Gia Cát Lượng hơi kinh ngạc nhìn Bàng Thống, nói đến Gia Cát Lượng cùng A Đẩu thời gian chung đụng kém xa Bàng Thống, vì lẽ đó Gia Cát Lượng đối với A Đẩu hiểu rõ cũng kém xa Bàng Thống.

	Bàng Thống hơi cười cợt: "Khổng Minh, thái tử là có ý định Bắc phạt Trung Nguyên a!"

	"Sĩ Nguyên, ngươi hãy thành thật nói với ta, những năm này thái tử đi theo bên cạnh ngươi có thể học không ít đồ vật, có phải là ngươi xúi giục thái tử?" Gia Cát Lượng nghiêm nghị nói chuyện.

	"Ta xúi giục thái tử? Ngươi cũng quá đề cao ta rồi! Ta cũng có bản lãnh này a!" Nói tới chỗ này, Bàng Thống trái lại hết sức bất đắc dĩ cười cợt: "Thái tử ông cụ non, trong lòng đã sớm có chính hắn dự định."

	A Đẩu theo Lưu Bị tiến vào hậu đường. Lưu Bị thấy A Đẩu theo tới, mở miệng hỏi: "Công Tự, chúng thần công cũng đã rời đi, ngươi ở lại chỗ này nhưng là có chuyện?"

	"Phụ hoàng, nhi thần cho rằng phạt Ngô còn không phải lúc." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Ân. Ngươi là Sĩ Nguyên đệ tử, suy nghĩ cần phải cùng Sĩ Nguyên gần như. Ngươi là muốn Bắc phạt Ung Châu đi!" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	"Không sai, Quan Trung đất đai màu mỡ nghìn dặm, lại có Tần chi tứ tắc bảo vệ quanh, tiến vào có thể công lui có thể thủ!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Tại A Đẩu thời đại kia, Quan Trung lương thực sản lượng kém xa tít tắp Giang Nam, bất quá tại thời Tam quốc, sức sản xuất đối lập hạ thấp, Giang Nam vẫn không có bị mở phát ra, thêm vào khí hậu cùng sinh thái nguyên nhân Quan Trung trái lại là sản lương trọng địa.

	"Công Tự, binh giả chính là quốc chi đại sự, liên quan đến một quốc gia tồn vong chi đạo, nhất thiết phải cẩn thận làm việc." Lưu Bị nói, cầm qua một tờ bản đồ đặt tại trên bàn, hướng về phía A Đẩu vẫy vẫy tay: "Công Tự, quả nhiên, để ta chậm rãi nói cho ngươi nghe."

	A Đẩu vừa nhìn điệu bộ này, Lưu Bị là muốn tiếp theo cơ hội này giáo dục nhi tử. Liền A Đẩu đi lên phía trước, phát hiện cái bàn này thượng bày chính là đại hán địa đồ. Tuy rằng chỉ là cái thảo đồ, rất nhiều nơi tiêu cũng không phải rất chuẩn xác, nhưng mà một ít trọng yếu châu quận tên gọi vị trí đều là tám chín phần mười.

	"Công Tự, không phải ta không muốn Bắc phạt, mà là này Bắc phạt độ khó quá lớn, sợ khó thành công!" Lưu Bị ngón tay tại Hán Trung đến Ung Châu trong đó khoa tay một cái tuyến, sau đó nói tiếp: "Thục đạo nan hành, ngươi xem này ra Thục con đường, bất kể là lương thảo vẫn là hành quân, đều phi thường khó khăn, hơn nữa nếu là tiến công Ung Châu, nhất định phải một lần công hãm Trường An, mới có thể dừng quân; trái lại Kinh Châu, qua Tương giang sau đó chính là vùng đất bằng phẳng, không hiểm có thể thủ. Ngày đó ngươi nhị thúc dựa vào ba năm vạn nhân mã, liền đánh hạ Tương Dương, vì lẽ đó nếu là từ Kinh Châu bắc tiến, đánh tới Hứa Đô dưới thành cũng sẽ không quá mất công sức."

	Nhìn thấy Lưu Bị trong đôi mắt hiện ra một cỗ tự tin, A Đẩu nhưng trong lòng cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Lưu Bị nghĩ tới là không sai, nói cũng rất tốt, từ Kinh Châu hướng bắc qua Tương giang, xác thực là vùng đất bằng phẳng, không hiểm có thể thủ. Chỉ cần là đại quân có thể vượt qua Tương Giang, bất kể là công Uyển Thành, công Nhữ Nam vẫn là công Hứa Đô, đều phi thường ung dung. Hơn nữa Trung Nguyên địa ngục bao la, nhiều lấy bình nguyên làm chủ, dễ dàng cho tiến công, mà nói đến tiến công bản lĩnh, bây giờ Lưu Bị thủ hạ Ngũ hổ tướng đều là số một số hai, đặc biệt Quan Vũ cùng Mã Siêu, nếu là đến phía trên vùng bình nguyên, e sợ không ai có thể đảm đương phong mang.

	Bất quá tại Lưu Bị kế hoạch bên trong, nhưng quên một cái nhân tố trọng yếu nhất, kia chính là Giang Đông Tôn Quyền!

	Kỳ thực từ đầu đến cuối Lưu Bị đều không cho là Tôn Quyền có thể bảo vệ Kinh Châu. Giang Đông thủy quân là rất cường đại, nhưng mà Giang Đông bộ binh kém xa thủy quân, trừ ra cái kia mấy ngàn Đan Dương tốt bên ngoài, cái khác Giang Đông bộ binh sức chiến đấu cũng không mạnh. Hơn nữa Giang Đông bộ quân cùng thủy quân tỷ lệ cũng cùng Ba Thục không giống nhau. Liền cầm bây giờ Kinh Châu tới nói, Lục Tốn dưới tay tổng cộng có hơn năm vạn nhân mã, mà trong đó thủy quân có 15,000 người, to nhỏ chiến thuyền hơn ngàn chỉ. Mà Ba Thục tổng cộng cũng chỉ có thủy quân bảy, tám ngàn người.

	Này công thành đoạt đất, chủ lực tự nhiên là dựa vào bộ binh, Giang Đông bộ binh gầy yếu, mà nhân số lại không chiếm ưu thế, tại Lưu Bị xem ra, nếu như mình khuynh toàn lực công Kinh Châu, nhất định là bắt vào tay. Vì lẽ đó lúc này Lưu Bị chưa phát binh, đã bắt đầu cân nhắc đoạt lại Kinh Châu chuyện sau này nghi.

	A Đẩu cũng nhìn ra rồi, Lưu Bị đây là xem nhẹ Tôn Quyền, này lâm chiến thời gian, kiêng kỵ nhất chính là khinh địch. Liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Phụ hoàng, tuyệt đối không nên coi thường cái kia Tôn Quyền. Bây giờ tại Giang Đông thống binh chính là Lục Tốn, lúc trước tại Kinh Châu thời điểm, nhi thần cùng cái kia Lục Tốn từng giao thủ, người này tuyệt đối không phải dễ dàng đối phó người."

	"Lục Tốn?" Lưu Bị nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói chuyện: "Này Lục Tốn không phải là cái thư sinh sao? Từ chưa từng ra chiến trường, không có tấc công lao, sao đủ hoạn chi!"

	Nghe xong Lưu Bị lời này, A Đẩu trong lòng hơi cân nhắc, này Lưu Bị cùng Quan Vũ hai người thật không hổ là huynh đệ, hai người nói đều là giống nhau như đúc.

	Mà lúc này, Lưu Bị nói tiếp: "Trẫm tại Kinh Châu kinh doanh nhiều năm, Kinh Châu bách tính đối trẫm là dân tâm hướng, hơn nữa trận chiến này trẫm chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, thừa dịp Tôn Quyền chưa phản ứng lại thời điểm đánh hạ Giang Lăng. Sau đó lấy Giang Lăng làm trung tâm, từ từ giải quyết Kinh Nam."

	Lưu Bị nói tới chính là trong lịch sử hắn chỉ định chiến lược. Kia chính là để cầu tốc chiến, bất quá nhưng không nghĩ tới gặp phải Lục Tốn tử thủ Di Lăng, cự không xuất chiến.

	Nhìn thấy Lưu Bị đối Lục Tốn không cho là đúng, A Đẩu con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu, chỉ thấy A Đẩu khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Phụ hoàng, nếu như thế, ngươi có thể dám cùng ta tại trên bản đồ này đánh cược một phen?"

	"Đánh cược? Làm sao đánh cược?"

	"Phụ hoàng coi như ta là Lục Tốn, ngươi đến tiến công Kinh Châu, ta đến phòng thủ, chúng ta trước tiên thử một lần làm sao?" A Đẩu cười nói.

	Lúc này, Lưu Bị cũng hứng thú, mở miệng nói: "Này ngược lại là mới mẻ! Như thế cũng được, hôm nay trẫm hãy cùng ngươi lý luận suông một phen."

	"Được, vậy ta liền làm này Lục Tốn, không biết phụ hoàng có thể mang bao nhiêu người đến công Kinh Châu."

	"Mười lăm vạn!" Lưu Bị đáp.

	"Vậy ta liền lấy bộ binh 4 vạn, thủy quân 1 vạn đến phòng thủ Kinh Châu." A Đẩu nói chuyện.

	Lưu Bị gật gật đầu: "Như thế đúng là thích hợp, ta phỏng chừng Lục Tốn cũng chỉ có bốn, năm vạn nhân mã."

	"Cái kia xin hỏi phụ hoàng chuẩn bị khi nào xuất binh?"

	"Nếu là tốc chiến tốc thắng, làm lính quý thần tốc, năm nay tám liền binh phát Kinh Châu!"

	A Đẩu gật gật đầu, sau đó hướng về phía bên cạnh hoạn quan nói chuyện: "Đi lấy Kinh Châu địa đồ đến. Sau đó lại đi tìm mấy chục hòn đá nhỏ."

	Hoạn quan lập tức tìm đến Kinh Châu địa đồ cùng hòn đá nhỏ, bày ở trên bàn. Mà A Đẩu thì cầm qua hòn đá nhỏ, nói: "Phụ hoàng, này một hòn đá nhỏ đại diện cho 5,000 binh mã." A Đẩu nói xong, từ bàn cầm mười hòn đá nhỏ. Mà Lưu Bị thì lấy ba mươi hạt.

	Lưu Bị nắm lên trong tay hòn đá nhỏ, toàn bộ đặt ở Vĩnh An, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta tám tháng phát binh, vùng ven sông mà xuống, một tháng liền có thể đến Vĩnh An."

	A Đẩu nắm lên hai hòn đá nhỏ, phóng tới Trường Giang bên trong đi, sau đó nói chuyện: "Vậy ta phái thủy quân 1 vạn tiến vào Trường Giang, phong tỏa Trường Giang thủy đạo. Tự Vĩnh An đi xuống Kinh Châu khu vực, bất kỳ thuyền, đều không thể thông hành. Chúng ta Xuyên Trung thủy quân e sợ không phải Giang Đông thủy quân đối thủ đi!"

	Lưu Bị khẽ mỉm cười, phảng phất đã sớm ngờ tới A Đẩu sẽ như thế, chỉ thấy Lưu Bị đem hòn đá nhỏ chậm rãi về phía trước đẩy một cái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta đã sớm ngờ tới ngươi sẽ phái thủy quân ngăn trở ta thủy lộ vận chuyển lương thực. Bất quá lần này ta chỉ dẫn theo 15 vạn người ngựa, dù cho là đường bộ vận chuyển lương thực cũng gánh chịu lên. Bất quá nếu là đại quân ta về phía trước đẩy quân, ngươi nên làm gì ngăn cản ta?"

	A Đẩu đem chính mình hòn đá nhỏ hướng về phía sau một nhóm, sau đó nói: "Nếu như thế, ta liền đem Di Đạo, Hao Đình chi tây để cho ngươi chính là."

	Lưu Bị thuận thế đem đại quân đẩy lên Hao Đình địa phương, nhưng mà A Đẩu lập tức lắc lắc tay, mở miệng nói: "Phụ hoàng sai rồi! Này Vu Sơn hướng đông mấy trăm dặm đều là núi cao trùng điệp, binh lực khó có thể triển khai, phụ hoàng đại quân nếu là tất cả đều đi tới Hao Đình, ta chỉ cần phái Giang Đông thủy quân tại Trường Giang thượng du dặc, tùy thời hạ ngạn mượn lương, phụ hoàng đại quân bất chiến tự tan! ."

	Lưu Bị vui mừng nhìn một chút A Đẩu, gật đầu nói: "Không sai, ngươi nói đúng, nếu không phải ngươi, ta còn thực sự không nghĩ tới điểm này. Đã như thế ta mười lăm vạn đại quân xác thực không thể tất cả đều mang tới Hao Đình. Nếu bị tiệt đường lui, liền nguy hiểm."

	Lưu Bị cau mày suy nghĩ hồi lâu, chỉ thấy Lưu Bị lấy ra mấy hòn đá, đặt ở Vu Sơn đến Hao Đình chỉ thấy trên đường, sau đó nói chuyện: "Ta chỉ cần tại đây một đường bố trí liên doanh mấy trăm dặm, liền có thể bảo vệ lương đạo thông suốt. Đã như thế, sang năm hai tháng, đại quân ta nhưng có thể đến Hao Đình."

	A Đẩu hơi sững sờ, Lưu Bị thành lập 700 dặm liên doanh, trừ ra bởi vì địa hình để đại quân không tốt triển khai bên ngoài, cũng có bảo vệ lương đạo ý tứ đi.

	Sau đó chỉ thấy A Đẩu đem một hòn đá phóng tới Di Đạo thành vị trí, mở miệng nói: "Ta phái Tôn Hằng lĩnh 5,000 binh mã, trấn thủ Di Đạo." Đón lấy, A Đẩu đem còn lại hòn đá nhỏ đặt ở Hao Đình mặt đông, nói tiếp: "Còn lại đại quân tại Hao Đình mặt đông thành lập doanh trại."

	Lưu Bị tùy ý lấy ra hai hòn đá, cũng đẩy lên Di Đạo vị trí: "Vậy ta liền mệnh Ngô Ban, Trần Thức hai người lãnh binh 1 vạn, tiến công Di Đạo."

	"Phụ hoàng, Di Đạo tường thành kiên cố, lương thảo sung túc, Tôn Hằng lúc này tố đến quân tâm, Ngô Ban cùng Trần Thức hai người e sợ rất khó đánh hạ Di Đạo a!"

	"Cái này ta tự nhiên biết. Này Hao Đình cùng Di Đạo phân biệt ở vào Trường Giang hai bờ sông, lẫn nhau là kỷ giác tư thế. Ta phái Ngô Ban cùng Trần Thức qua đi, chỉ là vì kiềm chế ngươi Di Đạo cùng Kinh Nam viện quân thôi." Lưu Bị nói, đem cục đá suy đoán A Đẩu bên kia, mở miệng nói: "Ta ra Hao Đình, cùng ngươi quyết chiến."

	"Vậy ta liền thủ vững không ra! Phụ hoàng có thể làm khó dễ được ta?"

	"Ây..." Lưu Bị hơi sững sờ, nếu là thật dựa theo A Đẩu từng nói, Giang Đông quân chính là giữ nghiêm trận địa không cùng Lưu Bị giao chiến, đã như thế cũng phá hoại Lưu Bị tốc chiến tốc thắng kế hoạch. Hơn nữa Lưu Bị liên doanh cũng làm cho Lưu Bị binh lực phân tán, mãnh công Đông Ngô doanh trại có vẻ binh lực có chút không đủ, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Tiếp theo A Đẩu lại mở miệng nói chuyện: "Ta nếu là Lục Tốn, chỉ cần thủ vững đến sáu tháng bảy, đến lúc đó khí trời nóng bức, thời tiết nóng bức người, ta Xuyên Trung con cháu đường xa mà đến, nhất định là khổ không thể tả a!"

	Lưu Bị thoáng suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Công Tự, ngươi nói đúng lắm, nếu là thật kéo dài tới nóng bức thời gian, khí trời nóng bức, xác thực là bị hư hỏng sĩ khí. Bất quá không sao, đến lúc đó chỉ cần tướng quân doanh thiết tại thâm sơn trong rừng rậm, dựa vào khe nước, đóng quân nghỉ ngơi, lấy tránh né thời tiết nóng, chờ đợi đến thu sau lại phát động tiến công liền có thể."

	"Ha ha, phụ hoàng, đã như thế, quân ta chắc chắn toàn quân bị diệt!"

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	"Phụ hoàng, này mấy trăm dặm liên doanh là có lợi có hại. Ngươi xem vùng này, giải thích gồ ghề chi sơn đạo, cây cỏ tươi tốt, mà phụ hoàng ngươi thiên thiên tướng quân doanh đặt ở thâm sơn rừng rậm ở trong, đến lúc đó cái kia Lục Tốn chỉ cần một cây đuốc, này mấy trăm dặm liên doanh tất nhiên sẽ hóa thành tro tàn!" A Đẩu nói, đem cục đá về phía trước đẩy một cái, nói tiếp: "Đến lúc đó đến Lục Tốn lãnh binh vùng ven sông mà thượng thừa thắng xông lên, quân ta này mười mấy vạn người, có thể có hai, ba phần mười bình yên hồi xuyên, đã là vạn hạnh rồi!"

	Lưu Bị hít vào một ngụm khí lạnh, mồ hôi lạnh từ trên trán chảy ra, một lúc lâu, Lưu Bị trong miệng lẩm bẩm nói chuyện: "Lục Tốn hẳn là sẽ không nghĩ tới chỗ này đi!"

	"Phụ hoàng, binh giả chính là quốc chi đại sự, sao có thể lấy 'Cần phải' hai chữ phán đoán! Nếu nhi thần cũng có thể nghĩ ra được, cái kia Giang Đông người tài ba dị sĩ vô số, sao có thể không nghĩ tới nơi này!"

	"Chuyện này..." Lưu Bị do dự lên. Lúc này, Lưu Bị nguyên bản tăng cao tự tin bị nghiêm trọng đả kích đi, không nghĩ tới trước đó vài ngày chính mình cân nhắc nửa ngày chiến lược phương châm, dĩ nhiên liền bị A Đẩu đơn giản như vậy vài câu cho công phá, hơn nữa còn lấy cái kết quả toàn quân chết hết.

	Lúc này, bên cạnh A Đẩu cũng phát hiện Lưu Bị dị dạng. Không nghĩ tới chính mình trong cùng nói ra Di Lăng cuộc chiến liền có thể đem Lưu Bị đả kích thành bộ dáng này. Nhìn thấy Lưu Bị khá được đả kích, A Đẩu trong lòng cũng có chút không đành lòng. Liền A Đẩu vội vàng an ủi: "Kỳ thực phụ hoàng hoàn toàn có thể tiến công Quan Trung. Này Quan Trung đất đai màu mỡ nghìn dặm, ngày xưa Cao Tổ cũng là dựa vào này đất Quan Trung cùng Hạng Vũ Trung Nguyên, cuối cùng bình định thiên hạ."

	"Quan Trung? Ai... Lấy Quan Trung, khó a!" Lưu Bị thở dài.

	"Có gì khó xử?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Công Tự, nếu là công Kinh Châu, chúng ta có thể từ Trường Giang vận chuyển lương thực đến Vĩnh An, nhưng là nếu là công Ung Châu mà nói, nhưng dù là hoàn toàn cần thông qua lục địa vận chuyển lương thực. Thục đạo gian nan, Thành Đô lương thực muốn vận đến Ung Châu, mười phần bên trong có thể còn lại năm phần mười liền muốn cám ơn trời đất rồi! Coi như ta ra 20 vạn đại quân phạt Ngụy, chí ít cần 10 vạn dân phu vận chuyển lương thực mới có thể!" Lưu Bị mở miệng nói chuyện.

	"Phụ hoàng, tên này bên trong những năm gần đây không phải tích góp không ít lương thực sao?"

	"Không sai, Hán Trung lương thực đủ để chống đỡ ba mươi vạn đại quân một năm sử dụng. Nhưng là này Ung Châu địa vực rộng khoát, thêm vào chúng ta nếu là tiến công Ung Châu, Tào Phi tất nhiên sẽ phái đại quân đến cứu viện, trận chiến này nói không chắc biết đánh trước ba năm rưỡi. Mà Hán Trung lương thực chỉ đủ chống đỡ một năm, đến khi một năm sau, ta tiền tuyến tướng sĩ thì không có lương thực có thể dùng!" Lưu Bị mở miệng nói.

	Lưu Bị nói phi thường có lý. Lúc này A Đẩu cũng nhớ tới đến, Gia Cát Lượng lục xuất Kỳ Sơn, trên thực tế mỗi một lần mang nhân mã đều sẽ không rất nhiều, hơn nữa mỗi lần Gia Cát Lượng đều là dự định tốc chiến tốc thắng, một khi chiến sự bất lợi hoặc là rơi vào giằng co, lập tức lui binh. Chỉ có Gia Cát Lượng một lần cuối cùng Bắc phạt thời điểm, mới dự định đến một cái đánh lâu dài, tại Vị Thủy bờ phía nam đồn điền, nhưng mà thiên bất toại người nguyện, lần đó Gia Cát Lượng ốm chết tại gò Ngũ Trượng.

	Lúc trước Lưu Bang đã từng minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương, đoạt Ung Châu. Ngẫm lại khi đó Lưu Bang giống như không có là lương thực phát sầu. Bất quá cái kia chủ yếu là bởi vì Lưu Bang kỳ tập kiến công, trấn thủ dùng Quan Trung Chương Hàm vô năng, bị bại quá nhanh. Hơn nữa này minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương sử dụng một lần liền đủ rồi, lần thứ hai liền mất linh, Tào Phi tuyệt đối sẽ phòng bị Lưu Bị dùng này một chiêu.

	Bây giờ tình huống như thế, bất kể là Tư Mã Ý vẫn là Tào Chân, thậm chí Ung Châu thứ sử Quách Hoài, không có một cái là kẻ tầm thường, đặc biệt Tư Mã Ý, cùng với khó đối phó, có thể tiên đoán được, tiến công Ung Châu chính là một cái đánh lâu dài. Mà như muốn đánh một trận trong ngắn hạn chiến đấu, duy nhất phương pháp chính là phái một đường kỳ binh ra Tý Ngọ cốc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai công chiếm Trường An. Trường An nếu là thất lạc, Tào quân cũng chỉ có thể lui về Quan Đông. Bất quá này độ nguy hiểm quá lớn rồi!

	A Đẩu hơi hít một hơi, mở miệng nói: "Phụ hoàng, nếu là lương thực hoàn toàn có thể cung cấp đại quân ta, này phạt Ngụy liền dễ dàng hơn nhiều. Liên quan với này vấn đề lương thực, hài nhi sớm có lập kế hoạch."

	"Nói nghe một chút." Lưu Bị ánh mắt sáng lên.

	"Hài nhi căn cứ tượng thần Lỗ Ban bút ký, làm ra một vật, một là mộc ngưu, một là lưu mã, có thể giải quyết vận chuyển lương thực bất tiện vấn đề."

	"Thật sự? Dĩ nhiên có này kỳ vật, vật ấy ở nơi nào?" Lưu Bị tò mò hỏi.

	"Liền tại nhi thần quý phủ, nhi thần lập tức sai người đưa tới."

	"Không cần, ta theo ngươi cùng đi xem một chút đi." Lưu Bị có chút không thể chờ đợi được nữa nói chuyện.

	Trâu gỗ ngựa máy nói trắng ra chính là vận đồ vật xe cộ xe cộ. Bất quá cùng như vậy vận tải xe so ra, mộc ngưu cùng lưu mã chế tạo công nghệ phức tạp hơn.

	Trâu gỗ ngựa máy đầy đủ lợi dụng trợ lực cơ cấu, ở bên trong có trục bánh đà chủng loại đồ vật, người thúc đẩy thời điểm, bên trong bánh răng cùng trục bánh đà chuyển động, lợi dụng đòn bẩy nguyên lý đến tiết kiệm sức mạnh. Tại thêm vào thiết kế thời điểm liền sửa thay đổi trâu gỗ ngựa máy trọng tâm cùng ổ trục, làm cho trâu gỗ ngựa máy về phía trước quán tính sẽ cực kỳ tăng cường, do đó đạt đến đi tới thời điểm dùng ít sức mục đích.

	Kỳ thực này trâu gỗ ngựa máy dùng vẫn là bánh xe. Nếu muốn như chân chính trâu ngựa như vậy dựa vào bốn vó cất bước, thì cần muốn dịch ép trang bị, này tại thời Tam quốc, căn bản là không thể xuất hiện.

	Lưu Bị cũng là nông gia xuất thân, đối với xe đẩy chuyện như vậy cũng coi như là bắt vào tay, liền Lưu Bị tự mình thử một chút trâu gỗ ngựa máy, quả nhiên phi thường dùng ít sức.

	"Được! Này thật đúng là thứ tốt! Có này thần vật giúp đỡ, Thục đạo thượng lương thực vận chuyển chí ít có thể tiết kiệm một nửa thời gian!" Lưu Bị nhẹ nhàng than thở, trên mặt hiện ra một tia sắc mặt vui mừng, sau đó, Lưu Bị trên mặt sắc mặt vui mừng lại hóa thành ưu sầu.

	"Phụ hoàng, này trâu gỗ ngựa máy có thể có cái gì chỗ không ổn sao?" A Đẩu cẩn thận từng ly từng tý một mở miệng hỏi.

	"Này trâu gỗ ngựa máy cũng không chỗ không ổn, chỉ là trẫm lại nghĩ tới một chuyện khác."

	"Phụ hoàng nhớ tới chuyện gì?"

	"Công Tự, nếu chúng ta thật sự chiếm lĩnh Ung Châu, này Lương Châu địa phương nên xử trí như thế nào?"

	"Này còn không đơn giản, Tào Tháo nói vậy sẽ không tại Lương Châu bố trí quá nhiều binh mã, chúng ta chỉ cần hơn vạn người, lẽ ra có thể bình định Lương Châu." A Đẩu đáp.

	"Khương tộc người nên làm gì đối phó?" Lưu Bị hỏi tiếp.

	"Mã Siêu tướng quân tại người Khương bên trong rất có uy vọng, có Mã tướng quân tại, sợ sệt người Khương hay sao?" A Đẩu nói chuyện.

	"Cái kia Tây Vực thì làm sao?"

	"Ta Đại Hán triều vẫn có Tây Vực Đô hộ phủ quản lý Tây Vực. Đến lúc đó chúng ta chiếm cứ Lương Châu, này Tây Vực Đô hộ phủ tự nhiên quy chúng ta quản hạt, phụ hoàng chỉ cần phái một người đi đảm nhiệm Tây Vực trưởng sử là được!"

	"Công Tự, ngươi nghĩ tới quá đơn giản. Lương Châu người rất thích tàn nhẫn tranh đấu, người Khương càng là không phục ta đại hán chức quan, nhiều năm qua phản loạn không ngừng. Nếu là tại chúng ta cùng Tào Phi đại chiến thời gian, này Lương Châu người Khương từ chúng ta sau lưng tập chi, phải làm như thế nào cho phải? Vì lẽ đó này xuất binh Ung Châu, hiểm trở tầng tầng a!" Lưu Bị nhẹ nhàng thở dài nói.

	Lúc này A Đẩu thật sự có chút bội phục Lưu Bị, Lưu Bị người này có thể trở thành một phương chư hầu, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên. Tại A Đẩu trong ấn tượng, Lưu Bị cũng không có quá lớn tài năng, nhưng là bây giờ nhìn xem, Lưu Bị nghĩ tới là chu đáo, chí ít chính mình không có đem Lương Châu vấn đề nghĩ tới như thế thấu triệt.

	Thời Tam quốc Lương Châu cùng Tây Vực cũng không giống hiện ở đây sao hoang vu, tại thời Tam quốc, Tây Vực khu vực cũng chính là hiện tại Tân Cương là cây xanh tỏa bóng, đâu đâu cũng có cây cối, phi thường thích tại nhân sinh hoạt. Cùng hiện tại so ra, tây bắc cũng không thể xem như là một cái lạnh lẽo địa phương.

	Nhưng là này Lương Châu nhân tính dã, không thích phục tùng quản giáo. Đặc biệt một ít người Hán cùng người Khương con lai, càng là như thế. Tây Hán thời điểm, đô thành là Trường An, đối Lương Châu khống chế vẫn tính là vô cùng tốt, nhưng mà đến Đông Hán thời điểm, đô thành thiết lập tại Lạc Dương, này liền khiến cho trung ương đối với Lương Châu cùng Tây Vực khống chế càng ngày càng yếu ớt, cũng là bởi vì này, Lương Châu phản loạn không ngừng.

	Vì Lương Châu cùng Tây Vực, Đông Hán triều đình không thể không mỗi khi phái binh trấn áp, điều này cũng hiện ra một nhóm nhân vật anh hùng, tỷ như này Ban Siêu ban định viễn, Mã Viện Mã Phục Ba, đều là tại tây bắc đánh xưng tên đường.

	Đến Hán mạt, Lương Châu phản loạn càng thêm tới tấp. Tỷ như này Hàn Toại liền đã từng tham gia quốc Lương Châu Khương tộc phản loạn, mà Đổng Trác cũng là dựa vào bình định mà phát tài. Dù cho là sau đó Tào Tháo chiếm cứ Lương Châu, phản loạn y nguyên không ngừng, hầu như mỗi một năm đều có người phán đoán, gần nhất một lần chính là Kiến An hai mươi bốn năm Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn bốn người này liên hiệp phản loạn, làm cho Dương Phụ không thể không lui về Trường An, do đó nhường ra Kim Thành về phía tây Lương Châu địa vực.

	Mà Lưu Bị lo lắng chính là Lương Châu, đặc biệt Khương tộc.

	Phải biết bây giờ Khương tộc người cũng không ít, hơn nữa căn cứ Lưu Bị hiểu rõ, Khương vương Triệt Lý Cát đã sớm tiếp thu Tào Ngụy triều đình phong tước, nếu là Lưu Bị công Ung Châu, ở lúc mấu chốt đám này Khương tộc người ở sau lưng cho Lưu Bị một đao, đó cũng không dễ chịu. Đồng thời, này Lương Châu cũng không dễ dàng quản lý, nếu là chiếm lĩnh Lương Châu, nhiều năm liên tục bình định sẽ kiềm chế Lưu Bị không ít binh lực. Mà nếu là mặc kệ Lương Châu, buông xuôi bỏ mặc, vậy cũng không được, dù sao này Lương Châu là Ung Châu hậu hoa viên, không thể sai sót.

	Đối với Lương Châu người Khương, A Đẩu tạm thời cũng không có cái gì quá tốt phương pháp. Kiếp trước thời điểm, đối với Đại Thanh hướng tới nói, tây bắc cũng là một cái tâm bệnh. Từ khi thanh binh nhập quan sau đó, tây bắc liền vẫn không yên ổn. Như là Khang Hi thời kỳ Ngô Tam Quế phản loạn, tây bắc có phân tham dự; chuẩn cách ngươi phản loạn, tây bắc cũng có phần tham dự; Ung Chính thời kỳ tây bắc phản loạn, Ung Châu hoàng đế luy thắt lưng từ trong hàm răng chen chúc tiền trợ Niên Canh Nghiêu bình định, đến Càn Long thời kỳ, to nhỏ cùng trác làm cho Càn Long sứt đầu mẻ trán; sau đó hơn trăm năm bên trong, tây bắc hồi tộc hàng năm đều có phản loạn.

	Trung Quốc lần thứ nhất dân tộc đại dung hợp là phát sinh tại Nam Bắc triều thời kỳ, vì lẽ đó tại Nam Bắc triều trước, đế vương đối với dân tộc thiểu số thống trị như vậy chủ yếu có hai loại thủ đoạn, một là tiễu, hai là cùng. Cái gọi là tiễu, tự nhiên chính là đánh trận; mà cùng, chủ yếu chính là kết giao, hoặc có thể nói lấy dụ dỗ. Nhưng là này hai loại thủ đoạn đều là trị ngọn không trị gốc.

	Thời Tam quốc anh tài xuất hiện lớp lớp, nhưng mà người thời Tam Quốc dù sao vẫn có hắn thời đại sự hạn chế. Vì lẽ đó đang đối mặt dân tộc thiểu số vấn đề thượng, bất kể là Tào Tháo, Lưu Bị vẫn là Tôn Quyền, hay hoặc là là Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Tư Mã Ý bọn người, vẫn là nhảy không ra thời Tam quốc sự hạn chế.

	Bất quá A Đẩu thì không giống nhau, A Đẩu đến tại hậu thế Thanh triều, mà Thanh triều có thể lấy một cái dân tộc thiểu số thống trị Hoa Hạ hơn hai trăm năm, chính sách dân tộc tại Trung Quốc cổ đại cũng coi như là tương đối thành công, cho nên khi A Đẩu bình tĩnh lại tâm tình từ từ suy nghĩ thời điểm, còn thật làm cho A Đẩu cân nhắc đến một vài thứ.