Kiếp trước thời điểm, tây bắc vẫn luôn là cái kia Thanh triều hoàng đế một cái tâm bệnh. Nhưng là không nghĩ tới, bây giờ này tây bắc nhưng thành Thục Hán một cái tâm bệnh.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, trong lịch sử Gia Cát Lượng Bắc phạt thời điểm, Tào Chân đã từng mệnh Khương vương Triệt Lý Cát lãnh binh giúp đỡ, liền Triệt Lý Cát lĩnh Khương binh mười lăm vạn, đến đây chi viện Ngụy quân. Nhưng mà cuối cùng bị Gia Cát Lượng đánh bại. Bây giờ Thục quốc thực lực quốc gia so trong lịch sử Gia Cát Lượng Bắc phạt thời điểm mạnh hơn, vì lẽ đó đánh bại Triệt Lý Cát hẳn không có vấn đề.

	Bất quá khi đó Gia Cát Lượng nhưng cũng bởi vì nhóm này Khương binh tiềm chất lãng phí lượng lớn thời gian, mà Quách Hoài cũng là lợi dụng quãng thời gian này tổ chức nổi lên phòng tuyến, cuối cùng Mã Tắc mất Nhai Đình cái này chiến lược yếu địa, Gia Cát Lượng không thể không lui về Xuyên Trung.

	Tây Khương cái này cản trở phiền toái lớn, nhất định phải giải quyết đi. Lúc này A Đẩu trong đầu bắt đầu nhớ lại hậu thế những quân vương xử lý dân tộc thiểu số vấn đề dùng phương pháp.

	Thanh triều người thống trị bản thân liền là dân tộc thiểu số, cái này không cần cân nhắc; Minh triều bị Ngõa Lạt đánh cho không nhấc đầu lên nổi, sau đó càng bị Nữ Chân tiêu diệt; Tống triều liền càng không cần phải nói, Bắc Tống cùng nước Liêu đánh nhiều năm như vậy, Yên Vân mười sáu châu còn trong tay người ta, mà đến Nam Tống càng là chỉ có thể rùa rụt cổ tại Giang Nam; Đường triều sơ kỳ thời điểm, Lý Thế Dân trâu một cái, làm cái "Thiên khả hãn", nhưng là sau đó Hồ nhi An Lộc Sơn phản loạn, Đại Đường từ đây hướng đi suy yếu. Nam Bắc triều Bắc triều chính là người Tiên Ti thành lập triều đình, lại hướng phía trước Đông Tấn, suýt nữa bị tộc Đê Tiền Tần Phù Kiên diệt quốc. Có vẻ như Hoa Hạ hơn ngàn năm, dân tộc Hán hoàng đế còn thật không có cái gì đối phó dân tộc thiểu số tốt phương pháp.

	Các đời hoàng đế cũng không nghĩ đến biện pháp tốt, A Đẩu một cái hiệp khách xuất thân người, nơi nào có thể muốn lấy được. A Đẩu vội ho một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Phụ hoàng, Tây Khương chi hoạn, không phải một sớm một chiều có thể giải quyết. Bất quá phạt Ngụy việc bắt buộc phải làm, bây giờ Tào Phi đăng cơ vẫn còn không đủ một năm, thần tử chưa quy tâm, chính là phạt Ngụy cơ hội thật tốt! Hơn nữa, ta luôn cảm thấy Tào Tháo cái chết trong đó tất có ẩn tình, chúng ta có thể lấy này mãnh liệt văn chương, ly gián Tào Phi cùng với thần tử!"

	Lưu Bị gật gật đầu, qua một lúc lâu mới mở miệng nói chuyện: "Việc này, để trẫm lại suy nghĩ suy nghĩ đi..."

	A Đẩu đi rồi không bao lâu, Trần Đáo mang theo Giản Ung đi vào.

	Giản Ung là Lưu Bị lão thần, Lưu Bị vẫn còn Trác quận thời điểm, Giản Ung liền cùng Lưu Bị giao thiện. Nói chuyện tư lịch, Lưu Bị thủ hạ trừ ra Quan Trương hai người, liền muốn mấy Giản Ung.

	Quân thần nghỉ sau, Lưu Bị vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Hiến Hòa, ngồi đi!"

	Giản Ung rất tùy ý ngồi xuống, cũng không giống như vậy thần tử như vậy ngồi nghiêm chỉnh, mà Lưu Bị phảng phất là tập mãi thành quen, cũng không có trách cứ.

	Giản Ung đối nhân xử thế hành vi phóng đãng, điên điên khùng khùng không đứng đắn, làm việc thường thường suất tính mà là, đối cái gọi là lễ pháp quy củ cũng không vô cùng lưu ý, cũng không chú trọng chính mình cá nhân hình tượng, nhưng cầu trải qua nhàn nhã tự tại mà thôi. Lưu Bị cùng Giản Ung có giao tình, hiểu rõ vô cùng tính cách, cảm thấy Giản Ung như thế không ảnh hưởng toàn cục, vì lẽ đó cũng không thêm trách cứ. Bất quá Gia Cát Lượng thì không giống nhau, Gia Cát Lượng người này yêu cầu nghiêm ngặt, vì lẽ đó Gia Cát Lượng phi thường không thích Giản Ung, cũng chính bởi vì như thế, Giản Ung cũng không có tại Tả tướng quân phủ nhậm chức.

	Giản Ung người này khẩu tài gì giai, trước đây thường thường đi sứ tại chư hầu trong đó. Giản Ung tùy tùng Lưu Bị gần bốn mươi năm, dù cho là Lưu Bị thất vọng nhất thời điểm, Giản Ung cũng vẫn đi theo Lưu Bị bên người không rời không bỏ, vì lẽ đó Lưu Bị phi thường tín nhiệm Giản Ung. Lưu Bị cũng biết Gia Cát Lượng không thích Giản Ung, cho nên liền cho Giản Ung sắp xếp mặt khác việc xấu.

	Lưu Bị phái đi Đông Ngô cùng Tào Ngụy không ít gian tế, trong đó cũng có người đã thẩm thấu đến Tào Ngụy cùng Đông Ngô trung tầng cùng cao tầng, mà Giản Ung bây giờ liền phụ trách cùng bọn gian tế kia liên lạc. Vì lẽ đó Giản Ung biết rất nhiều liền Gia Cát Lượng cũng không biết sự tình.

	"Hiến Hòa, Hứa Đô bên kia có thể có tin tức?"

	"Chúa công, hôm nay vừa vừa lấy được Cừu tiên sinh tự Hứa Đô phát tới thư, Hứa Chử con trai Hứa Nghi chết rồi!" Giản Ung mở miệng nói chuyện.

	"Chết như thế nào?"

	"Có người nói này Hứa Nghi là tại săn thú thời điểm không cẩn thận từ trên ngựa hạ đi, ném tới đầu, trở lại Hứa Đô sau đó không có cứu sống!"

	"Từ trên ngựa té xuống đến?" Lưu Bị khó mà tin nổi hỏi. Hứa Nghi tốt xấu là con trai của Hứa Chử, cung ngựa thành thạo tự không cần phải nói, làm sao có khả năng từ trên ngựa té xuống đến!

	"Cừu tiên sinh nghe qua, là con ngựa kia thớt đột nhiên bị kinh sợ, đem Hứa Nghi từ trên ngựa cho phiên đi."

	"Ân, Cừu tiên sinh còn nói cái gì?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	"Cừu tiên sinh trong thư còn nói, Hứa Nghi chết kỳ lạ, ngày đó Hứa Nghi kỵ chiến mã là kinh nghiệm lâu năm chiến trường lão Mã, hơn nữa Hứa Nghi té xuống ngựa sau đó, hộ vệ lập tức đem Hứa Nghi đưa sẽ Hứa Đô, nhưng là Hứa Đô cửa thành thủ tướng nhưng chần chừ một canh giờ mới mở cửa thành, vì lẽ đó trì hoãn trị liệu thời gian. Cừu tiên sinh hoài nghi Hứa Nghi là bị diệt khẩu." Giản Ung đáp.

	"Diệt khẩu?" Lưu Bị ngẩn người.

	"Bệ hạ có thể nhớ tới, năm trước thời điểm Cừu tiên sinh đã từng truyền đến tin tức, nói Hứa Chử cũng không phải là bị hỏa thiêu chết, mà là bị người giết chết. Sau đó Hứa Nghi yêu cầu Tào Phi tra rõ, nhưng mà vừa vặn lúc này Ô Hoàn xâm chiếm, tra rõ Hứa Chử nguyên nhân cái chết sự tình liền bị trì hoãn hạ xuống. Bây giờ Ô Hoàn đã bình, Hứa Nghi đã dâng thư Tào Phi, lần thứ hai yêu cầu tra rõ Hứa Chử nguyên nhân cái chết."

	"Nhìn dáng dấp là có người không hy vọng Hứa Chử chết chân tướng bị vạch trần a!" Lưu Bị mở miệng than thở.

	Hứa Chử bị người hại chết, Hứa Nghi tự nhiên là khổ chủ, nếu là khổ chủ chết rồi, cái kia Hứa Chử chết liền không cần tra được.

	Lúc này Lưu Bị không tự chủ được nhớ tới A Đẩu vừa mà nói, Tào Tháo nguyên nhân cái chết quá mức kỳ lạ, nói không chắc thật sự có ẩn tình, dù cho là không có ẩn tình, cũng có thể lợi dụng việc này làm mưu đồ lớn.

	Hứa Đô.

	Hoa Đà quỳ gối trong phòng, mà Tào Phi rất hài lòng nhìn Hoa Đà.

	"Hoa thần y y thuật quả nhiên là danh bất hư truyền, không chỉ có thể y người, trị súc sinh kia cũng là bắt vào tay a! Xem ra chuyện kế tiếp, còn muốn dựa vào Hoa thần y hết sức giúp đỡ a!" Tào Phi vui cười hớn hở nói chuyện.

	Một tháng trước, Hứa Nghi dâng thư Tào Phi, yêu cầu thẩm vấn ngày đó Tào phủ đại hỏa người chứng kiến, làm lại tra rõ Hứa Chử nguyên nhân cái chết.

	Tào Phi có tật giật mình, tự nhiên không hy vọng này kiện chân tướng của sự việc bị vạch trần, liền Tào Phi quyết định giết chết Hứa Nghi.

	Tào Phi vốn định chọn Hứa Nghi một cái quá hạn, giết chết Hứa Nghi. Nhưng là Hứa Nghi tuy rằng tập Hứa Chử tước vị, nhưng mà nói đến chức quan, cũng không hề lớn. Này quan tiểu, quyền lực liền tiểu, quyền lực tiểu, trách nhiệm cũng tiểu, trách nhiệm này nhỏ, liền không dễ dàng phạm sai lầm. Hơn nữa này tiểu quan dù cho là phạm sai lầm, cũng là một ít tội không đáng chết sai lầm. Cho nên muốn chọn Hứa Nghi khuyết điểm giết chết Hứa Nghi, kế này không được.

	Công không được, cũng chỉ có thể đến tư. Tào Phi cũng nghĩ tới phái người đi ám sát Hứa Nghi. Nhưng mà Tào Phi có thể sử dụng thích khách đều là năm đó Hứa Chử huấn luyện, xem như là Hứa Chử bộ hạ cũ, phái bọn họ đi ám sát Hứa Nghi, rất rõ ràng là không sáng suốt cử động. Hơn nữa Hứa Nghi bản thân vũ công không yếu, tuy rằng không kịp Hứa Chử, nhưng mà cũng coi như là dũng mãnh thiện chiến, ám sát Hứa Nghi tỷ lệ thành công cũng rất thấp.

	Cuối cùng, Tào Phi quyết định để Hứa Nghi "Bất ngờ tử vong" .

	Tào Phi tìm đến rồi Hoa Đà, để Hoa Đà làm một loại thuốc, ngựa ăn sau đó sẽ nổi điên, đồng thời cũng là thăm dò một thoáng Hoa Đà có thật lòng không vì chính mình làm việc.

	Hoa Đà quả nhiên hợp với đến một loại độc dược, cho ngựa ăn, qua mấy cái canh giờ sau đó sẽ rơi vào phấn khởi trạng thái, dược hiệu phát huy đến mức tận cùng thời điểm, ngựa sẽ như điên rồi như thế.

	Dựa theo Tào Phi kế hoạch, ngựa phát rồ, chỉ cần đem Hứa Nghi ngã bị thương là được rồi. Khi đó Tào Phi sẽ phái ngự y đi cho Hứa Nghi trị liệu, sau đó tại thuốc bên trong động chút tay chân, để Hứa Nghi thần không biết quỷ không hay ác chết đi. Bất quá Hứa Nghi vận may thực sự là quá kém, từ trên ngựa ngã xuống đến thời điểm dĩ nhiên ngã bị thương đầu. Mà thủ cửa thành quan chức đã sớm được Tào Phi chăm sóc, cố ý kiếm cớ chậm chạp không mở cửa thành, khiến Hứa Nghi thương thế tăng thêm, đến khi tiến vào thành sau đó, đã không cứu.

	Giải quyết Hứa Nghi, Tào Phi cũng giải quyết một cái tâm sự. Chí ít sau đó sẽ không có người đuổi theo chính mình đến tra Hứa Chử nguyên nhân cái chết.

	Lúc này Tào Tháo đã chết rồi một năm có thừa, thời gian hơn một năm bên trong, Tào Ngụy nội bộ thế lực mới phân chia cơ bản đã kết thúc, một ít cùng Tào Phi giao hảo quan chức được đề bạt, cũng có một chút người bị Tào Phi không thích, chịu đến xuống chức. Địa phương thượng các châu thứ sử cùng một ít quận trưởng cũng đều thay đổi người.

	Mà tại lúc này, thượng thư Trần Quần thượng biểu, kiến nghị Tào Tháo nên quan chế là cửu phẩm công chính chế.

	Diên khang năm đầu thời điểm, Trần Quần liền đã từng hướng Tào Phi kiến nghị qua, cải cách lại trị. Mà khi đó Tào Phi đối Trần Quần nói ra cửu phẩm công chính chế cảm thấy hứng thú vô cùng, mệnh Trần Quần tỉ mỉ tả một cái chương trình đi ra.

	Đương nhiên, bây giờ Trần Quần nói ra cửu phẩm công chính chế chỉ là ban đầu cửu phẩm công chính chế, cùng hậu thế những đã phát triển kiện toàn cửu phẩm công chính chế không cách nào so sánh được. Trần Quần nói ra cửu phẩm công chính chế phân chia tỉ mỉ là cửu phẩm, mà qua loa phân một thoáng thì chia làm thượng phẩm cùng hạ phẩm. Thượng phẩm chính là ba vị trí đầu cấp bậc quan chức, sau đó lục phẩm là hạ phẩm. Cửu phẩm công chính chế tuy rằng tại thời Tam quốc là rất tân tiến, nhưng mà bởi vì tuyển chọn nhân tài chế độ còn không phải khoa cử chế, nhân tài tuyển chọn dựa vào vẫn là tiến cử, những việc nhà người không tốt căn bản không thể có bị tiến cử đến cơ hội. Vì lẽ đó từng bước hình thành rồi "Thượng phẩm không hàn sĩ, hạ phẩm không thứ dân" cục diện.

	Tào Phi thực hành cửu phẩm công chính chế tin tức rất nhanh truyền tới Thục Trung, Lưu Bị lập tức triệu tập chúng thần thương nghị.

	Tại thời Tam quốc, cửu phẩm công chính chế so với trước quan chế muốn tiên tiến nhiều lắm. Tuy rằng Tào Phi là vừa thực hành, vẫn không có trải qua thực tiễn kiểm nghiệm, nhưng mà rất nhiều quan chức đã nhận ra được này cửu phẩm công chính chế ưu việt tính.

	Thục Trung tinh thông chính sự quan chức không phải số ít. Như là Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Trương Tùng, Hứa Tĩnh, Đổng Chiêu chờ chút, chúng đại thần cùng nhau thảo luận nửa ngày, nhưng không có thảo luận ra cái nguyên cớ đến, dù sao này cửu phẩm công chính chế vừa mới vừa thực thi, hơn nữa Thục quốc cũng không thể có cụ thể thực thi chương trình. Dù cho là Gia Cát Lượng cũng không thể phán đoán này cửu phẩm công chính chế tính thực dụng.

	Nếu như này cửu phẩm công chính chế dùng tốt, Lưu Bị nhất định sẽ theo noi theo, nhưng là này không có trải qua kiểm nghiệm, đại gia lại không tốt phán định, vì lẽ đó Lưu Bị cũng không cách nào quyết định có hay không cũng giống như Tào Phi thực hành mới quan chế.

	Bất quá đối với A Đẩu tới nói, Trần Quần nói ra cái này cửu phẩm công chính chế là phi thường xa lạ. Đại Thanh quan chức tuy rằng cũng chia liền cửu phẩm, nhưng mà trên thực tế chưởng quản quốc gia đại sự vẫn là phòng quân cơ, mà Lục bộ thì làm phụ trợ tồn tại. Cùng bây giờ Trần Quần nói ra cái này cửu phẩm công chính chế không có bao nhiêu tương đồng địa phương.

	Chính là bởi vì A Đẩu đối Trần Quần cái này sơ cấp cửu phẩm công chính chế không biết, vì lẽ đó A Đẩu cũng không tốt hướng về kết luận, chỉ là mắt lạnh nhìn đường hạ chúng thần thảo luận một ngày, nhưng không có thảo luận ra kết quả đến.

	"Công Tự, ngươi đối này cửu phẩm công chính chế thấy thế nào?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, mở miệng đáp: "Phụ hoàng, này quan chế cải cách không phải một sớm một chiều có thể thành sự, có lúc cần mười mấy năm thậm chí là mấy chục năm mới có thể nhìn thấy hiệu quả, vì lẽ đó nhi thần không dám hướng về kết luận. Bất quá Tào Phi tự ý cải cách quan chế, tất nhiên sẽ khiến cho triều đình rung chuyển bất an, phụ hoàng vừa vặn có thể nhân cơ hội này phạt Ngụy."

	Lưu Bị nghe xong sau đó gật gật đầu, không nói tiếng nào, liên quan với có phải là muốn phạt Ngụy, Lưu Bị còn đang do dự ở trong. Căn cứ lúc trước Gia Cát Lượng Long Trung đối, là muốn lấy Kinh Tương cùng Ba Thục, sau đó lấy Ba Thục làm đại hậu phương, lợi dụng Kinh Tương là điểm tựa hướng bốn phía tiến công. Qua nhiều năm như vậy, Lưu Bị vẫn là dựa theo cái này chiến lược phương châm tiếp tục đi. Nếu là công Ung Châu, Lưu Bị toàn bộ chiến lược đều muốn theo thay đổi,

	Mấy ngày trước A Đẩu đề nghị phạt Ngụy, Lưu Bị đã động tâm, chủ yếu nhất là tiến công Kinh Châu suy diễn bên trong, Lưu Bị toàn quân bị diệt. Bây giờ A Đẩu lại thừa cơ hội này đem phạt Ngụy sự tình nói ra, Lưu Bị cảm thấy dứt khoát đem chuyện này lần thứ hai lấy ra nghị một nghị.

	Lưu Bị đem phạt Ngụy vẫn là phạt Ngô sự tình lần thứ hai nói ra, lần này như lần trước gần như, Trương Tùng các đất Thục xuất thân quan chức chủ trương gắng sức thực hiện phạt Ngụy, tiến công Ung Châu; mà đã đóng vũ cầm đầu Kinh Châu một hệ quan chức thì cảm thấy cần phải tiến công trước Tôn Quyền, đoạt lại Kinh Châu.

	Mọi người có thảo luận nửa ngày, kết quả vẫn là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, không có thảo luận ra cái nguyên cớ đến.

	Lúc này A Đẩu đã phát hiện, bây giờ chủ trương gắng sức thực hiện công Kinh Châu lấy Quan Vũ dẫn đầu, cùng những người khác không giống, này Quan Vũ uy vọng đặt ở nơi đó. Vì lẽ đó Quan Vũ ý kiến, Lưu Bị là nhất định phải nghe. Hơn nữa bây giờ Quan Vũ là đại tướng quân, này phát binh sự tình, Quan Vũ nhưng là chiếm cứ vị trí chủ đạo.

	Như muốn thuận lợi phát binh công Ngụy, đầu tiên muốn nói động chính là Quan Vũ. A Đẩu tin tưởng chỉ cần là Quan Vũ chịu nhả ra, không kiên trì nữa phạt Ngô, cái kia tiến công Ung Châu liền nước chảy thành sông.

	Trong phòng, A Đẩu đang đang suy nghĩ làm sao khuyên bảo Quan Vũ đồng ý phát binh tiến công Ung Châu.

	Cùng Lưu Bị không giống, Quan Vũ không phải là cái kia dễ dàng lừa gạt. Quan Vũ người này là xưng tên bảo thủ, lão cho là mình là đệ nhất thiên hạ, xưa nay không thích nghe lấy ý kiến của người khác. Lúc trước Quan Vũ tại Kinh Châu chiến bại, bị nhốt Mạch Thành, A Đẩu nghìn dặm cứu viện, khi đó Quan Vũ bởi vì binh bại đã mất đi tấm lòng, vì lẽ đó hết thảy đều nghe theo A Đẩu. Nhưng là này giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, từ khi thoát hiểm sau đó, Quan Vũ chậm rãi bình tĩnh lại, lại khôi phục thành ngày xưa con mắt kia trống không người Quan Vũ.

	Khuyên bảo Quan Vũ thật sự rất khó, này Quan Vũ mềm không được cứng không xong, không sợ trời không sợ đất, hơn nữa lại có chút cậy già lên mặt, đồng thời còn là A Đẩu trưởng bối, A Đẩu đối khuyên bảo liên quan với căn bản không có ai sau nắm.

	Không biết làm sao, có thể là kiếp trước bái Quan công nguyên nhân, A Đẩu đối với Quan Vũ lúc nào cũng có một loại mạc danh kính nể cảm, tại trực tiếp đối mặt Quan Vũ thời điểm, A Đẩu lúc nào cũng cảm thấy một luồng cảm giác vô lực từ trong lòng bay lên.

	Ngẫm lại Quan Vũ hào quang lịch sử, có vẻ như chỉ có Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng mà nói, Quan Vũ có nghe theo qua.

	Quan Vũ trọng nghĩa khí, đương nhiên phải nghe Lưu Bị người đại ca này . Còn Gia Cát Lượng sao, nhưng là sử dụng phép khích tướng tới nói động Quan Vũ.

	A Đẩu cân nhắc, là không phải là mình cũng dùng dùng phép khích tướng?