A Đẩu một kiếm đâm chết người đánh cá. Sau đó A Đẩu rút ra kiếm, lui về phía sau một bước, không có ngày đó tơ tằm liên lụy, A Đẩu tâm cũng thả xuống rất nhiều.

	Lúc này văn sĩ cùng tiều phu cũng vừa mới vừa phản ứng lại.

	Văn sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, vừa cái kia một trong giây lát đó chuyện đã xảy ra, văn sĩ có thể đều đặt ở trong mắt. Văn sĩ cũng là sử dụng kiếm người, tại văn sĩ xem ra, vừa A Đẩu dùng đến kiếm pháp, so kiếm pháp của chính mình cao hơn mấy lần!

	Văn sĩ phát hiện, A Đẩu kiếm pháp tinh diệu, đã vượt qua chính mình đối với kiếm pháp nhận thức, vừa cái kia một kiếm, hoàn toàn có một loại tự nhiên mà thành cảm giác, không chút nào bất kỳ sơ hở! Văn sĩ biết, mình coi như luyện mười năm nữa, đều không nhất định có trình độ như thế này. Cái kia vô số đạo kiếm bóng mờ, quả thực thành văn sĩ trong lòng ác mộng! Loại kiếm pháp này, đừng nói là cái kia người đánh cá, chính là trong ba người võ nghệ cao nhất chính mình e sợ cũng không cách nào ngăn cản!

	Văn sĩ đương nhiên không biết, A Đẩu một đời trước từ bảy tuổi liền bắt đầu luyện kiếm, có thể luyện đến trình độ như thế này, tiêu tốn đâu chỉ thời gian mười năm!

	Mà vào lúc này, tiều phu cũng bò lên.

	Vừa A Đẩu cái kia một đòn, trực tiếp đem tiều phu cho đánh ngã xuống đất. Lúc đó tiều phu chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ vọt tới, nguồn sức mạnh này dọc theo cánh tay của chính mình rót vào trong cơ thể, cuối cùng dĩ nhiên uốn vào nội tạng ở trong, tiều phu thậm chí đều có thể cảm giác được, toàn bộ nội tạng phảng phất bị người đánh trúng đồng dạng, nếu không phải tiều phu thân thể cường tráng, e sợ vừa một khắc đó, tiều phu liền hôn mê bất tỉnh.

	Lúc này, tiều phu dư vị lên nguồn sức mạnh kia, mới phát hiện vừa nguồn sức mạnh kia phảng phất không giống như là đơn thuần thân thể có thể phát sinh, loại này rung động tủy xương sức mạnh, để tiều phu sợ hãi vạn phần.

	Tiều phu cũng không biết, vừa A Đẩu cái kia một kiếm, dùng tới Vũ Đương miên chưởng lực đạo. Vũ Đương miên chưởng nhìn như uy lực không lớn, nhưng mà xác thực một loại trực tiếp thông qua nội lực trong công kích tạng quyền pháp. Ngày đó Gia Manh quan cái kia mấy cái thích khách, trong đó hai người chính là bị A Đẩu dùng võ làm miên chưởng trực tiếp đập vỡ tan nội tạng.

	Tiều phu và văn sĩ liếc mắt nhìn nhau, từ song phương trong ánh mắt nhìn thấy cái kia một tia sợ hãi, lúc này hai người đều biết, này sẽ chỉ sợ là đá vào tấm sắt lên!

	Kỳ thực Ba quận ba sát tung hoành Thục Trung nhiều năm, tuyệt đối không chỉ có chút bản lãnh này, nếu là ba người vừa lên đến liền cùng nhau liên thủ công kích mà nói, A Đẩu e sợ rất khó ứng phó. Nhưng mà ba người nhưng bất cẩn rồi, kết quả bị A Đẩu giết chết khó dây dưa nhất người đánh cá, cho nên mới dẫn đến bây giờ thế yếu.

	"Lão nhị, đi!" Văn sĩ khẽ quát một tiếng, xoay người liền chạy, mà cái kia tiều phu cũng thật chặt đi theo ở văn sĩ phía sau, bắt đầu chạy trốn.

	A Đẩu nhìn thấy hai người chạy trốn, nhẹ nhàng nở nụ cười, tốc độ của hai người nơi đó có thể so được với khinh công của chính mình! A Đẩu vừa muốn đứng dậy đuổi theo, nhưng mà trong đầu đột nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ hay hơn.

	Chỉ thấy A Đẩu nghe xong bước chân, từ tiều phu cái kia nhặt lên thiên tơ tằm, sau đó đem đào cái hố, đem Trương Đạt cùng người đánh cá thi thể bắt đầu chôn.

	Kiếp trước A Đẩu nhìn quen giang hồ báo thù, sinh ly tử biệt, tuy rằng Trương Đạt chết để cho mình rất khó chịu, nhưng mà A Đẩu vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong.

	Làm xong tất cả những thứ này, đã qua nửa canh giờ. A Đẩu nhìn một chút phương xa, tin tưởng hai tên kia đã đi xa, lúc này A Đẩu mới dọc theo vừa thư sinh cùng tiều phu đi con đường đuổi theo.

	Căn cứ A Đẩu một đời trước kinh nghiệm, như vậy mua giết người đều sẽ trước tiên phó một nửa tiền đặt cọc, mà sát thủ giết chết mục tiêu sau đó, sẽ từ trên người người chết lấy ít thứ làm làm bằng chứng, đương nhiên phổ biến nhất chính là đầu người. Sau đó sát thủ tại dựa vào cái này bằng chứng hướng người mua đòi lấy còn lại tiền.

	Đồng dạng, nếu là sát thủ thất bại, cái kia thì có hai con đường có thể đi, một là trước tiên lùi lại chờ đợi một lần ra tay thời cơ tốt, thứ hai là đem tiền trả lại cho người mua.

	Vì lẽ đó A Đẩu vừa mới buông tha vừa nãy hai người kia, sau đó đang len lén theo sau, dọc theo manh mối này thử tìm xem cái kia vẫn ở sau lưng ám hại chính mình hậu trường hắc thủ, nếu là hiện tại liền đem hai người đem giết, e sợ này điều hiếm thấy manh mối cũng là đứt mất.

	Nói chuyện lần theo kỹ thuật, A Đẩu trình độ có thể không cao bình thường. Đối với một cái nội gia cao thủ tới nói, chỉ cần đem công lực vận đến trên lỗ mũi, hoàn toàn có thể dễ dàng phân biệt ra được mình muốn tìm người mùi. Thêm vào chung quanh đây người vốn là không nhiều, vì lẽ đó A Đẩu rất dễ dàng tìm tới hai người chạy trốn phương hướng.

	Lại nói người thư sinh kia cùng tiều phu, chạy mười mấy dặm sau đó, nhìn thấy A Đẩu không có đuổi theo, liền chậm lại bước chân. Kiếp trước A Đẩu có thể như quả sử dụng khinh công, có thể nhật đi một ngàn dạ hành tám trăm! Tuy rằng bây giờ chỉ có sáu phần mười nội lực, nhưng mà mười mấy dặm đường nếu là A Đẩu sử dụng khinh công toàn lực chạy nhanh, bất quá chốc lát sự tình, vì lẽ đó chỉ chốc lát, A Đẩu liền trông thấy phương xa hai người kia.

	A Đẩu chậm lại bước chân, chậm rãi theo, thân ảnh của hai người từ đầu tới cuối duy trì tại A Đẩu trong tầm mắt. Đồng thời A Đẩu chậm rãi thu lại khí tức, bước chân cũng từng bước khinh lên.

	Là một cái hợp lệ người theo dõi, ít nhất phải có hai cái điều kiện, một là không thể theo mất rồi mục tiêu, hai chính là không nên bị đối phương phát hiện. Mà A Đẩu như thế lần theo đại sư, tự nhiên không thể cùng ném hoặc là bị đối phương phát hiện.

	Rốt cuộc, phía trước hai người đi vào một chỗ bỏ đi thôn xóm.

	A Đẩu tới lặng lẽ đến thôn xóm trước, phát hiện thôn trước trên cây to đã bị cạo một lớp da, mặt trên viết năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, thôn này xuất hiện mỗ mỗ quỷ quái, toàn thôn nhiều ít hơn bao nhiêu người tất cả đều chết sạch, vì lẽ đó người sống tuyệt đối không nên tiến vào thôn này.

	A Đẩu khẽ cười một cái, đây nhất định là cái kia Ba quận ba sát xiếc, nơi này nói vậy chính là Ba quận ba sát sào huyệt, mà vì phòng ngừa người khác đi vào phát hiện Ba quận ba sát, cho nên mới cố làm ra vẻ bí ẩn, làm ra đám này xiếc.

	A Đẩu lặng lẽ lách vào làng. Lúc này A Đẩu sợ sệt bị hai người kia phát hiện, cũng không có đi trong thôn đại lộ, mà là chuyên môn đi một ít mái nhà chủng loại địa phương. Rốt cuộc, tại làng chính giữa một chỗ cũ nát tòa nhà bên trong, A Đẩu phát hiện hai người kia.

	Tòa nhà này cũng không nhỏ, trước sau có hai cái đại viện, nhưng mà bên trong mọc đầy cao hơn nửa người cỏ dại, cũ nát cửa gỗ bị gió thổi đến chi rồi chi kéo vang, một ít gian phòng nóc nhà đã sớm sụp đổ, tan nát mái ngói rải rác một chỗ. Toàn bộ đại trạch, chỉ có chính giữa chính sảnh cùng mặt sau mấy cái phòng nhỏ vẫn tính là hoàn chỉnh.

	A Đẩu tung người một cái đi tới chính giữa mái nhà, lén lút vạch trần một khối che kín tro bụi thanh ngói, nhìn lén hướng bên trong nhìn tới, chỉ thấy trong phòng cũng không có cái gì đặc thù bày đã phá chiếu bày trên đất, .

	Lúc này cái kia còn lại hai sát đang ngồi trên mặt đất, văn sĩ một mặt bình tĩnh lóe cây quạt, mà tiều phu thì đùa bỡn trong tay lưỡi búa, nhưng mà ánh mắt của hai người nhưng đều nhìn trung gian, tại hai người trung gian, bày đặt một cái hộp lớn.

	Lúc này, chỉ thấy văn sĩ thở dài: "Không nghĩ tới lần này vàng đã vậy còn quá phỏng tay, một đứa bé dĩ nhiên lợi hại như vậy, còn bẻ đi lão tam!"

	"Đại ca, là chúng ta quá khinh thường hài tử kia rồi! Ngươi muốn a, nhân gia đến cùng cũng là Lưu Bị nhi tử, Lưu Bị thủ hạ Quan Trương Triệu tất cả đều là một đấu một vạn! Tùy tiện giáo tiểu tử kia một hai chiêu, chúng ta cũng không nhất định có thể đỡ được!" Tiều phu mở miệng nói chuyện.

	"Nhị đệ, kỳ thực ta vẫn đang nghĩ, chúng ta có phải là bị cái kia Nghiêm gia người âm một cái?"

	...... ...... ...... ...... ...... ....