Mã Siêu tại người Khương danh tiếng rất lớn, bất quá thanh danh này nhưng là lấy hung danh làm chủ. Mã Siêu mười hai tuổi hãy cùng Mã Đằng ra chiến trường, mười bốn tuổi thời điểm liền một mình lãnh binh, đến khi chừng hai mươi tuổi thời điểm, danh tiếng cũng đã truyền khắp Lương Châu. Mã Siêu thanh danh này, chủ yếu là dựa vào giết mã tặc cùng người Khương chiếm được, tính ra Mã Siêu hai tay thượng nhưng là dính đầy không ít người Khương máu tươi, Lương Châu phụ cận người Khương đều bị Mã Siêu giết sợ, cho nên mới xưng hô Mã Siêu là "Thiên tướng quân" .

	Thiên tướng quân nghe tới là một cái nghĩa tốt tên gọi, cũng bao hàm người Khương đối Mã Siêu sùng kính, nhưng mà càng nhiều thêm vẫn là sợ hãi. Vì lẽ đó nếu như có cơ hội có thể đem Mã Siêu người sát thần này đuổi ra Lương Châu, người Khương tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Người Đê cùng người Khương vốn là xuất từ đồng nguyên, bất quá so với người Khương, người Đê nhiều năm qua tình cảnh liền thê lương hơn nhiều. Người Đê giỏi về trồng trọt, nói chuyện trồng trọt kỹ thuật, người Đê không giống như dân tộc Hán sai. Vì lẽ đó mấy năm gần đây, người Hán chư hầu thường thường đem tộc Đê người di chuyển đến địa bàn của chính mình, đến tràn ngập thực lực của chính mình, vì chính mình cung cấp lương thực. Năm đó Trương Lỗ từng làm như thế, Tào Tháo từng làm như thế, liền ngay cả Lưu Bị cũng từng thiên 3 vạn người Đê đến Hán Trung giúp Lưu Bị trồng trọt.

	Bởi vì người Đê không đủ mạnh, vì lẽ đó nhiều năm qua người Đê vẫn bị ép khắp nơi di chuyển, làm người Hán lệ thuộc. Mấy năm gần đây vì tránh né Trung Nguyên khu vực chiến loạn, càng là có không ít tộc Đê người di chuyển đến Lương Châu phía tây địa phương ở lại.

	Chẳng qua vì tộc Đê là nông canh dân tộc, tự mình năng lực hồi phục mạnh mẽ, vì lẽ đó mấy năm qua tộc Đê người đã bắt đầu chậm rãi khôi phục nguyên khí, bây giờ tộc Đê cũng có gần 10 vạn có thể chiến chi binh.

	Khương tộc cùng tộc Đê đều ở Lương Châu ở lại nhiều năm, Mã Siêu đối thực lực của bọn họ trình độ cũng phi thường quen thuộc, mà Yết tộc liền không giống.

	Yết tộc nguyên bản là người Hung Nô nô lệ, vì lẽ đó cũng là dân tộc du mục. Nghiêm ngặt nói đến, Yết tộc cũng không thể xem như là một cái dân tộc, chỉ có thể coi là người Hung Nô một cái chi nhánh, bất quá cùng những người Mongoloid người Hung Nô so ra, Yết tộc có rõ ràng người da trắng đặc thù, càng gần tới tại Trung Á nhân chủng.

	Từ khi bị Hán Vũ Đế đánh bại sau đó, người Hung Nô cũng không còn đạt đến Hán sơ hung hăng như vậy thời kỳ, mà theo Tiên Ti, Ô Hằng, Khương Đê các tộc quật khởi, người Hung Nô từng bước suy sụp, mà sau đó người Hung Nô phân liệt thời điểm, đám này Yết tộc thừa cơ mà lên, độc lập đi ra.

	So sánh với Khương tộc cùng tộc Đê, Yết tộc chỉ có thể coi là cái ngoại lai hộ, cho nên đối với Yết tộc, Mã Siêu một chút cũng không biết, chỉ là trước nghe nghe đồn đã nói mà thôi. Chẳng qua vì Yết tộc đã từng là người Hung Nô nô lệ, vì lẽ đó Mã Siêu rất tự nhiên đem Yết tộc xem là người Hung Nô tới đối xử.

	Lương Châu, Vũ Uy.

	Từ khi Khương tộc cùng tộc Đê xuất hiện dị động sau đó, Mã Siêu mỗi ngày phái mười mấy tốp trinh sát đi ra ngoài, tìm hiểu mới nhất tin tức.

	Mã Siêu ở lâu Lương Châu, tự nhiên cũng biết mình hung danh tại Lương Châu có bao nhiêu vang dội, nhưng là bây giờ Khương Đê hai tộc minh biết mình tại Lương Châu, lại vẫn dám rục rà rục rịch, điều này nói rõ Khương Đê hai tộc sau lưng khẳng định có dựa dẫm.

	"Huynh trưởng!" Mã Đại âm thanh từ bên ngoài truyền đến, sau đó chỉ thấy Mã Đại ba chân bốn cẳng đi tới Mã Siêu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, cái kia mấy cái thâm nhập Khương tộc phúc địa trinh sát trở về."

	"Hỏi thăm được tin tức gì?" Mã Siêu vội vàng hỏi.

	"Khương vương Triệt Lý Cát đã tập kết mười lăm vạn đại quân, lấy Việt Cát là nguyên soái, hơn nữa nhân số còn đang tăng thêm." Mã Đại nói chuyện.

	"Cái kia tộc Đê đây?"

	"Tộc Đê đều là bộ binh, hành động tương đối chậm một ít, bất quá bây giờ cũng tập kết ba năm vạn người." Mã Đại nói tiếp.

	"Đùng!" Mã Siêu oán hận vỗ một cái bàn, lúc này Mã Siêu trong lòng trừ ra phẫn nộ, vẫn là phẫn nộ.

	Người Khương mười lăm vạn đại quân, người Đê ba năm vạn nhân mã, gộp lại có 20 vạn, nhưng mà này theo Mã Siêu chỉ có điều là một con số mà thôi, dù cho là hết thảy người Khương đều đến, Mã Siêu cũng sẽ không có chút sợ hãi. Nhưng mà này Khương tộc biết rõ Mã Siêu tại Lương Châu, còn dám như thế gióng trống khua chiêng tập kết binh mã, đối với Mã Siêu tới nói quả thực là một loại nhục nhã, là đối Mã Siêu cái này "Thiên tướng quân" quyền uy khiêu chiến, Mã Siêu tuyệt đối không thể chịu đựng, đám này người Khương khiêu chiến quyền uy của hắn.

	"Hừ! Ta mấy năm qua không có ở lương, xem ra những người này da ngứa ngáy rồi!" Mã Siêu nói, trong mắt sát cơ vừa hiện: "Tốt ngươi cái Triệt Lý Cát, dám ở trước mặt ta gây sự, quả nhiên là ăn Hùng Tâm báo đảm!"

	"Huynh trưởng, xuất binh đi, để này Triệt Lý Cát biết biết sự lợi hại của chúng ta." Mã Đại từ bên giật dây nói.

	"Xuất binh! Đương nhiên muốn xuất binh! Mã Đại, lập tức truyền lệnh, Mã gia quân tập hợp!"

	Triệt Lý Cát là tại Mã Siêu binh bại trốn hướng về Hán Trung sau đó mới lên làm Khương vương, hết thảy Triệt Lý Cát tuy rằng nghe tiếng đã lâu Mã Siêu đại danh, thế nhưng là cũng chưa từng thấy tận mắt Mã Siêu.

	Một ít cùng Mã Siêu đánh giặc người Khương thường thường miêu tả Mã Siêu lợi hại bao nhiêu, có bao nhiêu hung tàn. Nhưng mà Triệt Lý Cát cũng chưa từng thấy tận mắt, vì lẽ đó vẫn không cho là đúng. Cái gọi là nghé con mới sinh không sợ cọp, thêm vào bây giờ Khương tộc muốn so với hai mươi năm trước Khương tộc cường lớn hơn nhiều, vậy cũng là là cho Triệt Lý Cát một ít sức lực, cho nên mới có ngày hôm nay Triệt Lý Cát tập kết người Khương chuẩn bị binh xuất quan bên trong sự tình.

	Mã Siêu chèn ép Khương tộc nhiều năm, cũng làm cho Khương dân sợ hãi nhiều năm. Bây giờ Tào Phi kinh nghiệm thiêu hủy Tiêu Quan, dẫn Ngũ Hồ nhập ung, này nhiều Triệt Lý Cát tới nói là cơ hội tốt, một cái để Mã Siêu trả nợ cơ hội tốt.

	Chỉ cần có thể đánh bại Mã Siêu, Triệt Lý Cát chắc chắn sẽ ở người Khương bên trong dựng nên lên vô thượng quyền uy, lúc này Triệt Lý Cát là hả lòng hả dạ, tưởng tượng đánh bại Mã Siêu sau đó nên làm gì chúc mừng.

	"Đại vương, không tốt rồi!" Việt Cát âm thanh đánh gãy Triệt Lý Cát tâm tư.

	"Chuyện gì như thế kinh hoảng?"

	"Đại vương, Mã Siêu công lại đây rồi! Hơn nữa ven đường đã công phá mười mấy cái bộ lạc, phàm là có bộ lạc hơi có phản kháng, bất luận nam nữ già trẻ, toàn bộ bị tàn sát! Liền ngay cả trẻ con cũng không có buông tha."

	"Ta không có đi tìm hắn, hắn lại dám tìm đến ta!" Triệt Lý Cát nổi giận gầm lên một tiếng: "Việt Cát, lập tức chỉnh binh."

	"Đại vương, cái kia Mã Siêu dũng mãnh không gì sánh được, ta sợ. . ."

	"Sợ cái gì! Chúng ta người Khương đã bị này Mã Siêu ức hiếp quá lâu, ngày hôm nay liền để Mã Siêu đem nợ chúng ta người Khương nợ máu đều trả về đến!"

	"Thiên tướng quân tha mạng! Thiên tướng quân tha mạng a!" Một cái người Khương lão tẩu quỳ gối Mã Siêu trước mặt, run run rẩy rẩy cầu xin tha thứ.

	Tại lão tẩu phía sau, đông nghìn nghịt quỳ một bọn người, đầy đủ gần vạn người, nam nữ già trẻ đều có, thế nhưng là không có mấy cái tráng đinh. Mọi người tất cả đều quỳ trên mặt đất, không dám thở mạnh.

	Đây chính là "Mã Siêu" hai chữ này uy lực, làm Mã Siêu đánh vào Khương sau đó, liền đem chính mình đại kỳ đánh ra. Những Khương đó tộc lão nhân nhìn thấy Mã Siêu này lá cờ lớn, lập tức ý thức được cái kia sát thần Thiên tướng quân Mã Siêu lại trở về rồi!

	Có mấy cái lớn mật bộ lạc, không có bị Mã Siêu danh tiếng làm kinh sợ, đảm dám phản kháng, tất cả đều bị Mã Siêu tru diệt, nam nữ già trẻ không giữ lại ai, sau tin tức truyền khắp Khương bộ, người Khương môn càng là sợ hãi vạn phần.

	Bởi vì Triệt Lý Cát đem Khương tộc bên trong tinh tráng binh lính đều tụ hợp nổi đến, chuẩn bị tiến công Ung Châu, hết thảy Khương bộ lạc ở trong chỉ còn dư lại một ít người già yếu bệnh tật, này một đám người già yếu bệnh tật tự nhiên không có năng lực phản kháng Mã Siêu, hết thảy khi bọn họ nhìn thấy Mã Siêu đến thời điểm, lựa chọn rất sáng suốt đầu hàng khất thương.

	Đối mặt đám này tay không tấc sắt Khương tộc lão yếu, Mã Siêu cũng không hề động thủ dục vọng. Mà nhưng vào lúc này, thủ hạ trinh sát đến báo, nói phát hiện Khương tộc đại quân, đang hướng phương hướng này chạy tới, hơn nữa trinh sát còn phát hiện Triệt Lý Cát vương cờ.

	"Triệt Lý Cát đến rồi!" Mã Siêu trong lòng vui vẻ, lập tức bỏ qua cái này chỉ còn dư lại lão nhược Khương tộc bộ lạc, ngược lại lãnh binh hướng về Triệt Lý Cát phương hướng chạy đi.

	Ầm ầm tiếng vó ngựa truyền đến, Mã Siêu căn cứ kinh nghiệm phán đoán, đối diện ước chừng có hơn một vạn người Khương kỵ binh, xem ra đây là người Khương bộ đội tiên phong.

	"Hừ!" Mã Siêu hừ lạnh một tiếng, cái này Triệt Lý Cát cũng quá xem thường chính mình, lại vẫn dám chia quân, phái hơn một vạn bộ đội tiên phong trước đi tìm cái chết, lại còn coi ta Mã Siêu là bùn nắm hay sao?

	Nghĩ tới đây, Mã Siêu không khỏi lên cơn giận dữ, chỉ thấy Mã Siêu trường thương một múa, lĩnh đại quân xông lên phía trước.

	Phàm là Mã Siêu trải qua địa phương, máu thịt tung tóe, không có một người vẫn có thể an ổn ngồi ở trên ngựa. Người Khương môn việc cách mấy năm sau, lần thứ hai nhìn thấy cái này mộng yểm giống như bóng người.

	Thiên tướng quân Mã Siêu, không phải là chỉ là hư danh, mà Mã Siêu dưới trướng Lương Châu thiết kỵ , tương tự là để người Khương nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Nhìn Mã Siêu làm gương cho binh sĩ, tả đột hữu xung, không người có thể ngăn, vài giọt mồ hôi lạnh từ Việt Cát trên đầu trượt xuống, lúc này Việt Cát trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia hối hận, đồng thời cũng có một tia không rõ. Hối hận là hối hận chính mình lại dám tại mang binh đến chiến mã siêu, mà không rõ nhưng là không hiểu Triệt Lý Cát đến cùng là phạm cái gì thần kinh, dĩ nhiên muốn trêu chọc người sát thần này.

	Phương xa, Mã Siêu cũng nhìn thấy Việt Cát.

	Mã Siêu cùng người Khương giao chiến nhiều năm, từ quần áo thượng một chút liền nhận ra, Việt Cát là nhóm này người Khương chủ soái.

	Bắt giặc phải bắt vua trước, nghĩ tới đây, Mã Siêu thẳng đến Việt Cát vọt tới.

	Phát hiện Mã Siêu ánh mắt dừng lại tại trên người mình, Việt Cát trong lòng đột nhiên cả kinh, cảm giác sợ hãi trong nháy mắt bao phủ lên Việt Cát trong đầu. Việt Cát muốn chạy trốn, nhưng mà thân là người Khương, Việt Cát vẫn có người Khương chiến sĩ kiêu ngạo, ninh chết trận không đầu hàng! Liền Việt Cát cũng không có chạy trốn, mà là chuẩn bị ngựa siêu xông tới.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Mã Siêu hơi hơi bĩu môi, một mặt xem thường nhìn Việt Cát, loại này xem thường nhãn quan, để Việt Cát cảm giác được mạnh mẽ cảm giác nhục nhã.

	"Khinh người quá đáng!" Việt Cát hô to một tiếng, sau đó chỉ thấy hai ngựa xoa một cái đạp, Việt Cát chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, sau đó máu tươi liền từ Việt Cát ngực miệng phun ra.

	"Thật nhanh thương. . ." Việt Cát mang theo một tia không cam lòng và giải thoát, ngã xuống khỏi ngựa.

	Triệt Lý Cát dẫn đại đội nhân mã đang đi về phía trước, xa xa mà nhìn thấy chạy phía trước đến rồi một đống tàn binh bại tướng, chính là Việt Cát bộ đội tiên phong.

	"Thất bại? Nhanh như vậy?" Triệt Lý Cát lẩm bẩm nói chuyện.

	Triệt Lý Cát cũng không có dự định Việt Cát cái kia hơn một vạn bộ đội tiên phong có thể đánh bại Mã Siêu, bất quá Triệt Lý Cát cho rằng Việt Cát chí ít có thể chống đỡ một quãng thời gian, chờ mình đại quân đến, nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu một hồi, này bộ đội tiên phong liền bại trở về.

	"Việt Cát đây? Việt Cát chạy đi đâu rồi?" Triệt Lý Cát la lớn.

	"Đại vương, Việt Cát tướng quân cùng Mã Siêu giao thủ một hiệp, biến bị Mã Siêu đâm chết!"

	"Một hiệp. . ." Triệt Lý Cát giật mình trợn to hai mắt.

	Việt Cát cũng là Khương tộc danh tướng, võ nghệ siêu quần, nhưng mà tại Mã Siêu thủ hạ thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu đựng được, này tại Triệt Lý Cát trong lòng mai phục một hạt sợ hãi hạt giống.

	Liền tại Triệt Lý Cát được Việt Cát binh bại bỏ mình tin tức đồng thời, Mã Siêu nhưng rút quân.

	Bởi vì Mã Siêu chịu đến Lưu Bị tự Ung Châu phát tới tin tức, Tây bộ Tiên Ti Bộ Độ Căn, Phù La Hàn đã tiến vào tiến vào Tiêu Quan, Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng có thể rời đi Thượng quận, hướng về Ung Châu đi tới, đồng thời Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo, cũng dẫn hắn Hung Nô đại quân, vượt qua Hà Sáo binh tiến vào Ung Châu.

	Lại liên tưởng đến bây giờ hiện đang tập kết binh mã Khương Đê hai tộc cùng rục rà rục rịch Yết tộc, Mã Siêu đã có thể cảm nhận được, một tấm to lớn lưới đang hướng về Thục quân trải ra.

	Này Ngũ Hồ ở trong, mạnh mẽ nhất đương nhiên là người Tiên Ti, Tiên Ti ba bộ gộp lại chính là so năm đó Hung Nô cũng không kém chút nào, bây giờ ba bộ Tiên Ti đến rồi mạnh nhất hai bộ, hơn nữa Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo mà nói, Ung Châu Lưu Bị đối mặt áp lực có thể tưởng tượng được.

	Tiên Ti cùng Hung Nô đều là dân tộc du mục, dù cho là Lưu Bị thủ hạ có Quan Trương Triệu như thế dũng tướng, Bàng Thống Gia Cát Lượng như thế trí mưu chi sĩ, hơn nữa năng chinh thiện chiến Thục quân 20 vạn, nhưng mà tại Quan Trung đại bình nguyên khu vực cùng hai bộ Tiên Ti cùng Nam Hung Nô Tả Hiền vương bộ tiến hành giao chiến, thắng bại cũng nhiều lắm là năm năm số lượng, thậm chí Lưu Bị phần thắng còn có thể nhỏ hơn một chút.

	Khương tộc, tộc Đê cùng Yết tộc, gộp lại ít nói cũng có ba trăm ngàn người, nếu là này ba trăm ngàn người lại vùi đầu vào Ung Châu trên chiến trường mà nói, Lưu Bị nhưng là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Vì lẽ đó Lưu Bị gửi thư hy vọng Mã Siêu có thể đủ lấy hết tất cả biện pháp, làm hết sức ngăn cản Khương tộc, tộc Đê cùng Yết tộc, chí ít để bọn họ trong vòng một năm không nên tiến nhập Ung Châu cảnh nội.

	Một năm này tính ra cũng không dài, nhưng mà chân chính ngăn cản ba hồ một năm nói nghe thì dễ. Bất kể là Khương tộc, tộc Đê cùng Yết tộc, trên căn bản đều là toàn dân giai binh, chỉ cần là vừa độ tuổi nam thanh niên, cũng có thể mặc giáp trụ ra chiến trường.

	Bây giờ Khương vương Triệt Lý Cát đã tụ tập mười lăm vạn Khương binh, hơn nữa nhân số còn đang tăng thêm; tộc Đê người là nông canh dân tộc, cần lưu lại nhân chủng, có thể sẽ không phái quá nhiều người đến, nhưng mà bảy, tám vạn người đều sẽ có; Yết tộc nhân đến hiện tại còn chỉ là rục rà rục rịch, cụ thể tình báo vẫn không có truyền đến, Mã Siêu còn không biết Yết tộc sẽ phái bao nhiêu người. Nhưng mà ngẫm lại Yết tộc năm đó là đánh bại người Hung Nô mới có thể độc lập, có thể thấy được Yết tộc người cũng sẽ không quá ít, phỏng chừng cũng có khoảng mười vạn người. Ba bên người gộp lại, phỏng đoán cẩn thận có bốn mươi vạn.

	Trước người Khương cũng từng mấy lần mạo phạm đại hán, nhưng mà lúc đó đại hán có rộng lớn Ung Châu có thể làm thả người khu vực, có đại thành có thể làm phòng thủ cứ điểm, Khương kỵ không cách nào công thành, đến khi người Khương mệt bở hơi tai hơn nữa hết lương thời điểm, Hán quân mới xảy ra kích, mà chiến đấu kết quả tự nhiên là Hán quân mỗi khi đánh bại xâm lược người Khương, có lúc còn có thể thâm nhập giết tới Khương mấy trăm dặm.

	Nhưng mà bây giờ Mã Siêu không có Ung Châu cái này đại thả người, hơn nữa Mã Siêu có thể tiến hành phòng thủ cũng chỉ có Vũ Uy, Tây Bình cùng Kim Thành ba quận, một khi này ba quận thất lạc, người Hồ liền có thể tiến quân thần tốc tiến vào Ung Châu. Bất quá cũng may bất kể là Vũ Uy, vẫn là Tây Bình cùng Kim Thành, tường thành đều là phi thường cao to kiên cố, thành nội tồn lương cũng sung túc, dựa vào tường thành ưu thế, chỉ là phòng thủ Mã Siêu vẫn có thể thủ hạ.

	Nếu như Yết, đê, Khương tam tộc thật sự quy mô lớn công thành, Mã Siêu còn có thể an tâm một ít. Nhưng mà lần này chiến trường chính là Ung Châu, chỉ cần là Ung Châu Lưu Bị binh bại, cái kia coi như bảo vệ Lương Châu cũng không có một chút nào ý nghĩa, vì lẽ đó Mã Siêu lo lắng nhất chính là ba hồ mặc kệ Lương Châu Thục quân, trực tiếp vòng qua Mã Siêu thủ vững thành trì, đánh vào Ung Châu. Mà bởi vì Mã Siêu ít người, khẳng định không dám ra khỏi thành cùng ba hồ đại quân tại dã ngoại giao chiến, khi đó ba hồ như thế sẽ tiến vào Ung Châu, để Lưu Bị 20 vạn Thục quân đồng thời đối mặt Ngũ Hồ, hầu như là không thể chiến thắng.

	Đột nhiên, Mã Siêu phát hiện, người Hồ mấy năm qua giống như mạnh mẽ có chút quá đáng rồi!

	Tuy rằng hiện tại này phương bắc cùng tây bắc người Hồ số lượng còn chỉ là người Hán một phần mười, nhưng mà người Hồ nhiều là toàn dân giai binh, nói cách khác một khi gặp phải chiến tranh, trừ ra nữ nhân, mười một mười hai tuổi một thoáng hài tử cùng lão nhân, những người khác đều muốn ra chiến trường, phụ tử, huynh đệ, thúc cháu, thậm chí tổ tông trong đó, đều sẽ trở thành đồng đội. Như thế tính ra người Hồ chí ít có thể đem một phần ba nhân khẩu biến thành bộ đội. Mà người Hán tuy rằng có khổng lồ số lượng nhân khẩu, nhưng mà thật gặp ngay phải chiến tranh, một hộ đánh một người, chính là cực hạn.

	"Cũng còn tốt người Hán còn rất nhiều!" Mã Siêu nhẹ nhàng thở dài. Bất quá Mã Siêu cũng không biết, trải qua gần trăm năm thời Tam quốc chiến loạn tiêu hao, thêm vào Tây Tấn tám vương chi loạn, đến khi cuối thời Tây Tấn, người Hán số lượng đã không giống như người Hồ nhiều hơn nhiều thiếu, cuối cùng dẫn đến Ngũ Hồ nội thiên, Tây Tấn diệt vong.

	Trường An.

	Lưu Bị trinh sát đã hỏi thăm được Tiên Ti cùng Hung Nô lần này xuất binh tình huống cụ thể.

	Hung Nô phương diện, Tả Hiền vương Lưu Bị tập kết 8 vạn người, vượt qua Hà Sáo tiến binh Ung Châu. Này 8 vạn người tất cả đều là Nam Hung Nô bao bọc chi sĩ, hơn nữa tất cả đều là kỵ binh, cung ngựa thành thạo.

	Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng, hóa ra là lĩnh 10 vạn đại quân đóng quân Thượng quận, bất quá lần này Kha Bỉ Năng nghe nói Tây bộ Tiên Ti cũng có tham dự tiến công Quan Trung, chỉ lo rơi xuống hạ phong, liền lại từ Đông bộ Tiên Ti điều đến rồi ba vạn người, gộp lại tổng cộng mười ba vạn người, mượn đường Tịnh Châu, tiến công Ung Châu.

	Tây bộ Tiên Ti tình huống phức tạp nhất. Đầu tiên là Tây bộ Tiên Ti đại vương Bộ Độ Căn, lãnh binh 10 vạn, tiến vào Tiêu Quan, sau đó Tây bộ Tiên Ti đại nhân Phù La Hàn lại lãnh binh Ô Hoàn, tiến vào Tiêu Quan.

	Phù La Hàn cùng Bộ Độ Căn kỳ thực là huynh đệ, Bộ Độ Căn là Phù La Hàn đệ đệ. Lúc trước Bộ Độ Căn tức vị thời điểm, Phù La Hàn trong lòng không phục, âm thầm chiêu binh mãi mã, mà đồng thời bởi vì Phù La Hàn tại Tây bộ Tiên Ti danh vọng rất cao, vì lẽ đó nên sau cùng Tây bộ Tiên Ti có ước chừng một phần tư người tùy tùng Phù La Hàn, tôn Phù La Hàn là đại nhân. Điều này cũng làm cho Tây bộ Tiên Ti xem ra rất cường đại, nhưng mà nội bộ lại hết sức không hợp.

	Tiên Ti cùng Hung Nô đột nhiên đến, hoàn toàn quấy rầy Lưu Bị kế hoạch, nguyên bản Lưu Bị là chuẩn bị tiến công Đồng Quan, vững chắc Quan Trung, nhưng là đã như thế, Lưu Bị liền không thể không trước tiên đối phó Tiên Ti cùng Hung Nô xâm lược.

	Lúc này Lưu Bị hiện đang Trường An thành hoàng cung ở trong, mà tại Lưu Bị trên tay, cầm một khối bàn tay to nhỏ mảnh lụa, mảnh lụa mặt trên lít nha lít nhít viết một loạt bài tiểu tự.

	Lưu Bị nhìn mảnh lụa, sắc mặt càng ngày càng khó coi, cuối cùng Lưu Bị dĩ nhiên chửi ầm lên lên:

	"Tào Phi tiểu nhi, ngươi không chết tử tế được!"

	"Tào Phi, ngươi đoạn tử tuyệt tôn! Ngươi đây cái sinh nhi tử không có. . ."

	Lời mắng người một đoạn tiếp một đoạn từ Lưu Bị trong miệng mắng ra đến, để bên ngoài gác thị vệ nghe được sững sờ lăng.

	Lưu Bị vốn là xuất thân từ phố phường, lời mắng người tự nhiên là há mồm liền đến, mười mấy câu không mang theo tương đồng.

	Lưu Bị trong tay mảnh lụa chính là từ Hứa Đô đưa tới, mà này tả mảnh lụa người, chính là Lưu Bị xếp vào tại Hứa Đô vị kia cao cấp gián điệp Cừu tiên sinh.

	Căn cứ mảnh lụa thượng từng nói, Tào Phi đi tới một chuyến Giả Hủ phủ sau đó, liền hạ lệnh thiêu hủy Tiêu Quan. Mà Cừu tiên sinh phân tích, Tiên Ti cùng Hung Nô xâm nhập sự tình, tất nhiên là Tào Phi cố ý hành động, mục đích là vì để cho Lưu Bị cùng người Hồ đấu cái lưỡng bại câu thương, Tào Phi chính mình liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi, mà ra chất độc này kế người, trừ ra Giả Hủ không phải là người khác.

	Lúc này Lưu Bị trong lòng vô cùng tức giận, từ khi loạn Khăn Vàng sau, quần hùng cùng nổi lên, các nơi chư hầu vô số, tất cả mọi người đơn giản đều là hướng về phía một chuyện đi, kia chính là thiên hạ! Này tranh thiên hạ, tự nhiên có tranh thiên hạ quy tắc, cũng có một cái giới hạn, mà này một cái giới hạn, là các chư hầu nhất định phải tuân thủ.

	Này điều giới hạn chính là bất kể như thế nào tranh, đánh như thế nào, thiên hạ này trước sau đều là người Hán thiên hạ, chư hầu trong đó tranh cướp, chỉ có điều là người Hán nội bộ sự tình. Nhưng mà dù như thế nào, cũng không thể đem thiên hạ này cho ngoại tộc.

	Kiến An năm đầu thời điểm, Công Tôn Toản tiến công Lưu Ngu, lúc đó Lưu Ngu cùng bắc bộ dân tộc du mục quan hệ tốt vô cùng, nhưng mà mặc dù là đến thời khắc cuối cùng, Lưu Ngu cũng không có dẫn ngoại tộc quá dài thành trợ giúp chính mình chống đỡ Công Tôn Toản.

	Sau đó trận chiến Quan Độ, Viên Thiệu chiến bại, mà kỳ thực lúc đó Viên Thiệu tại U Châu lại có 20 vạn thú biên đại quân, phòng bị trên thảo nguyên dân tộc du mục, tính ra Viên Thiệu y nguyên có có thể chiến lực lượng, bất quá Viên Thiệu chí tử cũng không có điều động này 20 vạn thú biên đại quân.

	Đến Tào Tháo nhất thống phương bắc, cũng tại U Tịnh hai châu thả 20 vạn người phòng bị Tiên Ti, Hung Nô cùng Ô Hoàn các tộc. Quan Vũ nước ngập bảy quân, mắt thấy sẽ đánh tới Hứa Đô thời điểm, Tào Tháo tay binh sĩ số lượng không đủ, khi đó Tào Tháo đầu tiên nghĩ đến chính là dời đô Nghiệp Thành, tạm lánh Quan Vũ đại quân phong mang, mà không phải đi Bắc địa triệu tập đại quân đối kháng Quan Vũ.

	Vì lẽ đó cho tới nay, các chư hầu tranh thiên hạ, đều theo chiếu này quy tắc trò chơi đến. Dù cho là đến sơn cùng thủy tận nguy hiểm nhất mức độ, đều không có trái với cái trò chơi này quy tắc. Nhưng là bây giờ Tào Phi, dĩ nhiên thiêu hủy Tiêu Quan, nói trắng ra đây chính là cố ý thả người Hồ nhập quan, đem toàn bộ Ung Châu đại địa tặng cho người Hồ! Này đã hoàn toàn vi phạm cái trò chơi này quy tắc.

	Trước Tào Phi thỉnh Khương tộc đến trợ chiến, Lưu Bị còn có thể chịu đựng, dù sao này Khương tộc sau đó là phải đi về. Nhưng là bây giờ thiêu hủy Tiêu Quan, cũng chính là vĩnh viễn mở ra Ung Châu cửa lớn, để người Tiên Ti đi vào. Đã như thế, đều sẽ có bao nhiêu người Hán chịu đến ngoại tộc độc hại? Này cùng thỉnh người Khương trợ chiến hoàn toàn là hai cái tính chất, vì lẽ đó Lưu Bị hoàn toàn không thể nhẫn nhịn.

	Tiên Ti cùng Hung Nô gộp lại nhân mã nhiều hơn Lưu Bị, nếu là Lưu Bị cùng Tiên Ti cùng người Hung Nô đánh một trượng, nếu như vận may không tốt tự nhiên là toàn quân bị diệt, coi như là vận may tốt một chút có thể đánh bại Tiên Ti cùng Hung Nô đại quân, Lưu Bị này 20 vạn người cũng không còn sót lại bao nhiêu, sau đó không có mười năm e sợ khó để khôi phục nguyên khí.

	Đương nhiên Lưu Bị cũng hoàn toàn có thể tránh né không chiến, lui về Hán Trung, không cùng người Hồ chính diện giao phong, khi đó dựa vào đất Thục gian nguy địa thế, người Hồ kỵ binh là công không tiến vào. Nhưng là nói như vậy, tất nhiên khổ Ung Châu dân tộc Hán bách tính, . Lưu Bị thân là một cái người Hán, là tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

	Vì lẽ đó Lưu Bị dù cho là biết rõ một trận bất kể là thắng bại, đều là mua bán lỗ vốn, nhưng mà Lưu Bị vẫn cứ là dứt khoát kiên quyết quyết định, cùng Tiên Ti cùng người Hung Nô đánh một trận.

	Lưu Bị quyết đoán tìm đến Bàng Thống thương nghị làm sao đối phó người Tiên Ti đại quân.

	Bàng Thống thủ nói ra trước kiến nghị cũng không phải cùng người Hồ giao chiến, mà là lui về Hán Trung. Bởi vì theo Bàng Thống, Thục chính là đường gian nguy, người Hồ kỵ binh căn bản là không có cách cất bước, cho nên khi Lưu Bị lui về Hán Trung sau đó, người Hồ muốn mở rộng tất nhiên sẽ ưu tiên lựa chọn mặt đông Tào Phi mà không phải mặt nam Lưu Bị. Dù sao tiến công Trung Nguyên con đường so nhập Thục thân thiết đi hơn nhiều. Như thế vừa có thể bảo tồn trụ Lưu Bị binh lực, lại có thể đem mầm tai vạ dẫn dắt Tào Phi bên kia.

	Nhưng mà đề nghị này ngay đầu tiên liền bị Lưu Bị phủ quyết. Bởi vì Lưu Bị tuyệt đối không cho phép Ung Châu rơi xuống người Hồ trong tay.

	Liền Bàng Thống không thể làm gì khác hơn là làm tốt cùng ngoại tộc tác chiến chuẩn bị, mà Bàng Thống trải qua phân tích sau đó, lập tức điểm ra người Hồ đại quân mấy đại nhược điểm.

	Đệ nhất chính là vấn đề lương thảo. Bất kể là Tiên Ti vẫn là Hung Nô, xem ra đều là người đông thế mạnh. Bất quá bọn hắn là đường xa mà đến, này hậu phương hậu cần tiếp tế tất nhiên là cái vấn đề lớn, hơn nữa thảo nguyên vốn là thiếu lương thực, vì lẽ đó mặc kệ là Tiên Ti vẫn là Hung Nô, đường xa mà đến tất nhiên thiếu lương, không bền chiến. Mà đồng thời Tiên Ti cùng người Hung Nô cũng đều là kỵ binh, không giỏi về tấn công thành, vì lẽ đó chỉ cần vườn không nhà trống, lợi dụng tường thành tiến hành phòng thủ, đến khi người Hồ hết lương, tất nhiên lui binh.

	Điểm thứ hai chính là lần này đến người Hồ nhân số tuy nhiều, thế nhưng là là liên quân, thiếp hay là cái kia mấy trăm ngàn người Tiên Ti, vốn là mâu thuẫn tầng tầng. Trung bộ Tiên Ti cùng Tây bộ Tiên Ti từ trước đến giờ là không hợp nhau, Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng là một cái dã tâm rất lớn người, đã sớm muốn chiếm đoạt Đông bộ Tiên Ti cùng Tây bộ Tiên Ti, nhất thống Tiên Ti các bộ. Mà Tây bộ Tiên Ti ở trong Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn huynh đệ trong đó cũng là mâu thuẫn tầng tầng. Chỉ cần có thể thiện Galli dùng Tiên Ti nội bộ mâu thuẫn, xảo dùng kế ly gián, liền có thể đạt đến bất chiến mà thắng hiệu quả.

	Đồng thời Bàng Thống còn cho rằng, tuyệt đối không thể để cho Khương Đê các tộc đi tới Ung Châu cùng Tiên Ti cùng Hung Nô tụ họp, một khi Ngũ Hồ tụ họp, dựa vào Lưu Bị bây giờ binh lực là không thể chiến thắng Ngũ Hồ, dù cho là cư thành mà thủ cũng là khó khăn dị thường, vì lẽ đó phương pháp tốt nhất chính là để Mã Siêu ngăn cản Lương Châu ba hồ, mà Ung Châu Tiên Ti cùng Hung Nô hết lương lui binh sau đó, lại toàn lực đối phó Lương Châu ba hồ.

	Hơn nữa Bàng Thống còn đưa ra, nếu như Lưu Bị thật sự muốn tử thủ trụ Lương Châu, cái kia hiện tại liền cần hướng Thành Đô cầu viện, để Ích Châu lập tức tiến hành chiến tranh tổng động viên, ít nhất phải lại triệu tập mười vạn nhân mã đến Hán Trung, chuẩn bị bất cứ lúc nào chi viện Ung Châu chiến đấu. Nếu như hữu ích châu 10 vạn viện quân làm bảo đảm mà nói, dù cho là tại Ngũ Hồ lui binh sau đó, Tào Phi nghĩ đến kiếm lợi cũng là không thể có thể thành công.

	Bàng Thống quả nhiên là tính toán không một chỗ sai sót, đem hết thảy độ khả thi đều muốn đến phi thường thấu triệt, mà căn cứ Bàng Thống cái này sách lược, Thục quân cùng Ngũ Hồ giao chiến có hai cái điểm mấu chốt, một là Thục quân nhất định phải vườn không nhà trống, đem hết thảy tài nguyên đều tập trung tại trong thành tiến hành phòng thủ, ngàn vạn không thể cùng Ngũ Hồ chính diện dây dưa, một mặt tổn thất quá lớn; điểm thứ hai chính là Mã Siêu nhất định phải ngăn cản Lương Châu Yết, đê cùng Khương tam tộc.

	Thục đệ cửa ải đông đảo, mà Thục quân vốn là thiện thủ, hết thảy vườn không nhà trống cư thành mà thủ, đối với Thục quân tới nói là xe nhẹ chạy đường quen, hết thảy chiến tranh trọng điểm lần thứ hai chuyển đến Lương Châu, xem Mã Siêu có thể thành công hay không ngăn cản ba hồ một năm.

	Trường An thành, hoàng cung đại điện.

	Đông Hán thủ đô là Lạc Dương, vì lẽ đó này Trường An thành hoàng cung tự nhiên không có cách nào cùng năm đó Lạc Dương hoàng cung muốn so sánh với, so với Tần Hoàng cung hoặc là Tây Hán hoàng cung cũng là nhiều không đủ.

	Bất quá Trường An dù sao cũng là đại hán tây đều, vì lẽ đó Đông Hán hoàng đế liền tại năm đó Tây Hán hoàng cung cơ sở thượng xây dựng bây giờ cái này hoàng cung, làm hoàng đế hành cung. Bất quá từ khi loạn Khăn Vàng sau đó, thiên hạ đại loạn, này Trường An hoàng cung cũng dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.

	Bây giờ Lưu Bị tọa trấn Trường An, đương nhiên phải ở tại Trường An trong hoàng cung. Này Trường An hoàng cung tuy rằng cũ kỹ một ít, nhưng mà quy mô nhưng còn xa so Lưu Bị tại Thành Đô hoàng cung lớn hơn nhiều lắm, cũng xa hoa nhiều lắm, phương tiện cũng càng thêm đầy đủ hết. Liền tỷ như hiện tại mọi người đợi đến cái này triều đình, liền so với Thành Đô cái kia lớn hơn gấp đôi.

	Lúc này Lưu Bị thủ hạ văn vũ chúng thần tất cả đều chờ tại siêu trong phòng, thương thảo làm sao đối phó người Hồ. Đôi này phó người Hồ cơ bản chiến lược mạch suy nghĩ, Bàng Thống trước đã nói ra qua, nhưng mà tại chiến thuật chấp hành thượng hợp nhất chút chi tiết, còn cần mọi người cùng nhau thương thảo, mới có thể làm đến tận thiện tận mỹ, thiên y vô phùng.

	Hoàng Quyền đứng ra nói chuyện: "Bệ hạ, Thiên Thủy đến báo, nói người Tiên Ti đã xuất hiện ở Thiên Thủy cảnh nội, như hôm nay nước thái thú Lương Tự, Lũng Tây thái thú Doãn Thưởng, đã đem phần lớn bách tính đều dời đến trong thành."

	"Người Tiên Ti đi tới Thiên Thủy?" Lưu Bị hơi sững sờ, không giải thích được nói: "Người Tiên Ti vì sao phải đi Thiên Thủy, từ Tiêu Quan nhập ung có thể thẳng vào Hữu Phù Phong, chỉ cần vượt qua Vị Thủy liền có thể tiến công Trường An, bọn họ vì sao phải bỏ gần cầu xa, chạy đến Thiên Thủy đi?"

	Bàng Thống lập tức đứng ra nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, người Tiên Ti động tác này là vì cướp đoạt Kỳ Sơn khẩu, đoạn đại quân ta đường về! Xem ra người Hồ là muốn đem chúng ta diệt sạch cùng nơi này a!"

	"Ta xem không hẳn." Quan Vũ lập tức đi ra phản đối nói: "Này ra vào Thục con đường, lại không phải chỉ có Kỳ Sơn một con đường, Tý Ngọ cốc, Tà Cốc đều có thể thông hành, này người Tiên Ti chỉ cần chiếm Kỳ Sơn khẩu, như chúng ta có thể đi cái khác con đường hồi Thục."

	"Đại tướng quân không nên đã quên, hiện tại là mấy tháng phân! Bây giờ mùa mưa sắp tới, một khi mưa rơi, Tý Ngọ cốc, Tà Cốc, chính là Tán Quan đều bất lợi cho đại quân tiến lên. Nếu chúng ta nước ngọ cốc hoặc là Tà Cốc, gặp phải mưa to sơn đạo đổ nát, nói không chắc sẽ bị vây ở trên đường, tiến thoái lưỡng nan. Mà nếu là đi Tán Quan, tuy rằng sẽ không bị mưa to chặn con đường, nhưng mà Tán Quan con đường cũng không rộng rãi, trên đường đi mãi cho đến Định Quân Sơn, mấy trăm dặm cụ là không thôi có thể thủ, nếu là Tiên Ti kỵ binh theo đuôi mà tới, từ sau truy đuổi, quân ta cũng là tiến thoái lưỡng nan. Chỉ có đi Kỳ Sơn, ở giữa có Thượng Phương cốc, cửa gỗ khẩu, Thiết Long Sơn các nơi có thể phòng thủ, ngăn cản Tiên Ti kỵ binh truy đuổi." Bàng Thống từ bên giải thích.

	"Hừ, những người Hồ có thông minh như vậy sao?" Quan Vũ không phục hừ nói.

	"Ha ha ha. . ." Bàng Thống cười cợt, nói tiếp: "Người Hồ tự nhiên không có thông minh như vậy, nói vậy kế này là xuất từ cái kia độc sĩ Giả Hủ tay. Đã như thế, chúng ta đường lui lấy không có, chỉ có thể tử chiến đến cùng rồi!"

	Nghe được Bàng Thống vừa nói như thế, mọi người tại đây đều hiểu quả nhiên, bây giờ đường lui lấy không, trận chiến này nếu là chịu không nổi, e sợ mọi người liền khó hồi Ích Châu.