Nghiêm Xuân cười hì hì cầm trong tay hộp đưa tới, Đặng Hiền mở hộp ra vừa nhìn, bên trong tất cả đều là hoàng kim!

	Đặng Hiền nhìn một chút trong hộp một thỏi một thỏi vàng rực rỡ hoàng kim, lập tức thay mặt tươi cười, mở miệng hỏi: "Nghiêm chưởng quỹ lần này đến đây, vì chuyện gì?"

	Nghiêm Xuân ho nhẹ một thoáng, mở miệng nói chuyện: "Tại hạ nghe nói Đặng tướng quân sắp sửa đưa lương thực 1 vạn hộc cùng Gia Manh quan Lưu Bị, thực không dám giấu giếm, ta nghiêm phong đường có năm ngoái lương cũ 1 vạn hộc chưa bán ra, nói lấy muốn mời Đặng tướng quân giúp đỡ một, hai!"

	Nghe xong Nghiêm Xuân nói, Đặng Hiền nhất thời hiểu được.

	Thục Trung chính là thiên phủ chi quốc, sản lương trọng địa, vốn là hàng năm sản lương liền tương đối nhiều, đặc biệt như nghiêm phong đường như thế đại cửa hàng lương thực, hàng năm đều sẽ có bán không được lương thực.

	Ba Thục khí hậu muốn so với phương bắc nhiệt, không khí cũng ướt át nhiều lắm, vì lẽ đó một khi lương thực thả lâu, tự nhiên sẽ mốc meo biến chất, vì lẽ đó hàng năm đại chút cửa hàng lương thực đều sẽ tìm quản lý lương thảo quan chức, dùng trong tay mình lương cũ đổi tân quân lương, sau đó xuất hiện ở đi bán.

	Quân lương hàng năm cũng có thể đăng báo không ít hao tổn, vì lẽ đó chưởng quản quân lương quan chức cũng không để ý trong tay mình lương thực nát đi, mà lương thương thì lại khác, nếu như lương thương trong tay lương thực nát đi, vậy cũng là kỳ thực thực tổn thất, vì lẽ đó nói như vậy, lương thương môn vì dùng lương cũ đổi quân lương, đều không tiếc dùng số tiền lớn hối lộ chưởng quản lương thảo quan chức.

	Đặng Hiền là Thục Trung đại tướng, tự nhiên rõ ràng đạo lý trong đó, bây giờ Nghiêm Xuân nói như thế rõ ràng, Đặng Hiền lập tức rõ ràng Nghiêm Xuân ý đồ. Này 1 vạn hộc lương thảo nguyên bản chính là muốn tặng cho Lưu Bị, này nếu là đổi thành lương cũ, có thể so với báo hao tổn mạnh hơn hơn nhiều.

	Đặng Hiền do dự một chút, lại nhìn một chút trong hộp hoàng kim, rốt cuộc lắc lắc răng, mở miệng nói chuyện: "Được, việc này liền giao cho ta rồi!"

	Nghiêm Xuân hài lòng từ đại doanh bên trong đi ra, đi tới phương xa rừng rậm ở trong, mà tại trong rừng rậm, một chiếc xe ngựa đang đậu ở chỗ này.

	Nghiêm Xuân đi tới xe ngựa trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, cũng đã làm thỏa đáng rồi!"

	Xe mành kéo dài, Trương Tùng từ bên trong đi ra, vỗ vỗ Nghiêm Xuân vai, sau đó đem một cái túi tiền ném lên, mở miệng nói chuyện: "Lần này làm không tệ, cầm tiền này, trước về hương ẩn núp đi! Ta để ngươi giả mạo Nghiêm Xuân sự tình, tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài."

	"Đại nhân yên tâm, nhỏ bé rõ ràng!"

	. . .

	Gia Manh quan, Lưu Bị nhìn trước mắt 1 vạn hộc đã mốc meo lương thảo, bực bội một lát nói không ra lời. Bên cạnh chúng tướng sĩ càng là căm phẫn sục sôi, Hoàng Trung càng là bực bội oa oa kêu to.

	"Chúa công, chúng ta ở đây là Lưu Chương thủ quan, hắn dĩ nhiên keo kiệt như vậy! Không cho lương thảo cũng là thôi, đưa đám này mốc meo lương thảo, làm chúng ta là ăn mày không được! Lưu Chương như thế bất nghĩa, quả thực là tức muốn giết người vậy!" Bên cạnh Ngụy Diên tức giận nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, quần đem kích phẫn, cũng không ít người bắt đầu kêu gào, giết tới Thành Đô, cho Lưu Chương chút màu sắc nhìn. Lúc này, Lưu Bị rốt cuộc xem như là có cái cớ binh phát Thành Đô rồi!

	Lều lớn ở trong, Lưu Bị mở miệng hỏi: "Quân sư, bây giờ chúng ta phải làm gì?"

	Bàng Thống cười cợt, nhẹ nhàng lắc lắc trên tay cây quạt, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, thống có ba kế. Thượng kế là tuyển tinh binh cường tướng, ngày đêm kiêm hành, tập kích Thành Đô, chỉ cần đại quân ta đột nhiên xuất hiện tại Thành Đô dưới thành, Lưu Chương nhất định! Trúng kế là chủ công làm bộ trả lại Kinh Châu, sau đó bắt giết Dương Hoài Cao Bái hai tướng, trước tiên đến Phù Thành, sau đó lấy Lạc Thành cùng Cẩm Trúc, nhưng đối với Thành Đô hình thành bao vây tư thế, lại tiến binh Thành Đô. Hạ kế chính là lui về Bạch Đế thành, hồi Kinh Châu, ngày sau có cơ hội lại từ từ giải quyết Thành Đô! Bất quá kính xin chúa công chế tạo quyết định, nếu là vẫn chờ tại Gia Manh quan, e sợ chậm thì sinh biến!"

	Lưu Bị gật gật đầu, cân nhắc chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Quân sư, thượng kế quá mau, hạ kế quá hoãn, ta xem không bằng trúng kế ổn thỏa một ít!"

	Bên cạnh Lưu Thiện than nhẹ một tiếng, nếu như mình tuyệt đối sẽ chọn thượng kế, liền dường như Đặng Ngải đồng dạng, đột nhiên xuất hiện tại Thành Đô dưới thành, đến lúc đó không cần đánh, Thành Đô trong thành chính mình sẽ loạn tung trời.

	Bất quá Lưu Thiện cũng không trách Lưu Bị, trúng kế xác thực ổn thỏa nhất, dù sao Lưu Bị phiêu bạt nửa cuộc đời, bây giờ mới có một chút sự nghiệp, tự nhiên sẽ lựa chọn một ít vững vàng đấu pháp.

	Nhưng là chính là loại này vững vàng đấu pháp, nhưng đưa rơi mất Bàng Thống mạng nhỏ, xem ra Bàng Thống hay là muốn trải qua gò Lạc Phượng a!

	Đột nhiên, một tia cảm giác vô lực do Bàng Thống trong lòng bay lên, phí đi nhiều như vậy khí lực, Bàng Thống hay là muốn qua gò Lạc Phượng, lẽ nào thật sự không cách nào ngăn cản Bàng Thống tổn mệnh sao!

	Lúc này, Lưu Thiện thật sự rất nhớ trực tiếp nói cho Bàng Thống hắn sẽ chết tại gò Lạc Phượng, nhưng mà Lưu Thiện vẫn là cố nén, dù sao mình vẫn còn con nít, người nhỏ, lời nhẹ, coi như nói rồi Lưu Bị cùng Bàng Thống phỏng chừng cũng sẽ không tin tưởng.

	Đột nhiên, Lưu Thiện linh cơ hơi động, nhớ tới một cái phương pháp.

	. . .

	Đêm khuya.

	Lưu Thiện lặng lẽ lẻn vào chuồng ngựa ở trong. Đi tới Đích Lư ngựa phụ cận.

	Đích Lư ngựa ngẩng đầu lên, nhìn ngó trước mắt Lưu Thiện, phát hiện người này đúng là mình tiểu chủ nhân, Đích Lư lại yên tĩnh cúi đầu đến.

	Lưu Thiện nhẹ nhàng vuốt Đích Lư ngựa, Lưu Bị tiến công Lạc Thành thời điểm, đem này Đích Lư ngựa mượn cho Bàng Thống kỵ, nhưng là một mực Trương Nhiệm hạ xuống một đạo cưỡi ngựa trắng giả là Lưu Bị mệnh lệnh, kết quả gò Lạc Phượng thời điểm, hầu như hết thảy tên đều bắn về phía cưỡi ngựa trắng Bàng Thống.

	Không nói đối mặt nhiều như vậy tên, Đích Lư ngựa sững sờ không có việc gì, lại hồi tưởng một ít Đích Lư quang vinh sự tích, thúc ngựa đàn khê, còn có dốc Trường Bản trên tại Tào Tháo mấy trăm ngàn ngay trong đại quân chạy trốn, như là Triệu Vân cùng Trương Phi bảo mã sững sờ đều không đuổi kịp Đích Lư. Này Đích Lư ngựa nên tính là Tam quốc thoát thân đệ nhất ngựa.

	Lưu Thiện hai tay nhẹ nhàng đặt tại Đích Lư lập tức, sau đó hơi một phát công, tìm rõ Đích Lư ngựa kinh mạch, sau đó Lưu Thiện nhẹ nhàng vừa phát lực, trong nháy mắt niêm phong lại Đích Lư ngựa mấy chỗ kinh mạch, Đích Lư ngựa hanh một tiếng ngã trên mặt đất.

	Ngày thứ hai, Lưu Bị được Đích Lư ngựa bị bệnh tin tức, toàn doanh bên trong thú y đều không tra được Đích Lư ngựa bị quái bệnh gì.

	Lưu Bị hết sức bất đắc dĩ, nhưng mà bây giờ thời gian không đám người, Lưu Bị tự nhiên không thể là một con ngựa đến trễ xuất binh ngày, vì lẽ đó Lưu Bị không thể làm gì khác hơn là thay đổi một con ngựa xuất chinh.

	Đã quên Lưu Bị đi xa bóng người, Lưu Thiện than nhẹ một tiếng, hy vọng Bàng Thống có thể tránh thoát tai nạn này đi!

	. . .

	Lưu Bị đại quân đi rồi, Gia Manh quan chỉ còn dư lại Hoắc Tuấn cùng dưới tay hắn ba ngàn nhân mã . Còn Lưu Thiện, tự nhiên bị ở lại Gia Manh quan, lần này dù sao cũng là chân chính ra chiến trường, không so với trước chỉ là chi viện Gia Manh quan, đánh trận cũng không thể mang đứa bé đi, vì lẽ đó Lưu Thiện rất tự nhiên bị ở lại Gia Manh quan trên.

	Vốn là Lưu Bị chuẩn bị chỉ cho Hoắc Tuấn lưu 800 người, nhưng mà bởi vì Lưu Thiện còn có thể bị ở lại Gia Manh quan, vì lẽ đó Lưu Bị cố ý tại Gia Manh quan để lại hai ngàn nhân mã, mục đích chủ yếu đương nhiên là bảo đảm Lưu Thiện an toàn.

	Mà Hoắc Tuấn, nhưng là năm đó Lưu Biểu thủ hạ tướng lĩnh, tại Lưu Bị đại bại nguy nan nhất thời điểm nương nhờ vào Lưu Bị, vì lẽ đó cho tới nay Lưu Bị đối Hoắc Tuấn phi thường tín nhiệm, bây giờ Lưu Bị binh phát Thành Đô, trên thực tế Gia Manh quan chính là mình đại hậu phương, vì lẽ đó Gia Manh quan tuyệt đối không thể sai sót, bởi vậy Lưu Bị đem thâm chính mình tín nhiệm Hoắc Tuấn ở lại Gia Manh quan.

	.... .... .... .... .... ....

	Liên quan với cứu vớt Bàng Thống, bây giờ A Đẩu chỉ là đứa bé, người nhỏ, lời nhẹ, vì lẽ đó Sàm Trùng chỉ có thể nghĩ tới đây cái rất hai biện pháp rồi! Tiếp xuống ác chiến Gia Manh quan, liền muốn xem A Đẩu biểu hiện rồi!