Trần Lưu.

	Trần Lưu là một tòa đại thành, là Lạc Dương mặt đông lớn nhất một tòa thành trì. Năm đó Chiến quốc thất hùng nước Ngụy thủ đô Đại Lương, trên thực tế liền chính là này Trần Lưu thành. Bây giờ thất quốc từ lâu diệt đi hơn bốn trăm năm, nhưng mà 400 năm trước tường thành vẫn còn. Này Trần Lưu thành, y nguyên hiển hiện năm đó Đại Ngụy thủ đô diện mạo.

	Năm xưa Đổng Trác loạn chính, Tào Tháo tự Trần Lưu khởi binh, sau đó chư hầu hội minh, cũng là tại Trần Lưu tiến hành. Có thể nói Trần Lưu đối với Tào Tháo tới nói, có đặc thù ý nghĩa. Cũng chính bởi vì như thế, sau đó Tào Tháo chấp chưởng Trung Nguyên sau đó, đối Trần Lưu gia tăng kiến thiết, bây giờ Trần Lưu thành quy mô, cách xa ở Duyện Châu trị sở Bộc Dương bên trên.

	Bất kể là năm đó mười tám đường chư hầu thảo phạt Đổng Trác, vẫn là sau đó trận chiến Quan Độ, Trần Lưu đều là làm như một cái hậu phương lương thảo cung cấp trọng trấn mà tồn tại. Đại quân qua lại, tất đình Trần Lưu, mà bây giờ, Tào Chân lĩnh ba mươi vạn đại quân, cũng dừng lại tại Trần Lưu.

	Nói là ba mươi vạn, kỳ thực căn bản không có có nhiều như vậy, chân chính nhân viên chiến đấu, nhiều lắm 20 vạn mà thôi, nếu là hơn nữa điều động tùy quân dân phu, gần như có ba trăm ngàn người quy mô. Bất quá Tào Chân nhưng không chút do dự trá xưng năm mươi vạn, lấy tráng khí thế.

	20 vạn đại quân, 10 vạn dân phu, tuy rằng không thể nói là nước Ngụy lực lượng cả nước, thế nhưng là cũng là tổn thương nước Ngụy nguyên khí. Chiến tranh tiến hành hơn ba mươi năm, nhân khẩu không ngừng giảm thiểu, trừ bỏ các nơi phòng thủ chuẩn bị binh lực bên ngoài, 20 vạn quân đội, đã là nước Ngụy có thể điều động cực hạn con số. Cũng chính bởi vì như thế, Tào Chân lãnh binh không dám có nửa điểm qua loa, bây giờ Tào Chân nắm, nhưng là nước Ngụy cội nguồn, nếu như có sai lầm, nước Ngụy ắt gặp đại nạn.

	Tào Chân rất cẩn thận, phái ra đi trinh sát thám mã muốn so với trong ngày thường nhiều gấp bốn năm lần, những ẩn núp tại đất Thục gian tế, mật thám cũng dồn dập vận chuyển động, không ngừng tìm hiểu Hán quân hư thực, đồng thời đem hỏi thăm được trực tiếp tư liệu, đưa cho Tào Chân.

	Bất quá gần nhất, Tào Chân thân thể nhưng không ra sao, có thể là lao lực lâu ngày thành tật nguyên nhân, bây giờ vẫn là tráng niên Tào Chân, lại có vẻ thoáng có cái kia một tia mệt nhọc lão thái độ.

	Trần Thái vội vã từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy Tào Chân lập tức nói chuyện: "Đại tướng quân, Lạc Dương cấp báo. Vương Bình đến Lạc Dương."

	"Vương Bình?" Tào Chân lông mày nhất thời nhăn lại, trên mặt biểu lộ ra một tia không vui.

	"Đại tướng quân, này Vương Bình có vấn đề sao?" Trần Thái không hiểu hỏi.

	"Ân, ngươi còn trẻ, khả năng đối cái này Vương Bình không phải hiểu rất rõ, năm đó ta theo Thái Tổ chinh phạt Hán Trung thời điểm, đã từng cùng cái này Vương Bình có kết giao phong, này Vương Bình là cái đối thủ khó dây dưa a!" Tào Chân thổn thức thở dài nói.

	"Bây giờ Lạc Dương có cái Ngụy Diên, cũng đã đủ khó chơi, cái này Vương Bình, có thể so sánh Ngụy Diên còn lợi hại hơn?"

	"Ha ha ha, nói đến này lãnh binh đánh trận, Vương Bình không bằng Ngụy Diên. Nhưng mà Vương Bình người này làm việc nhưng phi thường ổn thỏa, khó tìm kiếm sơ hở. Ngụy Diên người này tuy là đại tướng, hơn nữa cũng rất có trí kế, thế nhưng là yêu thích tham công liều lĩnh, mà này Vương Bình thì lại khác, có Vương Bình tại Ngụy Diên cạnh người, hai người vừa vặn bổ sung, này Lạc Dương, không dễ đánh rồi!" Tào Chân hơi hơi uể oải nói chuyện.

	"Trường An phương diện có thể có tin tức?" Tào Chân hỏi tiếp.

	"Trường An phương diện tất cả như thường, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đều ở Trường An, không có rất tin tức khác truyền đến."

	"Như thế. . . Ân, ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	"Đại tướng quân, xin thứ cho mạt tướng lắm miệng, chúng ta lúc nào tiến binh Huỳnh Dương?" Trần Thái mở miệng hỏi.

	"Chờ một chút đi, bây giờ lương thảo vẫn không có toàn bộ vận đến, đến khi lương thảo đều vận đến, chúng ta tái xuất chinh."

	Diên Tân.

	Nơi này chính là năm đó Quan Vũ tru Văn Xú địa phương, mà bây giờ Diên Tân, y nguyên là Hoàng Hà ven bờ phi thường trọng yếu một chỗ, bởi vì từ Nghiệp Thành đi tới Trần Lưu, tất kinh Diên Tân.

	Từ Thứ một thân màu xanh nhạt nho sĩ trường bào, đứng ở Hoàng Hà bên bờ, một trận gió nhẹ thổi qua, trường bào tung bay theo gió, lại phối hợp thêm súc thế cái kia phó không có chút rung động nào khuôn mặt, đúng là hiển hiện ra mấy phần tiên phong đạo cốt.

	Hai mươi tên thân binh cách thật xa đứng ở nơi đó. Từ y giáp xem, những thân binh này trên thân áo giáp tất cả đều là thượng đẳng tinh thiết chế tạo thành, tuyệt đối không phải như vậy binh sĩ có thể ăn mặc lên.

	Những người này đều là Tào Duệ thiếp thân hổ kỵ tinh nhuệ.

	Hổ kỵ trong ngày thường chủ yếu là phụ trách hoàng đế an toàn, vì lẽ đó đều là chờ tại hoàng đế bên người, có thể nói đều là Tào Duệ thiếp thân thị vệ. Mà bây giờ, Từ Thứ tự mình vận chuyển lương thực đi tới Trần Lưu, Tào Duệ liền ban cho hai mươi tên hổ kỵ bảo vệ Từ Thứ an toàn. Này đủ để thể hiện Từ Thứ tại Tào Duệ trong lòng tầm quan trọng.

	Một nhánh thuyền nhỏ đãng đãng cắt tới, Từ Thứ sáng mắt lên, sau đó hướng về phía cái kia thuyền nhỏ vẫy vẫy tay, la lớn: "Nhà đò, dựa vào qua ngạn đến!"

	Thuyền nhỏ chậm rãi dựa vào tới, mà Từ Thứ phía sau thị vệ thì rất cảnh giác dựa vào tiến lên, chỉ thấy từ trên thuyền nhỏ, đi xuống một ông già, ông lão trên đầu mang đấu bồng, trong tay còn nhấc theo cái cũ nát giỏ cá, giỏ cá ở trong, mấy con cá nhỏ còn tại bính thoan.

	Từ Thứ nhìn một chút cái này lão giả tóc hoa râm, hơi sững sờ, mà ông lão thì mở miệng hỏi: "Vị đại nhân này, ngài có gì phân phó?"

	"Ha ha, nhà đò, ngươi câu đến cái gì cá a?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Đại nhân, đơn giản là một ít tầm thường cá nhỏ thôi."

	Từ Thứ khẽ gật đầu, sau đó từ trong lồng ngực móc ra bán xuyên đồng tiền lớn, thả ở trong tay điên điên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Nhà đò, số tiền này cho ngươi, độ ta qua sông làm sao?"

	"Ai nha, vị đại nhân này, dùng không được nhiều như vậy, dùng không được nhiều như vậy, mười bảy cái đồng tiền lớn là đủ. . ."

	"Mười bảy cái có phải là ít một chút?"

	"Ha ha, không ít, một chút không ít, bất quá đại nhân ngài nếu như cảm thấy ít, liền cho mười chín cái đi!"

	Từ Thứ hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền muốn bước lên thuyền đi.

	"Thừa tướng, chờ chút!" Mặt sau thị vệ lập tức ngăn lại nói: "Đại nhân, này thuyền tiểu để bạc, đại nhân như muốn qua sông, ta đây liền đi điều thuyền lớn lại đây."

	"Không cần phiền phức, thuyền lớn vẫn là giữ lại vận chuyển lương thực đi, ta tọa này thuyền nhỏ liền có thể, vẫn có thể thưởng thức thưởng thức chung quanh đây phong cảnh."

	"Nếu như thế, chúng ta cũng đi theo bên người đại nhân, bảo vệ thừa tướng đại nhân."

	"Các ngươi cũng tới?" Từ Thứ đã quên một chút này đầy người áo giáp binh lính, lại nhìn một chút cầm điều hơi hơi cũ nát thuyền nhỏ, lắc lắc đầu: "Các ngươi vẫn là đừng đến rồi, liền các ngươi cái kia một thân khôi giáp, này thuyền nhỏ đâu no đến mức lên! Các ngươi nếu như tới một hai, này thuyền nhưng là chìm, các ngươi vẫn là đến bờ bên kia chờ ta đi!"

	"Thừa tướng, bệ hạ phái chúng ta đến đây, là đến bảo vệ thừa tướng ngài an toàn."

	"Ha ha ha, ngươi lo xa rồi, trên thuyền này chỉ có một cái chống thuyền lão hủ, các ngươi còn sợ hắn gây bất lợi cho ta hay sao? Huống hồ năm đó ta cũng từng vung kiếm giang hồ, hạng người bình thường, không phải là đối thủ của ta." Từ Thứ cười, nhảy lên thuyền nhỏ.

	Không đợi cái kia hổ kỵ tướng lĩnh nói tiếp, thuyền nhỏ cũng đã thăm thẳm khởi động.

	"Nhanh, nhanh đi tìm chiếc thuyền, chúng ta đến theo kịp đại nhân!"

	Thuyền nhỏ chậm rãi tiến lên, dần dần, khoảng cách bên bờ càng ngày càng xa, mà mặc vào bóng người cũng chậm chậm mơ hồ lên.

	Từ Thứ đi tới đầu thuyền, đứng ở cái kia mệnh lão người chèo thuyền bên cạnh, mà tên kia lão người chèo thuyền nhưng thả hạ thủ bên trong thuyền mái chèo, hướng về phía Từ Thứ cúi đầu ngã xuống đất.

	"Lão sư, nhiều năm không gặp, lão sư khỏe không?"

	Người chèo thuyền âm thanh đã không tiếp tục tại là cái kia khàn khàn, mà là lộ ra một cỗ chất phác khí tức.

	"Công tử, nha, không, hẳn là bệ hạ, đúng là ngươi?" Từ Thứ trong mắt đột hiện ra một luồng óng ánh.

	A Đẩu đem trên mặt kề cận râu giả hái được xuống, tuy rằng da dẻ vẫn bị họa đến mức rất già nua, thế nhưng là có thể mơ hồ hiển hiện ra nguyên lai khuôn mặt.

	"Đúng là. . . Nếu không phải vừa bên bờ ám hiệu, thứ căn bản không nhận ra công tử, không, là bệ hạ. . ."

	"Lão sư, ngài gầy gò. . ."

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ." Từ Thứ lúc này đã kích động nói không ra lời, muốn nhớ năm đó theo chính mình học tập hài đồng, bây giờ đã trưởng thành lên thành một đời đế vương, Từ Thứ trong lòng liền tuôn ra vẻ kiêu ngạo.

	Từ Thứ hơi thở dài một hơi, ổn định một thoáng tâm tình, sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, ngài tự mình đến đây, quá nguy hiểm. . ."

	"Lão sư, việc này can hệ trọng đại, phái những người khác đến, trẫm không yên lòng."

	"Cũng vậy." Từ Thứ nói, từ trong lồng ngực móc ra một cái túi gấm, đưa tới A Đẩu trong tay, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, ta liền nói tóm tắt, cụ thể làm sao thực thi, ta cũng đã tả đến này túi gấm ở trong, một khi Tào Chân trúng kế, bệ hạ có thể cấp tốc xuất binh, binh quý thần tốc, thần tự nhiên sẽ từ trung sách ứng, một trận chiến hoặc có thể chiếm được Tào Ngụy giang sơn!"

	"Lão sư, ngài muốn đồ vật, ta cũng chuẩn bị kỹ càng." A Đẩu đồng thời đem một khối mảnh lụa, phóng tới Từ Thứ trong tay.

	"Hay, hay." Từ Thứ thỏa mãn gật gật đầu, nói tiếp: "Bệ hạ, ghi nhớ kỹ trận chiến này cần binh quý thần tốc, trực đảo Hoàng Long, nếu là chậm chốc lát, cái kia Giang Đông Lục Tốn, liền có cơ hội để lợi dụng được."

	"Trẫm ghi nhớ." A Đẩu nói, nhìn một chút Từ Thứ cái kia đã hiển hiện ra mặt mũi già nua, rất thành khẩn nói chuyện: "Lão sư, qua nhiều năm như vậy, ngài cực khổ rồi."

	"Ây. . ." Từ Thứ vi hơi kinh ngạc, sau đó cái kia trong mắt nước mắt rốt cuộc ức chế không được, chảy xuống.

	Sau ba ngày, mênh mông cuồn cuộn xe lương áp vận lương thảo, rốt cuộc đến Trần Lưu.

	Hộ tống mà đến, không cũng chỉ có lương thực, còn có Từ Thứ.

	Xe ngựa từ từ đi tới trước đại môn dừng lại, phu xe kéo dài màn xe, Từ Thứ từ bên trong đi xuống.

	"Thừa tướng! Ngươi làm sao tự mình đến rồi?" Tào Chân thanh âm vang lên, sau đó chỉ thấy Tào Chân sải bước đi ra.

	"Ha ha, đại tướng quân, này vận chuyển lương thực một chuyện, can hệ trọng đại, quan hệ ta phía trước tướng sĩ an ủi, thứ lại sao có thể không chú ý đây?" Từ Thứ cười nói.

	Tào Chân đồng dạng là mặt tươi cười đi tới, một phát bắt được Từ Thứ tay, đồng thời nói chuyện: "Thừa tướng, mau mau mời đến, ta đã bày xuống yến hội, là thừa tướng đón gió tẩy trần."

	"Đa tạ đại tướng quân hảo ý."

	Hai người vừa khiêm nhường, vừa đi vào.

	Khách sáo nửa ngày, Từ Thứ hướng xung quanh nhìn lướt qua, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đại tướng quân, thực không dám giấu giếm, thứ lần này đến đây, xác thực không phải chỉ vì áp vận chuyển lương thực thảo mà tới."

	"Ồ? Thừa tướng còn có chuyện gì quan trọng?"

	Từ Thứ không nói tiếng nào, nhìn hai bên một chút, mà Tào Chân lập tức sẽ ý, hướng về phía người chung quanh khoát tay áo một cái: "Các ngươi đi xuống trước đi."

	Những người không có liên quan lập tức lui xuống đi, nội đường chỉ còn dư lại Tào Chân, Trương Hổ, Trần Thái cùng Từ Thứ bốn người.