Vừa cứu Mạnh Đạt chính là A Đẩu, tại Mã Đại phác đao vung hạ cái kia thế ngàn cân treo sợi tóc, A Đẩu tung người một cái đi tới Mạnh Đạt phía sau, bắt lấy Mạnh Đạt cổ áo, mạnh mẽ đem Mạnh Đạt túm đến mặt sau đi.

	"Thiếu chủ đi mau! Ta bảo vệ ngươi!" Mạnh Đạt hô to một tiếng. Nếu nói là vừa Mã Đại phác đao đánh xuống, Mạnh Đạt là sợ sệt mà nói, cái kia hiện tại Mạnh Đạt trong lòng chính là sợ hãi rồi! Trong thành này nhân vật trọng yếu nhất nhưng dù là vị thiếu chủ này, nếu là hắn có chuyện gì xảy ra, chính mình chính là có 100 cái mạng cũng không đền nổi!

	A Đẩu cười nhìn một chút Mạnh Đạt, không nghĩ tới như thế Mạnh Đạt vào thời điểm này còn muốn chính mình, bất quá nhìn tình huống trước mắt, có vẻ như là chính mình cứu Mạnh Đạt một mạng, lại nói Mạnh Đạt căn bản đánh không lại Mã Đại, lấy cái gì bảo vệ mình.

	Lúc này, phía trước Mã Đại cũng nhìn chằm chằm A Đẩu, trước mắt đứa bé này xem ra có mười một mười hai tuổi, trên mặt còn mang theo một tia tính trẻ con, nhưng mà vừa nhưng hoàn thành một cái hầu như không thể hoàn thành động tác.

	Tại vừa nãy cái kia một trong giây lát đó, đứa bé này vọt tới Mạnh Đạt phía sau, bắt lấy Mạnh Đạt cổ áo, sau đó đem Mạnh Đạt cho túm đi, mà thân đao của chính mình vừa vặn là dán vào Mạnh Đạt thân thể xẹt qua đi Mã Đại tin tưởng, nếu như đứa nhỏ này lại xong nửa bước mà nói, chính mình nhất định có thể phách thương Mạnh Đạt!

	Vừa cái kia một đao, Mã Đại là toàn lực vỗ xuống, Mã Đại tin tưởng, chính mình toàn lực bổ ra một đao, lực bộc phát là phi thường khủng bố, nhưng mà vừa đứa nhỏ này biểu hiện ra lực bộc phát, thậm chí cùng mình không kém là bao nhiêu, này tại Mã Đại xem ra quả thực là chuyện không thể. Phải biết đối diện còn chỉ là đứa bé, nếu là lại trải qua thêm bảy, tám năm, e sợ tuyệt đối có thể đạt đến Mã Siêu loại kia trình độ khủng bố.

	Mã Đại không biết, chỉ cần dựa vào thân thể lực bộc phát, một cái không tới mười tuổi hài tử là không cách nào đạt đến giống như chính mình trình độ, nhưng mà nếu là thêm vào nội công mà nói, liền không giống nhau.

	A Đẩu dù sao luyện tiếp cận mười năm chính tông Vũ Đương nội công, thêm vào đời trước đối với võ học cảm ngộ, lần này A Đẩu tỉnh không ít công phu, thiếu đi không ít đường vòng. Vì lẽ đó bây giờ A Đẩu nội công đã cùng một đời trước mười tám mười chín tuổi thời gian gần đủ rồi.

	Bây giờ A Đẩu, còn bảo lưu một đời trước đối với võ học lý giải, tuy rằng công lực có hạn, nhưng mà một đời trước tích lũy kinh nghiệm chiến đấu cùng một đời trước đối võ đạo lý giải trình độ, để A Đẩu đối vừa Mã Đại cái kia một đao bắt bí hết sức chính xác, cho nên mới có thể vừa đúng cứu Mạnh Đạt.

	Mã Đại cầm lấy đao, mạnh mẽ nhìn chằm chằm A Đẩu, hắn cũng không có bởi vì đối diện là một đứa bé mà thả lỏng bất cẩn, Mã Đại gặp thiên tài quá nhiều rồi.

	Tại Tây Lương, nam tử muốn so với Trung Nguyên trưởng thành sớm nhiều lắm, mười một mười hai tuổi liền ra chiến trường là chuyện rất bình thường. Đặc biệt Khương tộc, như vậy hài tử đến mười một mười hai tuổi thời điểm liền muốn cùng đại nhân đồng thời cưỡi ngựa chăn nuôi.

	Mã Đại cũng là tại lúc mười ba tuổi hãy cùng theo Mã Đằng bên người chinh chiến, mà chính mình huynh trưởng Mã Siêu càng biến thái, mười một tuổi hãy cùng Mã Đằng, lúc mười hai tuổi liền thành công giết một tên kẻ địch, đến mười bốn tuổi thời điểm, hung danh liền truyền khắp Tây Khương.

	Lúc đó Tây Lương có một nhóm mã tặc, thường thường đột kích gây rối Tây Lương bách tính, kết quả mười bốn tuổi Mã Siêu một mình một ngựa, lấy cái kia hỏa mã tặc thủ lĩnh thủ cấp.

	Tây Lương nam tử mười một mười hai tuổi coi như là trưởng thành người nhìn, vì lẽ đó Mã Đại đang đối mặt A Đẩu thời điểm, cũng không có đem hắn coi như là một đứa bé, trái lại là đem hắn coi như là một người trưởng thành đối xử.

	Mà lúc này, A Đẩu cũng nhặt lên trên đất Mạnh Đạt bỏ lại đoản kiếm, kiếm tuy rằng đứt mất, muốn ngắn một đoạn, nhưng mà bởi vì A Đẩu thân cao dù sao không bằng người trưởng thành cao, vì lẽ đó cái này đoạn kiếm cầm tại A Đẩu trong tay là thích hợp.

	Mã Đại nhìn thấy A Đẩu cầm lấy vũ khí, biết hiện tại không phải lúc khách khí, liền Mã Đại hét lớn một tiếng, hai tay cử phác đao hướng về A Đẩu chém tới.

	A Đẩu nhìn Mã Đại này một đao bổ tới, biết mình tuyệt đối không thể cứng rắn chống đỡ. Mặc dù mình có nội công tại, một vận công khí lực thậm chí còn thoáng mạnh hơn người bình thường, nhưng nhìn xem Mã Đại này một đao khí thế, A Đẩu liền biết này không phải là mình trong tay cái này đoạn kiếm đủ chống đỡ được.

	Bất quá cũng may, A Đẩu còn có thể Thái cực kiếm pháp. Vũ Đương quá rất đúng tại mượn lực, tá lực am hiểu nhất, dù cho đối phương khí lực lớn hơn ngươi nhiều lắm, ngươi cũng có thể đối phó được hắn, kiếp trước thời điểm, Lưu Thiện liền đã từng vận dụng Vũ Đương thái cực thôi thủ thành công ngã sấp xuống qua một cái xung phong bên trong trâu hoang.

	Đao kiếm tương giao, A Đẩu tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, ung dung dời đi Mã Đại trên đao chín phần mười lực đạo.

	Mã Đại một đao đánh xuống, chỉ cảm thấy đến sức mạnh của chính mình đá chìm biển lớn, chính mình phảng phất là một đao bổ vào trong nước như thế, tuy rằng không có bao nhiêu lực cản, thế nhưng là hoàn toàn không làm được gì bực bội, cảm giác này khỏi nói có bao nhiêu khó chịu.

	Mã Đại hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này Mã Đại đã cảm giác nhạy cảm đến, đứa nhỏ này vũ công hiện ra quái lạ.

	Mã Đại tại Tây Lương lớn lên, Tây Lương liên tiếp Tây Vực các nước, từ nhỏ Mã Đại cũng đã gặp không ít Tây Vực người , tương tự cũng từng trải qua võ công của bọn họ, Tây Vực người vũ công binh khí cùng người Trung Nguyên không giống nhau, vì lẽ đó Mã Đại cũng coi như là từng trải qua không ít cổ quái kỳ lạ võ nghệ cùng binh khí, nhưng mà bây giờ loại này kỳ dị vũ công, Mã Đại nhưng xưa nay chưa từng thấy.

	Liên tiếp mười mấy đao chém ra, Mã Đại đã hoàn toàn phát giác ra khỏi nơi này diện lộ ra phần này quái dị, mỗi khi chính mình toàn lực bổ ra sau đó, tại cái kia đao kiếm tương giao thời điểm, Mã Đại luôn cảm giác mình sức mạnh bị không hiểu ra sao hút đi, Mã Đại thậm chí có thể cảm giác được kiếm của đối phương trên cũng không có mang theo một tia sức mạnh.

	Mã Đại nhẹ nhàng thở một hơi, liên tiếp mười mấy đao toàn lực bổ ra, cũng là một cái phi thường tiêu hao thể lực sự tình. Nhìn lại một chút A Đẩu, lại đứng ở nơi đó, thở mạnh đều không thở, có vẻ vô cùng ung dung.

	Mã Đại nhíu nhíu mày, tuy rằng Mã Đại biết mình không phải siêu nhất lưu vũ tướng, nhưng mà Mã Đại tự tin, chính mình toàn lực bổ ra mười mấy đao, chính là Mã Siêu Bàng Đức, cũng không thể diện không chân thật đáng tin toàn lực tiếp xuống. Nhưng là đối diện cái này giữa mày còn mang theo một tia tính trẻ con hài tử, dĩ nhiên làm được rồi!

	Đột nhiên, Mã Đại con mắt dư quang liếc về A Đẩu dưới chân, lúc này A Đẩu dưới chân gạch đá càng nhưng đã phát sinh từng tia từng tia rạn nứt, mà tại rạn nứt chính giữa, có một cái mảnh nhỏ hình tròn khu vực là hoàn hảo không chút tổn hại, A Đẩu chính là đứng ở mảnh này hoàn hảo không chút tổn hại địa phương.

	Lúc này, đánh chuông thu binh âm thanh truyền đến, Mã Đại nhìn sắc trời một chút, quả nhưng đã không còn sớm, liền một cái phi thân, hai, ba bước liền trượt xuống thành lầu.

	Nhìn Mã Đại nhanh như tia chớp rời đi, A Đẩu nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, nhìn một chút dưới chân cái kia rạn nứt gạch đá, A Đẩu thở dài, này Mã Đại quả nhiên hết sức lợi hại, nếu không phải là mình đem Mã Đại khí lực đều tá đến xung quanh trên đất, e sợ rất khó chống đỡ được này mười mấy đao!

	A Đẩu phía sau, Mạnh Đạt đã xem sững sờ. Mạnh Đạt cố gắng nháy mắt một cái, xác định vừa nãy tất cả không phải đang nằm mơ!

	Mạnh Đạt lắc lắc đầu, giống như chính mình vị thiếu chủ này vẫn chưa tới mười tuổi đi! Dĩ nhiên liền lợi hại như vậy, này nếu như qua cái mấy năm, đến khi vị thiếu chủ này lớn lên, e sợ lại là một cái Lã Phụng Tiên!

	. . .

	...... ...... ...... ...... ......