Có thể là bởi vì năm đó Tào Phi đối Tào Duệ cũng không tốt nguyên nhân, vì lẽ đó Tào Duệ cũng chia bên ngoài không tín nhiệm năm đó Tào Phi trọng dụng mấy người. Hơn nữa bây giờ có Từ Thứ này có thể dựa vào, để Tào Duệ đối Tư Mã Ý nương theo cực kỳ hạ thấp rất nhiều.

	Từ Thứ hít sâu một hơi, nói tiếp: "Bệ hạ, bây giờ tình hình cũng không lạc quan, nếu là ta không có dự đoán sai mà nói, này công Vũ Quan Trương Phi, rất có khả năng chỉ là trong đó một đường, mặt khác Lưu Thiện tất nhiên còn sẽ phái người tiến công Đồng Quan."

	"Đồng Quan? Trẫm nhớ tới Đồng Quan thủ tướng chính là Quách Hoài, bất quá trẫm đối này Quách Hoài nhưng không thế nào hiểu rõ. Thừa tướng, ngươi thấy thế nào?"

	"Phụ thân của Quách Hoài chính là Quách Ôn, năm đó Quách Ôn là Nhạn Môn thái thú, Quách Hoài cũng coi như là tướng môn hổ tử. Quách Ôn trấn thủ Nhạn Môn nhiều năm, mấy lần địa vực Hung Nô, Tiên Ti các tộc tiến công, như thế tính ra, Quách Hoài chỉ cần an phận canh giữ tại Đồng Quan bên trong, phòng thủ tới một năm là không có vấn đề. Huống hồ Đồng Quan tường thành cao to kiên cố, lại có địa hình chi ưu thế, vì lẽ đó Đồng Quan tất nhiên không lo."

	"Há, cái kia trẫm liền yên tâm." Tào Duệ hơi thở phào nhẹ nhõm. Đối với Từ Thứ, Tào Duệ còn là phi thường tín nhiệm, nếu Từ Thứ nói không có vấn đề, vậy hẳn là chính là không có vấn đề.

	"Bệ hạ, kỳ thực thần chân chính lo lắng, là Giang Đông Tôn Quyền."

	"Giang Đông Tôn Quyền?" Tào Duệ hơi sững sờ, sau đó lập tức hiểu được: "Ý của tiên sinh là, Tôn Quyền liên hiệp Lưu Thiện đồng thời tiến công sao?"

	"Bệ hạ nói đúng lắm. Nếu ta là Tôn Quyền, tất nhiên cũng sẽ chọn hai lộ ra binh, một là từ Hoài Nam công Từ Châu, hai là Lục Tốn lên phía bắc công Tương Dương."

	"Cái kia nếu là hơn nữa Vũ Quan cùng Đồng Quan, chẳng phải là tổng cộng có bốn đường đại quân?" Tào Duệ trên mặt mang lên một tia nghiêm nghị.

	"Bệ hạ, không phải bốn đường, mà là năm đường!" Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Năm đường? Tại sao lại thêm ra một đường?" Tào Duệ lập tức hỏi.

	"Bệ hạ, ta cùng Gia Cát Khổng Minh tương giao nhiều năm, đối với hắn hiểu rõ vô cùng, nếu là ta không có dự đoán sai mà nói, Gia Cát Lượng tất nhiên còn sẽ phái người đi hắn nơi tìm binh. . ."

	"Hắn nơi?"

	"Bệ hạ, tuyệt đối đừng đã quên đông bắc còn có cái đông bắc vương!"

	"Ngươi là nói Công Tôn Cung?" Tào Duệ suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Hẳn là sẽ không đi, Công Tôn Cung mặc dù là có chút dã tâm, nhưng mà cần phải không dám phạm ta Đại Ngụy. Qua nhiều năm như vậy, bọn họ Liêu Đông Công Tôn thị vẫn đối với ta Tào thị phi thường cung kính, hàng năm cống lên, hàng năm đến chầu lúc trước ta là Bình Nguyên vương thời gian, cái kia Công Tôn Cung hàng năm đều sẽ lên cho ta cống, hắn cần phải không dám cầm ngược Đại Ngụy đi! Huống hồ cái kia Công Tôn Hoảng, không cũng còn tại Nghiệp Thành làm con tin sao?"

	"Bệ hạ, ta nói không phải Công Tôn Cung. Công Tôn Cung người này có dã tâm, nhưng không có can đảm. Nhưng mà theo ta được biết, năm đó Công Tôn Khang đã từng lưu lại hai con trai, trưởng tử chính là này Nghiệp Thành Công Tôn Hoảng, mà con thứ tên là Công Tôn Uyên. Này Công Tôn Uyên rất có tổ phụ Công Tôn Độ chi phong, chính là tính toán là cái kiêu hùng!"

	"Tiên sinh, ngươi là nói này Công Tôn Uyên có vấn đề?"

	"Bệ hạ, này Công Tôn gia đời đời cư trú Liêu Đông, bây giờ cũng lấy lập tam thế, nhớ năm đó Giang Đông Tôn Quyền dựa vào tam thế dựng lên lòng người, đối kháng Thái Tổ đại quân, sau đó bây giờ dĩ nhiên phát triển đến mức độ như vậy. Nói không chắc này Công Tôn Uyên, chính là cái kế tiếp Tôn Quyền, bệ hạ không thể không đề phòng!"

	Từ Thứ nói xong hít sâu một hơi, nói tiếp: "Bất quá tạm thời, khả năng còn không cần lo lắng Công Tôn Uyên. Công Tôn Uyên nếu là muốn phản, chắc chắn trước tiên trừ bỏ Công Tôn Cung. Vì thế chúng ta chỉ cần nhìn chăm chú Liêu Đông hướng đi, nếu là Công Tôn Cung vô sự, cũng là thôi, nếu là Công Tôn Cung có việc mà nói, bệ hạ cần lập tức phái binh, đi tới U Châu, để ngừa Liêu Đông có biến."

	"Tiên sinh nói đúng lắm. Trẫm dự định, đem chủ lực đặt ở mặt đông Tôn Quyền một phương, phía tây Tư Mã Ý đối mặt Lục Tốn, binh lực ít, mới có thể bảo vệ. Mà Đồng Quan cùng Vũ Quan, có thể dựa dẫm quan tường chi liền, lấy chút ít binh lực ngăn cản Thục quân, chỉ cần là mặt đông Tào Chân chiến sự kết thúc, liền có thể chia quân chi viện tây tuyến. . . Tiên sinh cảm thấy như thế sắp xếp làm sao?" Tào Duệ mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ anh minh. . ."

	Nam Dương.

	Đặng Ngải đi tới Tư Mã Ý trước cửa phòng, do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là không có đẩy cửa tiến vào.

	Nhưng vào lúc này, Tư Mã Ý vừa vặn đẩy cửa đi ra, nhìn thấy còn đang do dự Đặng Ngải.

	"Sĩ Tái, tìm ta có việc sao?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Thái úy, bệ hạ đã hạ chỉ, để Trương Cáp tướng quân đi tới Vũ Quan thay Hạ Hầu Bá tướng quân."

	"Cái gì?" Tư Mã Ý sắc mặt nhất thời đại biến, sau đó mở miệng hỏi: "Tin tức có thể là thật?"

	"Tuyệt đối là thật, là Lạc Dương bên kia tin tức truyền đến. Ngày hôm trước thời điểm Trương Cáp đã từng trải qua Lạc Dương, tính toán thời gian, hiện tại Trương Cáp tướng quân cần phải đã sắp đến Vũ Quan đi!"

	"Xong, Vũ Quan chỉ sợ là khó bảo toàn rồi!" Tư Mã Ý ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

	"Thái úy đại nhân, Trương Cáp tướng quân dù sao cũng là kinh nghiệm lâu năm sa trường, lẽ ra có thể thủ một trận! Thái úy ngươi có thể lập tức dâng thư bệ hạ, thỉnh cầu thay đổi người trấn thủ Vũ Quan, nếu là thực sự không được, mạt tướng liền đi tới Vũ Quan, trợ Trương Cáp tướng quân một chút sức lực."

	"Không thể, trước đó vài ngày Gia Cát Lượng dùng cái kia kế ly gián, là để bệ hạ đối Hạ Hầu Bá khả nghi, bệ hạ thay đổi người trấn thủ Vũ Quan, cũng không ngoài dự liệu của ta ở ngoài! Nếu là bệ hạ đổi lấy một cái tầm thường vô vi kẻ tầm thường, ta có thể phái ngươi đi trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, chủ trì đại cục. Nhưng mà đến chính là nhưng là Trương Cáp a! Trương Cáp quyền cao chức trọng, thêm nữa kiêu căng tự mãn, ngươi nếu là đi, ngược lại sẽ để Trương Cáp cảm thấy ta phái ngươi đi quơ tay múa chân. Như thế trái lại không tốt. Lại nói đừng nói ngươi, chính là ta chính mình, cũng không nhất định có thể chỉ huy động cái kia Trương Cáp!"

	"Thái úy, vậy chúng ta nên làm gì?"

	Tư Mã Ý cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ ý chỉ, chúng ta không cách nào từ chối. Ta hiện tại liền lên sách bệ hạ, đề cử thích hợp ứng cử viên đi Vũ Quan trấn thủ."

	"Thích hợp ứng cử viên? Thái úy trong lòng đã có ứng cử viên phù hợp?" Đặng Ngải vội vàng hỏi.

	"Huỳnh Dương đô úy Tôn Lễ, chính là năm đó Thái Tổ thân điểm chi tướng, khá có tài cán, ta chuẩn bị dâng thư bệ hạ, tiến cử Tôn Lễ là Trương Cáp phó tướng, trợ Trương Cáp một chút sức lực. Này Tôn Lễ năm đó cũng là Hà Bắc tướng lĩnh, cùng Trương Cáp có chút giao tình, Tôn Lễ đi mà nói, Trương Cáp sẽ không làm khó hắn. Hy vọng Tôn Lễ có thể tra khuyết bổ lậu, trợ giúp Trương Cáp bảo vệ Vũ Quan."

	Tư Mã Ý vừa dứt lời, liền nghe đến tiếng bước chân vội vã từ bên ngoài truyền đến.

	"Báo. . ." Tiểu giáo lôi kéo trường âm, vọt vào, đi tới Tư Mã Ý trước mặt, quỳ xuống nói chuyện: "Thái úy đại nhân, Giang Hạ cấp báo!"

	"Văn Sính bên kia? Xem ra là Lục Tốn công lại đây rồi!" Tư Mã Ý than nhẹ một tiếng, sau đó nói tiếp: "Ta tính toán, Tôn Quyền bên kia cũng nên có động tĩnh, chỉ là không nghĩ tới này Tôn Quyền như thế dễ kích động, truyền lệnh, thăng trướng đi!"

	So với A Đẩu, Tôn Quyền xác thực muốn gấp nhiều lắm, làm sứ giả vừa về tới Giang Đông sau đó, Tôn Quyền lập tức hạ lệnh, tiến công Tào Ngụy.

	Đông tuyến, Tôn Quyền muốn công Từ Châu, đầu tiên muốn ra hồ Hồng Trạch công Hoài An, sau mới là Hoài Âm cùng Bành Thành. Mà tây tuyến, Lục Tốn hoặc là công Giang Hạ, hoặc là công Tương Dương. Này hai đường đường xá đều không xa, thế nhưng là vẫn là so Trường An phương diện xa nhiều lắm.

	Từ Trường An công Đồng Quan, một ngày liền đến, công Vũ Quan, cũng chỉ là một ngày nhiều lộ trình. Có thể nói A Đẩu chân trước xuất binh, Đồng Quan cùng Vũ Quan cứu đến hiếu chiến nhất đấu chuẩn bị. Khoảng cách nguyên nhân, cũng làm cho Tôn Quyền tất nhiên sẽ trước tiên khởi xướng tiến công.

	Mặt đông, tại thủy quân dưới sự che chở, Tôn Quyền ra hồ Hồng Trạch. Mà Tào Chân cũng biết, liều thủy quân Ngụy quân kém xa Ngô quân, nhưng mà phóng tới trên đất bằng đến, Giang Đông bộ binh khó chặn Hổ báo kỵ tiến công, vì lẽ đó Tào Chân dứt khoát thả Tôn Quyền ra hồ Hồng Trạch, chuẩn bị ở trên đất bằng cùng Tôn Quyền chiến đấu.

	Mà Tôn Quyền thì dựa vào hồ cắm trại, đem thủy quân cùng lục quân đại doanh liền thành một vùng, tiến vào có thể công lui có thể thủ. Mà Tôn Quyền cũng biết, ở chính diện trên chiến trường, trừ khi là mấy lần tại Ngụy quân, bằng không rất khó chiếm được tiện nghi, liền Tôn Quyền phái dòng nhỏ thủy quân đi ra ngoài, quấy rầy Hoài Thủy ven bờ Ngụy quân, chuẩn bị lấy binh lĩnh mệt nhọc chiến thuật, để Ngụy quân kỵ binh mệt mỏi.

	Phía tây Kinh Châu, Lục Tốn đại quân xuất chinh, đánh hạ Hạ Khẩu, tiếp theo lợi dụng thủy sư phong tỏa ngăn cản Trường Giang ven bờ, sau đó đại quân xuất phát, lao thẳng tới Tương Dương. Tư Mã Ý vội vàng tự mình dẫn quân đi tới Tương Phàn một đường, cùng Lục Tốn đối lập. Mà bởi Trường Giang hoàn toàn bị thủy sư phong tỏa, Giang Hạ cây này cái đinh trái lại không có thể tạo được kiềm chế tác dụng, hơn nữa phía tây Trường An liên tiếp truyền đến bất lợi tin tức, Tư Mã Ý chiến lược tính lựa chọn từ bỏ Giang Hạ, chỉ để lại tàn binh 500 trấn thủ, mà đại tướng Văn Sính thì bị đi trở về Kinh Tương một đường.

	Giang Hạ chỉ có 500 tàn binh, tuyệt đối là hiểu ra đến tiến công liền đầu hàng hàng, nhưng mà Lục Tốn cũng không có chia quân đi cướp đoạt Giang Hạ, mà là tiếp tục tại Tương Phàn một đường cho Tư Mã Ý tạo áp lực, dù sao bây giờ Giang Hạ đã không phải chiến lược trọng điểm, đồng thời Lục Tốn chờ đợi Thục quân xuất binh. Một khi Thục quân xuất binh tấn công Vũ Quan, Nam Dương đều sẽ hai mặt thụ địch, khi đó mới là Lục Tốn khai chiến thời cơ tốt nhất.

	Mà trải qua vài tháng tập kết tại chỉnh đốn, Trường An A Đẩu rốt cuộc bắt đầu hành động.

	Thục quân binh chia hai đường, một đường lấy Ngụy Diên làm chủ soái, Quan Bình làm tiên phong, lãnh binh 3 vạn tiến công Đồng Quan, mà khác một đường nhưng là từ A Đẩu tự mình lãnh binh, Triệu Vân làm tiên phong, lãnh binh 6 vạn, tiến công Vũ Quan.

	Đồng Quan quan tường còn cao hơn Vũ Quan đại kiên cố, mà quân coi giữ cũng luận võ quan nhiều, theo lý thuyết cần phải nhiều phái chút binh mã. Nhưng mà Đồng Quan kiến tạo địa phương vô cùng hiểm yếu, dựa vào núi, ở cạnh sông, dễ thủ khó công, tại Đồng Quan trước mặt chỉ có lớn như vậy điểm địa phương, cho nên tới người nhiều hơn nữa, cũng không cách nào tại Đồng Quan phía trước hoàn toàn triển khai trận hình, người đến có thêm ngược lại là vô dụng, chẳng bằng phái chút tinh nhuệ binh mã, phối hợp công thành lợi khí, hiệu quả lớn hơn một chút.

	Đồng dạng bởi vì tại Vũ Quan phương hướng, A Đẩu ngự giá thân chinh, vì lẽ đó muốn nhiều mang những nhân mã, cũng là có bảo vệ hoàng đế ý tứ.

	Theo mấy chục năm đại chiến tiêu hao, bây giờ Trung Nguyên chiến sự đã không thể như trước như vậy hơi một tý bốn năm trăm ngàn người thậm chí là một triệu người đại tác chiến. Từ khi loạn Khăn Vàng sau đó, bách tính lưu ly khiến người ta khẩu vẫn không có bao nhiêu tăng trưởng, mà Tam quốc thời kỳ chữa bệnh trình độ đối lập lạc hậu, rất nhiều thương binh bởi vì không kịp trị liệu hoặc là chữa bệnh không thỏa đáng, lưu lại tàn tật, không cách nào lại ra chiến trường. Điều này cũng làm cho binh sĩ kịch liệt giảm thiểu.

	Đồng dạng bởi vì bốn mươi năm chiến loạn, làm cho sức sản xuất bị tiêu hao hầu như không còn. Trước mấy chục năm còn có thể dựa vào gốc gác đến đánh trận, nhưng mà theo thời gian chuyển dời, đám này gốc gác càng ngày càng ít, ba quốc gia đều cảm nhận được hậu cần đồ quân nhu áp lực. Này quốc cùng quốc trong đó chiến tranh, liều vẫn là tiêu hao, bây giờ Tam quốc đều chậm rãi có chút không kéo dài được, vì lẽ đó Tam quốc đều có ý thức bắt đầu đi tinh binh con đường, đem lượng lớn sức chiến đấu hạ thấp binh lính điều về quê hương hoặc là là đồn điền binh, điều này cũng làm cho binh sĩ số lượng kịch liệt giảm thiểu, bây giờ mười vạn người quy mô chiến dịch, chính là cảnh tượng hoành tráng, huống chi này lại là một hồi liên lụy đến ba bên đại chiến.

	Đồng Quan.

	Liêu Hóa phóng ngựa đi tới quan trước, hướng đóng lại nhìn tới.

	Thời gian một nén nhang qua đi, Quách Hoài đi ra, nhìn một chút phía dưới Liêu Hóa, biết này nói vậy chính là Thục quốc tiên phong quan đến tìm hiểu địa hình.

	"Người tới nhưng là Liêu Hóa?" Quách Hoài la lớn.

	"Không sai, ta chính là Liêu Hóa? Ngươi là Quách Hoài?" Liêu Hóa đáp.

	"Ha ha ha, ta chính là Quách Hoài!" Quách Hoài nói, hơi hơi quyệt miệng, nói tiếp: "Đất Thục không người rồi, dĩ nhiên phái ngươi tên sơn tặc này làm tiên phong! Ha ha ha ha. . ."

	Liêu Hóa là sơn tặc xuất thân, cái gọi là yết người không vạch khuyết điểm, Quách Hoài cũng coi như là chế nhạo.

	"Hừ, ai nói cho ngươi ta là tiên phong rồi!" Liêu Hóa một mặt không cam lòng nói chuyện.

	"Hả? Ngươi không phải tiên phong, lẽ nào ngươi vẫn là chủ soái hay sao? Để một tên sơn tặc làm chủ soái? Ha ha. . ." Quách Hoài tiếp theo nở nụ cười.

	"Hừ, ta cũng không phải chủ soái! Quách Hoài, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chính là đại hán Chinh Đông đại tướng quân dưới trướng Ngụy Diên tiên phong quan Quan Bình dưới trướng chi quan đi trước Liêu Hóa cũng là!" Liêu Hóa một hơi sau khi nói xong, chính mình cũng cảm thấy có chút e lệ.

	Năm đó tại Quan Vũ dưới trướng thời điểm, Liêu Hóa là tiên phong, bây giờ Quan Vũ già rồi, đã không ra chiến trường, nhưng là Liêu Hóa trái lại hàng. Này Ngụy Diên làm chủ soái, Quan Bình làm tiên phong, Liêu Hóa cũng chỉ có thể làm Quan Bình dưới trướng một cái quan đi trước.

	Trên lâu thành, Quách Hoài nghe xong nhưng âm thầm hoảng sợ.

	Trước Quách Hoài cố ý sỉ nhục Liêu Hóa, chính là vì chiếm chút miệng lưỡi tiện nghi, ngược lại Liêu Hóa chút người này công không lên Vũ Quan. Nhưng mà Liêu Hóa bản lĩnh, Quách Hoài nhưng không một chút nào dám xem thường. Dù sao theo Quan Vũ làm đến mấy năm tiên phong quan, lúc trước tại Quan Vũ dưới trướng cũng là nhiều lần lập chiến công, như Liêu Hóa là cái kẻ tầm thường, cũng sẽ không bị Quan Vũ trọng dụng.

	Vốn là Quách Hoài cho rằng Liêu Hóa là tiên phong, nhưng mà không nghĩ tới tiên phong nhưng là Quan Bình, mà Liêu Hóa thì chỉ là cho Quan Bình làm việc vặt một cái tiên hành quan, Liêu Hóa bản lĩnh như thế này, đều chỉ có thể làm làm cái tiên hành quan, có thể thấy được lần này Thục quốc đội hình phi thường mạnh mẽ, xem ra Thục quốc là hạ xuống tiền vốn tại đây Đồng Quan lên.

	Nhất thời, Quách Hoài cảm thấy áp lực tăng mãnh liệt. Tuy rằng có Đồng Quan địa hình ưu thế, nhưng mà đối mặt Thục quân tinh nhuệ, Quách Hoài lại cảm thấy thấp thỏm bất an. Đồng Quan chính là Tư Đãi môn hộ, nếu là Đồng Quan có sai lầm, thì Tư Đãi khó giữ được, trách nhiệm này, vẫn là quá lớn.

	Mà tại mặt khác, Triệu Vân cũng đã đến Vũ Quan dưới thành.

	Vũ Quan trên, một cây cờ lớn cuốn theo chiều gió dương, trên cờ lớn, một cái to lớn chữ "Trương" đặc biệt dễ thấy.

	"Ân, quả nhiên là Trương Cáp!" Triệu Vân lẩm bẩm nói chuyện.

	Trương Cáp là Hà Gian người, mà Triệu Vân là Thường Sơn người, tính ra hai người vẫn là Hà Bắc đồng hương. Nhưng mà, giữa hai người này, nhưng có lớn lao cừu hận.

	Trương Cáp sớm nhất là Hàn Phức dưới trướng tướng lĩnh, sau đó Viên Thiệu diệt Hàn Phức, Trương Cáp dễ dàng cho bạn tốt Cao Lãm đồng thời nương nhờ vào Viên Thiệu, mà dân gian đem Nhan Lương, Văn Xú, Trương Cáp, Cao Lãm bốn người cũng trở thành "Hà Bắc bốn đình trụ" .

	Viên Thiệu tiêu diệt Hàn Phức sau đó, tiếp xuống đương nhiên phải giết chết U Châu Công Tôn Toản, nhất thống Hà Bắc. Mà tại Viên Thiệu chinh phạt Công Tôn Toản chiến dịch ở trong, Trương Cáp là nhiều lần lập chiến công. Một mực vào lúc ấy, Triệu Vân là Công Tôn Toản thủ hạ tướng lĩnh, Triệu Vân cùng Trương Cáp trong đó liền khó tránh khỏi sẽ có kết giao tập.

	Lúc đó Triệu Vân tuy rằng còn chưa tới đỉnh cao thời điểm, nhưng mà cũng là hết sức lợi hại, kết quả đại chiến ở trong, là Văn Xú thêm vào Trương Cáp hai người, vừa nãy chiến bại Triệu Vân. Kết quả Trương Cáp vẫn bị Triệu Vân gây thương tích, bị đâm trúng một thương cánh tay.

	Đáng tiếc chính là, Công Tôn Toản vẫn là chiến bại, mà Triệu Vân thì từ vạn quân từ bên trong đột phá vòng vây đi ra ngoài, Trương Cáp muốn đuổi theo, bất quá Triệu Vân ngựa được, Trương Cáp không đuổi kịp.

	Vốn là Trương Cáp cho rằng, chính mình cùng Triệu Vân sẽ không có nữa tiếp xúc. Nhưng mà lại không nghĩ rằng, tại dốc Trường Bản thời điểm, Trương Cáp lại gặp phải Triệu Vân.

	Khi đó Triệu Vân vũ kỹ đã đến đỉnh cao thời điểm, so với tại U Châu cái kia mới ra sư không bao lâu Triệu Vân cường quá nhiều. Hơn nữa dốc Trường Bản trên, Triệu Vân đã là vào chỗ chết để tìm chỗ sống, sức chiến đấu lại so bình thường nhiều hơn mấy phần. Vì lẽ đó Trương Cáp các bốn tên tướng lĩnh, sững sờ không có ngăn cản Triệu Vân một người, trái lại Cao Lãm, vì giúp Trương Cáp báo một thương mối thù, công quá khá cao, bị Triệu Vân bắt lấy sơ hở một thương cho đâm ở dưới ngựa.

	Trương Cáp cùng Cao Lãm là mười mấy năm bạn bè cũ, mà Cao Lãm có thể được gọi là "Hà Bắc bốn đình trụ", võ nghệ cũng tương đương lợi hại, đã từng cùng Hứa Chử đại chiến mấy chục hồi hiệp. Cũng chính là một nhân vật như vậy, bị Triệu Vân liền như thế giết, hơn nữa còn là lại Trương Cáp trước mắt bị giết.

	Bạn tốt bị giết, Trương Cáp vô cùng đau đớn, cừu hận này xem như là càng lớn. Sau đó mấy chục trong năm, Trương Cáp cần luyện võ nghệ, mục đích chính là vì tìm Triệu Vân báo thù, rốt cuộc, Trương Cáp lại tìm tới một cơ hội, cái kia chính là Tào Tháo chinh phạt Hán Trung thời điểm.

	Lúc trước Trương Lỗ đầu hàng, Tào Tháo rút quân về, lưu Trương Cáp cùng Hạ Hầu Uyên, Từ Hoảng các thủ Hán Trung, lấy cự Lưu Bị. Cùng năm, Trương Cáp dẫn quân xuôi nam tiến công Ba Tây quận, muốn di chuyển dân chúng địa phương đến Hán Trung. Lưu Bị phái Chinh Lỗ tướng quân Trương Phi là Ba Tây quận thái thú, chống lại Trương Cáp. Kết quả Trương Cáp bị Trương Phi giết bại, Trương Cáp chỉ còn dư lại mấy chục người chạy trốn trở lại. Tiếp theo Lưu Bị tiến công Hán Trung, Hạ Hầu Uyên Định Quân Sơn chết trận, nhưng mà Hoàng Trung cùng Nghiêm Nhan nhưng bởi vì tham công liều lĩnh, gặp phải Trương Cáp mai phục, một mực Gia Cát Lượng phái Triệu Vân gấp rút tiếp viện Hoàng Trung, đây chính là Trương Cáp cùng Triệu Vân lại một lần nữa giao thủ.

	Kết quả có thể tưởng tượng được, Triệu Vân thêm Hoàng Trung, Trương Cáp lần thứ hai thất bại, lui về Dương Bình quan. Sau đó Tào Tháo tự thân tới, lại bị Lưu Bị giết bại, mất Hán Trung, sau đó Trương Cáp liền bắt đầu trấn thủ Trần Thương.

	Nhưng mà Trương Cáp nhưng vẫn không có buông tha tìm Triệu Vân báo thù. Nhiều năm qua, Trương Cáp cần luyện võ nghệ, bây giờ Trương Cáp, luận võ nghệ, Tào doanh ở trong không có địch thủ.

	Rốt cuộc, đợi nhiều năm như vậy, Trương Cáp lại một lần nữa đến khi cùng Triệu Vân giao thủ cơ hội.

	Nhìn một chút quan hạ cái kia một đám đại kỳ, mặt trên "Định quốc công" ba chữ lớn, Trương Cáp hơi mím mím miệng, xem ra Triệu Vân lại thăng quan.

	Bất tri bất giác, Trương Cáp sờ sờ trên cánh tay cái kia bị Triệu Vân gây thương tích vết thương, mà trong đầu lại hiện ra Cao Lãm âm dung tiếu mạo.

	"Định quốc công? Hừ, tốt ngươi cái Định quốc công! Triệu Vân a, ngươi đây Định quốc công, không chỉ là là xỏ chúng ta bao nhiêu huynh đệ hài cốt tới!" Trương Cáp hít một hơi thật sâu.

	"Cao Lãm huynh đệ, ngươi hãy chờ xem, ngươi tại trên trời có linh, nhất định phải phù hộ lão ca ta, báo thù cho ngươi!" Trương Cáp ánh mắt hàn quang lóe lên, vẻn vẹn cầm bội kiếm bên hông.