Nghe nói phía trước đá tảng tất cả đều bị đánh dấu qua, Lục Tốn trong lòng bay lên một tia không rõ cảm giác, bất quá Lục Tốn vẫn là mở miệng hỏi: "Có thể tầng tra tra rõ ràng?"

	"Hồi đô đốc, ta đã tự mình đi từng điều tra, xác thực là hết thảy trên tảng đá lớn diện đều có chúng ta đánh dấu tốt ký hiệu." Cam Ninh đáp.

	"Mang ta đi nhìn."

	Lục Tốn sờ sờ trên tảng đá lớn đánh dấu, cau mày, Lục Tốn sai người đánh dấu tảng đá, là phát huy được người đông thế mạnh ưu thế, nhưng mà bởi vì đánh dấu đá tảng không phải xuất từ cùng một người bút tích, vì lẽ đó Lục Tốn cũng không phân biệt ra được đến trong đó không ít đánh dấu là Thục quân vẽ ra đến.

	"Khẳng định còn có không có đánh dấu qua tảng đá, chỉ cần chúng ta mở rộng tìm tòi phạm vi, nhất định có thể tìm tới!" Bất quá nhìn sắc trời một chút đã phi thường tối tăm, đến khi trời tối sau đó tầm mắt sẽ nhỏ hơn rất nhiều, tìm kiếm không có bị đánh dấu qua đá tảng sẽ khó càng thêm khó, liền Lục Tốn vẫn là hạ lệnh nghỉ ngơi trước, đến khi ban ngày lại tìm.

	Bất quá đêm đó cũng không phải cái kia dễ dàng vượt qua, lại là giờ hợi thời điểm, A Đẩu dẫn cung tiễn thủ tìm tới Lục Tốn đại quân, lại là mấy vòng cung tên bay tung tóe mà qua, tuy rằng đang lục tục sớm có phòng bị hạ, binh sĩ tổn thất cũng không lớn, nhưng mà Giang Đông quân lại một đêm không có ngủ.

	Giang Đông quân một đêm ngủ không được ngon giấc, A Đẩu nhưng ngủ không sai, tại quấy rầy Lục Tốn một phen sau đó, A Đẩu liền mang người đi về nghỉ, vừa cảm giác ngủ thẳng hừng đông.

	Ngày thứ hai, Lục Tốn lại bắt đầu tìm kiếm không có bị đánh dấu qua đá tảng, trải qua hơn hai canh giờ tìm kiếm, Lục Tốn rốt cuộc thất vọng rồi, xung quanh hết thảy trên tảng đá lớn tất cả đều có đánh dấu.

	Bởi vì đêm qua nghỉ ngơi không được, vì lẽ đó lúc này Ngô quân uể oải bất kham, vì lẽ đó Lục Tốn tại mệnh lệnh binh sĩ nghỉ ngơi tại chỗ một buổi trưa, khôi phục thể lực.

	Trương Nhiệm tại nhận được thám tử báo lại nói Lục Tốn thừa dịp buổi xế chiều nghỉ ngơi, lập tức đi tìm A Đẩu.

	"Thái tử điện hạ, Lục Tốn bọn họ đang đang nghỉ ngơi, chúng ta có cần tới hay không cho hắn điểm màu sắc nhìn?" Trương Ngực hỏi.

	"Không thể, ban ngày thời điểm tầm mắt quá rộng, bất lợi cho đánh lén, hơn nữa Lục Tốn có thể dựa vào cung tên bay ra ngoài quỹ tích phán đoán ra vị trí của chúng ta." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Vậy dạng này chẳng phải là muốn để Lục Tốn bọn họ khôi phục thể lực, chúng ta binh lĩnh mệt nhọc kế sách nhưng là khó có thể phát huy."

	"Không sao, mấy ngày bọn họ ban ngày nghỉ ngơi, vậy hãy để cho bọn họ buổi tối nhiều chạy một chút đi! Trương Nhiệm, ngươi đi cho ta ở trong quân tìm một ít cước trình nhanh người, để bọn họ hiện tại bắt đầu nghỉ ngơi, buổi tối ta tự có tác dụng!"

	Theo thời gian trôi đi, màn đêm lại một lần nữa giáng lâm, chỉ có điều lúc này Lục Tốn đại quân mang theo nước cũng đã hao hết, Ngô quân đối mặt đoạn nước nguy hiểm.

	"Đô đốc, ta đã sai người làm tốt ứng đối cung tên tập kích chuẩn bị rồi!" Toàn Tông nói chuyện.

	Lục Tốn gật gật đầu, bất quá Lục Tốn trong lòng vẫn là rất phiền muộn, như thế quá bị chuyển động, sau một quãng thời gian, tổn thất là tiểu, ảnh hưởng quân tâm nhưng là một việc lớn.

	"Toàn Tông, theo ta khắp nơi đi một chút đi!" Lục Tốn khẽ thở dài.

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Lục Tốn trung quân vị trí tự nhiên là cây đuốc sáng rực, bất quá này cây đuốc cũng chỉ giới hạn tại tướng soái nghỉ ngơi địa phương cùng ngoại vi điều tra vị trí, như vậy tiểu binh đợi đến địa phương căn bản không có cây đuốc. Bởi vì tám trận ở trong cũng không có cây cối, thiếu hụt mảnh gỗ tiếp tế, tự nhiên cũng không thể có đại lượng cây đuốc, vì lẽ đó trong quân mang theo cây đuốc chủ yếu đều cung cấp đến một ít địa phương trọng yếu sử dụng.

	Rời đi trung quân ước chừng mấy chục trượng khoảng cách, Lục Tốn đã phát hiện, binh sĩ nghỉ ngơi địa phương đều là đen nhánh một mảnh, hơn nữa không có ánh trăng, thật sự có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Lục Tốn lại quay đầu nhìn một chút, chính mình trung quân nơi đó nhưng là đèn đuốc sáng choang, rất là dễ thấy.

	"Ai nha!" Một cái thanh truyền đến, Lục Tốn cây đuốc chỉ về âm thanh vị trí, xa xa mà, có thể mơ hồ nhìn thấy một tên Ngô quân đang bưng đầu của mình.

	Lẽ nào là trong quân có ẩu đả sự kiện phát sinh? Nghĩ tới đây, Lục Tốn vội vàng nói với Toàn Tông: "Qua xem một chút bên kia chuyện gì xảy ra!"

	Chỉ chốc lát, Toàn Tông trở về hướng Lục Tốn báo lại, nguyên lai vừa kêu gào người binh sĩ kia là lên đi tiểu, nhưng mà bởi vì không có cây đuốc, thấy không rõ lắm con đường, kết quả trước mặt đánh vào một cái trên tảng đá.

	Lúc này Lục Tốn trong đầu linh quang lóe lên, phảng phất ý thức được một ít vấn đề mang tính then chốt.

	"Toàn Tông, truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người đều lên, chúng ta liền hành quân đêm, mặt khác mệnh lệnh lúc đầu dẫn đường bộ đội, hành quân thời điểm không được bó đuốc!" Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	"Đô đốc, buổi tối hành quân phương hướng khó phân biệt, nếu là không nữa bó đuốc mà nói, làm sao có thể đi ra này thạch trận?" Toàn Tông ngạc nhiên nói.

	"Không biện phương hướng? Ta hỏi ngươi, ban ngày thời điểm, ngươi khả năng nhận biết ra phương hướng? Này trong trận vốn là khó phân biệt phương hướng, cùng ban ngày buổi tối không quan hệ, hơn nữa nếu là chân chính không phân biệt được phương hướng, chúng ta nói không chắc có thể đi ra này thạch trận!"

	A Đẩu mang theo hơn trăm giỏi về chạy nhanh binh lính đi tới Ngô quân phụ cận.

	"Thái tử điện hạ, Ngô quân hiện đang hành quân!" Thám tử đưa tin.

	"Lợi dụng lúc hành quân đêm? Xem ra cái này Lục Tốn quả nhiên là liều mạng rồi!" A Đẩu khẽ thở dài.

	"Thái tử điện hạ, chúng ta còn phát hiện Ngô quân tiếp tế đã xuất hiện không đủ!"

	"Làm sao mà biết?"

	"Ta vừa nhìn thấy, Ngô quân lúc đầu dẫn đường bộ đội liền cây đuốc đều không có điểm lên, ta nghĩ bọn họ mang theo mảnh gỗ đã còn lại không có mấy rồi!" Thám tử có chút đắc ý nói.

	"Không có bó đuốc?" A Đẩu hơi nhướng mày, cúi đầu bắt đầu cân nhắc.

	Nội công đạt đến A Đẩu loại này Thành Đô, cũng có thể coi vật, đêm đen đối với A Đẩu thị giác ảnh hưởng cũng không hề lớn. Vì lẽ đó mặc dù là đêm đen ở trong, tất cả xung quanh y nguyên rất rõ ràng ánh vào A Đẩu trong mắt.

	A Đẩu nhìn một chút phương xa, thạch trận ở trong tảng đá ở trong mắt A Đẩu là rõ ràng như thế, đột nhiên, A Đẩu tiện tay chỉ tay phía trước, mở miệng hỏi bên người một người lính: "Ngươi có thể nhìn thấy bao xa?"

	Người binh sĩ kia vội vàng đem trong tay cây đuốc về phía trước một chiếu, phía trước nhất thời sáng lên đến, chưa kịp cái kia binh sĩ đối thoại, A Đẩu sắc mặt đột nhiên một trận, mở miệng than thở: "Lục Bá Ngôn quả nhiên thông minh, nhanh như vậy liền bị hắn tìm tới sơ hở!"

	Này Gia Cát tám trận căn cơ chính là này liên miên đá tảng, mà đá tảng chủ yếu tác dụng chính là nhiễu loạn người tầm mắt, khiến người ta thị giác phán đoán sản sinh sai lệch, bởi vì bị những tảng đá này quấy nhiễu, vì lẽ đó người sẽ vẫn tại trong trận xoay quanh.

	Nhưng mà này có tất cả có một cái tiền đề, chính là người nhất định phải nhìn thấy những tảng đá này, tảng đá tài năng đối diện cảm thấy sản sinh ảnh hưởng, làm cho người ta ảo giác. Nếu như là một cái người mù đi vào, cái kia những tảng đá này cũng là không cách nào đối người thị giác sản sinh ảnh hưởng, mà người mù cũng chỉ có thể dựa vào trực giác của chính mình đi về phía trước.

	Cho tới nay, Lục Tốn đều là nghĩ như thế nào phá hỏng hóc những tảng đá này, để hắn tảng đá sẽ không đối đại quân sản sinh ảnh hưởng, mà không có đi muốn như thế nào không nhìn thấy cái kia tảng đá. Vừa tên kia lên đi tiểu binh lính đụng vào trên tảng đá, để Lục Tốn phát hiện điểm này. Nếu như không nhìn thấy những tảng đá này, cái kia thạch trận đối với thị giác ảnh hưởng sẽ hạ thấp thấp nhất. Như thế tới nay, có thể đi ra thạch trận cơ sẽ cực kỳ tăng cường, vì lẽ đó Lục Tốn mới mệnh bộ đội tiên phong, không nên đốt lửa đem.

	Mà lúc này, A Đẩu cũng ý thức được vấn đề núp ở, nếu như thạch trận đối Ngô quân ảnh hưởng giảm thấp, nói không chắc Lục Tốn thật sự sẽ đi ra ngoài, như vậy vừa đến nhưng là dã tràng xe cát.

	"Cũng còn tốt tối hôm nay ta đến rồi, bằng không liền thật làm cho Lục Tốn thực hiện được rồi! Nếu ngươi Lục Tốn không muốn bó đuốc, vậy hãy để cho ta đến giúp giúp ngươi đi!" A Đẩu nói, nhìn phía sau hơn trăm quân sĩ, mở miệng nói: "Truyền lệnh, đại gia a trên thân cây đuốc tất cả đều đốt, theo ta đi!"

	Cam Ninh mang đám người đi ở phía trước, buổi tối hành quân tốc độ vốn là sẽ không quá nhanh, hơn nữa không có cây đuốc, làm cho tốc độ trở nên càng chậm hơn. Hơn nữa trời tối, có lúc đến phụ cận mới phát hiện phía trước có tảng đá, không khéo cũng còn tốt đâm đầu vào đi.

	Cam Ninh tuy rằng không biết Lục Tốn vì sao lại truyền đạt mệnh lệnh như vậy, nhưng mà vẫn là nghiêm ngặt dựa theo Lục Tốn mệnh lệnh chấp hành xuống.

	Nhưng vào lúc này, phương xa đột nhiên xuất hiện mấy cái điểm sáng, điểm sáng chậm rãi lay động, càng ngày càng gần, mà lúc này, Cam Ninh có thể nhìn thấy phương xa điểm sáng phía dưới bóng người lay động.

	"Là Thục quân! Nhanh đi bẩm báo đô đốc! Những người khác cho ta đến!" Cam Ninh lập tức quát lên.

	Cam Ninh lập tức dẫn người hướng về ánh lửa nơi phóng đi, mà những Thục đó quân cũng phát hiện Cam Ninh hướng đi, lập tức bắt đầu chạy trốn. Bất quá rất rõ ràng, Thục quân tốc độ còn nhanh hơn Cam Ninh thượng một ít.

	Đuổi một hồi, Cam Ninh phát hiện trước sau là không đuổi kịp, bởi vì sợ khoảng cách đại bộ đội quá xa mà lạc mất phương hướng, Cam Ninh từ bỏ truy kích, lui trở lại.

	Thục quân thấy Cam Ninh không có đuổi tới, lại bắt đầu chậm rãi tới gần lại đây, cái kia cây đuốc tia sáng tại đêm đen ở trong đặc biệt dễ thấy.

	Cam Ninh lại một lần nữa lãnh binh truy đuổi, mà những Thục đó quân lại một lần chạy trốn, kết quả vẫn cứ là Cam Ninh không đuổi kịp, bất mãn lui trở về.

	Liên tiếp nhiều lần, Cam Ninh đều không có đuổi theo Thục quân, mà Thục quân cũng giống như là quyết tâm, dường như thuốc cao bôi trên da chó giống như kề cận Ngô quân, cái kia cây đuốc tản mát ra điểm điểm tia sáng, vẫn tại Ngô quân tướng sĩ trước mặt lắc lư.

	Không bao lâu, trung quân Lục Tốn cũng nhận được tin tức.

	"Mệnh lệnh Cam Ninh, trước tiên không cần lo những Thục đó quân, truyền lệnh nghỉ ngơi tại chỗ! Toàn Tông, ngươi theo ta tiến về phía trước đi xem một chút."

	Lục Tốn cùng Toàn Tông đi tới bộ đội tiên phong ở trong, Lục Tốn đưa mắt nhìn tới, chỉ thấy phương xa cây đuốc lấp lóe, bóng người lay động. Bất quá rất rõ ràng, những người này cũng không giống tới gần, mà là xa xa mà đợi, cùng Ngô quân duy trì khoảng cách nhất định.

	"Thật là lợi hại, không nghĩ tới Thục quân nhanh như vậy đã nghĩ ra phương pháp!" Lục Tốn than nhẹ một tiếng.

	Lục Tốn vốn muốn cho Cam Ninh không cần để ý nơi kia chút Thục quân, nhưng mà đêm đen ở trong, này hơn trăm cây đuốc phi thường dễ thấy, có đám này cây đuốc tại, hoàn toàn hấp dẫn Cam Ninh tầm mắt của bọn họ, chỉ cần là người căn bản không làm được không đi chú ý đám này cây đuốc. Hơn nữa cây đuốc tia sáng truyền tới đây, bao nhiêu cũng sẽ rọi sáng xung quanh một mảnh đá tảng, như thế thừa dịp bóng đêm hắc ám để thạch trận ảnh hưởng hạ thấp kế hoạch, lại phá sản.

	"Cam Ninh, ngươi có không có khả năng đuổi lên trước diện những người kia?"

	Cam Ninh lắc lắc đầu: "Mạt tướng vừa đuổi theo qua, nhưng mà không đuổi kịp, kẻ địch cước trình rất nhanh."

	"Ai, nếu như thế, liền không cần đuổi! Thục quân là cố ý đến nhiễu loạn chúng ta, nhất định sẽ lựa chọn giỏi về chạy nhanh người, hơn nữa bọn họ quen thuộc địa hình, chúng ta muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp!" Lục Tốn khinh khẽ thở dài.