"Ầm ầm..." Bình địa thấy, một tiếng hạn sấm vang lên, nơi chân trời xa dần dần bị mây đen bao trùm, mà tại giữa tầng mây này, mơ hồ có thể nhìn thấy chớp giật không ngừng mà tại đám mây bên trong thiểm triển xê dịch.

	"Sắp mưa rồi." Tào Chân xem xét nhìn chân trời mây đen, trên mặt dựng lên một tia bất đắc dĩ.

	Nếu như mưa rơi, con đường lầy lội, khó có thể cất bước, quan trọng hơn chính là những leo lên tường thành sử dụng cây thang, đều sẽ trở nên phi thường trơn trợt, đối với công thành leo lên một phương, độ khó lại gia tăng vài phân.

	"Quên đi, vẫn có thể đến mưa tạnh nói sau đi, khí trời, chỉ sợ là không cách nào công thành." Tào Chân tự lẩm bẩm.

	"Báo..." Tiểu giáo lôi kéo trường âm đi vào, quỳ đến Tào Chân trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Báo đại tướng quân, Tịnh Châu thứ sử Vương Lăng thư đến!"

	"Vương Lăng? Lấy tới đi..." Tào Chân từ nhỏ giáo trong tay tiếp nhận thư, từ từ mở ra, xem ra đồng dạng.

	"Cái này Vương Lăng đúng là hữu tâm, đi văn chương đến, ta cho hắn hồi âm. Các ngươi cũng xem một chút đi!" Tào Chân nói, đem thư này đưa tới ra tay Trần Thái trong tay, mà Trương Hổ cũng lập tức tiến tới.

	Thư thượng nói, Vương Lăng đã điều ra Tịnh Châu tinh nhuệ thiết kỵ 2 vạn, bất cứ lúc nào có thể vượt qua Hoàng Hà, đến chi viện Tào Chân.

	Vương Lăng là Tịnh Châu Thái Nguyên người, Vương Lăng chú, chính là năm đó dùng mỹ nhân kế giết chết Đổng Trác Vương Doãn.

	Năm đó Vương Lăng tùy tùng Vương Doãn tại Trường An sinh hoạt, Vương Doãn dùng mỹ nhân kế giết chết Đổng Trác sau đó, Lý Quyết Quách Dĩ vào kinh, giết Vương Doãn, còn diệt Vương thị cả nhà, cũng may lúc đó Vương Lăng lợi dụng lúc loạn chạy ra, trốn về Thái Nguyên quê nhà.

	Kiến An thời kỳ, Vương Lăng cử hiếu liêm, sau đó nhưng bởi vì phạm tội, bị hình phạt thành phạm nhân. Bất quá Vương Lăng số may, bị tù thời kỳ vừa vặn gặp phải tuần tra địa phương thao trường, Tào Tháo biết được Vương Lăng là Vương Doãn cháu trai sau đó, nhớ tới năm đó cùng Vương Doãn có giao tình, liền liền đặc xá Vương Lăng tội, nhận lệnh Vương Lăng làm chủ bộ.

	Vương Lăng người này văn võ song toàn, xuống ngựa có thể chữa lý địa phương, thống trị một châu địa phương thừa sức; lên ngựa có thể lãnh binh đánh trận, công thành đoạt đất cũng là điều chắc chắn. Hơn nữa Vương Lăng đối Tào Tháo trung thành tuyệt đối, vì lẽ đó Vương Lăng quan càng làm càng lớn, từng đảm nhiệm Thanh Châu thứ sử cùng Duyện Châu thứ sử, mà Tào Duệ đăng cơ sau đó, thì mệnh Vương Lăng là Trấn Bắc tướng quân, Tịnh Châu thứ sử.

	Vương Lăng bản thân liền là Tịnh Châu Thái Nguyên người, mà Vương thị bộ tộc cũng là Tịnh Châu đại tộc, bằng không Vương Doãn cũng không thể quan đến cửu khanh, Vương Lăng dựa vào gia tộc tại Tịnh Châu một số nhân mạch, rất nhanh chỉnh đốn Tịnh Châu, thiện thêm kinh nghiệm, mấy năm gần đây càng là tại Tịnh Châu lôi kéo ra tinh binh 5 vạn, trong đó còn có 2 vạn Tịnh Châu kỵ binh.

	"Đại tướng quân, vì sao không cho Vương Lăng lãnh binh đến đây đây? Cái kia Tịnh Châu thiết kỵ ta là từng trải qua, mỗi cái dũng mãnh phi thường, hung hãn đến cực điểm, nếu là thật đến giúp đỡ, cũng là một sự giúp đỡ lớn a!"

	Tào Chân lắc lắc đầu: "Không dùng tới. Bây giờ chúng ta là công thành, ngươi chẳng lẽ còn hy vọng những kỵ binh kia công thành sao? Này kỵ binh đến rồi, chúng ta căn bản không dùng được, ngược lại sẽ tiêu hao không ít lương thảo, này ngựa ăn, có thể muốn so với người ăn nhiều hơn, Tịnh Châu kỵ binh đến căn bản không cần thiết."

	Nói tới chỗ này Tào Chân tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá Vương Lăng dù sao cũng là có ý tốt, ngày khác chúng ta nếu là đánh tới thành Lạc Dương hạ, đến có thể để cho này Tịnh Châu tinh kỵ đến, chặn Hán quân viện quân, Tư Đãi một mảnh Bình Nguyên, tối thích hợp kỵ binh phát huy."

	...

	Huỳnh Dương thành nội.

	"Bệ hạ, mưa rơi, này quá tốt rồi, lớn như vậy nước mưa, Tào Chân chắc chắn sẽ không tiến công, trong thành quân sĩ cũng có thể hoãn một hơi." Vương Bình trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

	A Đẩu lông mày nhưng vẻn vẹn nhăn lại, sau đó hơi hơi bất an nhìn một chút ngoài cửa sổ mưa, này một cơn mưa lớn, làm cho Tào Chân tiến công tất nhiên sẽ chậm lại một ít ngày, mà điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến A Đẩu toàn bộ kế hoạch.

	Từ Thứ cần phải đã đến Trần Lưu, nhưng mà khó bảo toàn ngày nào đó Tào Duệ tâm huyết dâng trào sẽ đem Từ Thứ triệu hồi Nghiệp Thành, mà phía trước, vì để cho Tào Chân không sinh nghi, còn phải gạt tất cả mọi người, để Vương Bình ở đây ra sức chống lại, bày làm ra một bộ huyết chiến đến cùng dáng vẻ.

	"Vương Bình, này Huỳnh Dương có thể thủ làm thủ, không thủ được. Chúng ta liền lui về Lạc Dương đi." A Đẩu đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Lui về Lạc Dương? Như vậy sao được! Bệ hạ yên tâm, thần nhất định có thể bảo vệ Huỳnh Dương." Vương Bình nói xong, đột nhiên ý thức được, gần nhất bệ hạ xem ra lúc nào cũng có gì đó không đúng, luôn nói một ít cổ cổ quái quái.

	"Bệ hạ, ngài..." Vương Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn A Đẩu, nhưng là thân là thần tử, lại không thể đi nghi vấn hoàng đế, đương nhiên là rất mâu thuẫn.

	Có thể là cảm nhận được Vương Bình cái kia tràn đầy ánh mắt chất vấn, A Đẩu bất đắc dĩ thở dài, sau đó nói chuyện: "Được rồi, trẫm cho ngươi thấu cái để đi, trẫm vốn là không có ý định đi thủ Huỳnh Dương."

	"Không bị Huỳnh Dương? Cái kia Tào Chân chẳng phải là trực tiếp giết tới Lạc Dương?"

	"Ân, tại Lạc Dương, trẫm chuẩn bị cho Tào Chân một ít thứ tốt, muốn cho hắn cố gắng nếm thử."

	"Híc, hóa ra là như thế!" Vương Bình bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thần rõ ràng."

	"Vương Bình, chuyện này trẫm nói cho ngươi, ngươi ngàn vạn lần không thể truyền ra ngoài, không được để bất luận người nào biết, còn có, ngày mai thủ thành thời điểm, không thể có nửa điểm thư giãn, tuyệt đối không thể để Tào Chân nhìn ra sơ hở."

	"Bệ hạ yên tâm, thần rõ ràng."

	...

	Sau mười ngày.

	"Nhanh lên, lên!" Nhạc Lâm một lần dùng đại tấm khiên ngăn lại trên trời bắn xuống đến mũi tên, một lần người chỉ huy binh sĩ bắt đầu leo lên thang dài.

	Nhạc Lâm là con trai của Nhạc Tiến, từ nhỏ tập võ, võ nghệ so với Trần Thái, Trương Hổ lợi hại nhiều lắm. Rất có năm đó Nhạc Tiến chi phong, bất quá tại lãnh binh đánh trận phương diện, Nhạc Lâm là hoàn toàn không có Nhạc Tiến bản lĩnh, có thể nói Nhạc Lâm nhiều lắm xem như là cái dũng phu.

	"Vèo vèo..." Hai chi tên bắn về phía Nhạc Lâm.

	"Uống..." Nhạc Lâm hét lớn một tiếng, cử tấm khiên ngăn lại kéo tới mũi tên.

	Nhạc Lâm tốt xấu là cái tướng lĩnh, ăn mặc áo giáp khẳng định cùng như vậy binh sĩ không giống nhau, tại một đám là bị ngăn trở, Nhạc Lâm là phi thường dễ thấy. Thành thượng sĩ binh rất dễ dàng liền phát hiện Nhạc Lâm sở tại, vì lẽ đó lượng lớn cung tên phi thạch, đều chiếu Nhạc Lâm trên thân bắt chuyện lại đây. Cũng may Nhạc Lâm võ nghệ cao cường, vì lẽ đó đến nay lại không có gặp phải nguy hiểm.

	Vương Bình cũng chú ý tới phía dưới đang đang chỉ huy chiến đấu Nhạc Lâm.

	"Hừ, dám ở trước mặt ta hung hăng!" Vương Bình hừ lạnh một tiếng, rút ra cung tên, ngắm trúng Nhạc Lâm, một mũi tên bắn tới.

	Thục Trung tướng lĩnh tài bắn cung đều không phải so với bình thường, Vương Bình ở trong đó càng là có thể xếp hạng thứ năm, chỉ thấy một trận âm phong lóe qua, đen bóng sắc hàn quang lao thẳng tới Nhạc Lâm mặt.

	"Ám hại ta, mơ hão!" Nhạc Lâm đem đại thiết thuẫn giơ lên, che ở trước mặt, cái kia kéo tới mũi tên thì trực tiếp trực tiếp đóng ở thiết thuẫn thượng.

	"Thật lớn lực đạo." Nhạc Lâm thầm kêu một tiếng, nhìn lén hướng thành thượng nhìn tới, phát hiện Vương Bình vừa thu hồi cung.

	"Hóa ra là Vương Bình, không trách mũi tên này thỉ lớn như vậy lực đạo." Nhạc Lâm thầm than một tiếng, sau đó tiếp theo hô to: "Các huynh đệ, nhanh lên, nhanh lên lên thành. Phá thành, liền tại hôm nay."

	Tào quân cuồn cuộn không ngừng vọt lên, mà lúc này, Vương Bình cũng không thể không gia nhập chiến đấu, trên tường thành thế cục đã tràn ngập nguy cơ, Tào quân đã dần dần tại trên tường thành đứng vững bước chân, leo lên thành lầu Tào quân, xúm lại thành từng cái từng cái to nhỏ chiến đoàn, dựa dẫm tường thành cùng Hán quân triền đấu, yểm hộ này những người khác xông lên.

	Theo thời gian trôi đi, trên lâu thành Tào quân càng tụ càng nhiều, mà Hán quân dần dần bắt đầu xuất hiện xu hướng suy tàn.

	"Đứng vững, cho ta đứng vững!" Vương Bình đã dần dần giết đỏ cả mắt rồi, không tự chủ được vọt tới phía trước nhất.

	Phương xa, Tào Chân trong mắt bốc lên một tia hưng phấn thần thái, thành thượng Hán quân đã dần dần không chịu được, nói không chắc trở lại một tiểu cọng cỏ, liền có thể áp đảo con này lạc đà.

	"Truyền lệnh, cái thứ nhất công vào trong thành giả, tiền thưởng một ngàn." Tào Chân mở miệng nói chuyện.

	...

	"Đại tướng quân có lệnh, cái thứ nhất công vào trong thành giả, tiền thưởng một ngàn! Các anh em, xông a!" Nhạc Lâm hô to một tiếng.

	"Xông a, cái thứ nhất công vào trong thành giả tiền thưởng một ngàn..."

	Tào Chân này một đạo chỉ lệnh, đem Ngụy quân tinh thần lần thứ hai đẩy hướng về phía một cái đỉnh cao.

	"Đứng vững, cho ta đứng vững!" Vương Bình trong mắt đã lập lòe vẻ điên cuồng, sau đó Vương Bình lén lút nhìn ngó dưới thành, Nhạc Lâm vẫn còn đang nơi đó chỉ huy Ngụy quân bấu víu thành, dưới sự chỉ huy của Nhạc Lâm, Tào quân cuồn cuộn không ngừng vọt lên.

	"Đều là cái này Nhạc Lâm, nếu là giết chết cái này Nhạc Lâm, Tào quân hẳn là sẽ không xung nhanh như vậy." Vương Bình thầm than một tiếng, bất quá vào lúc này, Vương Bình cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút, trước tiên không nói bây giờ Vương Bình đã không có cơ hội ra tay rồi, chính là có cơ sẽ xuất thủ, dựa vào Nhạc Lâm võ nghệ, Vương Bình cũng không cách nào một hai chiêu giết chết Nhạc Lâm.

	...

	Bất tri bất giác, A Đẩu lặng lẽ leo lên thành lầu, mà lúc này, Vương Bình vội vàng chiến đấu, hoảng loạn trên chiến trường, Vương Bình căn bản không có phát hiện A Đẩu đã đến rồi.

	"Ân, cái này Nhạc Lâm là Nhạc Tiến con trai, võ nghệ quả nhiên không sai." A Đẩu khẽ mỉm cười, sau đó rất tùy ý từ trên mặt đất chép lại một cây trường thương.

	"Nhạc Lâm, xem thương!" A Đẩu đề đủ khí lực, hét lớn một tiếng, âm thanh nhất thời truyền khắp chiến trường.

	Nhạc Lâm tự nhiên nghe được âm thanh này, Nhạc Lâm ngẩng đầu nhìn lên, trên lâu thành, một tên tiểu cầm trong tay đang kéo một cây trường thương, vừa phát sinh tiếng la, chính là này tiểu tướng.

	"Hừ, tên lính mới, không có bao nhiêu kinh nghiệm, nếu là đánh lén mà nói, nói không chắc còn có mấy phần độ khả thi thương tổn được ta, bây giờ ngươi đều kêu ra, còn có thể gây tổn thương cho ta sao?" Nhạc Lâm hừ lạnh một tiếng.

	A Đẩu đem trường thương vung lên, trường thương hóa thành một đạo sao băng, gào thét chạy về phía Nhạc Lâm ngực.

	"Không biết tự lượng sức mình..." Nhạc Lâm lập tức giơ tay lên bên trong thiết thuẫn, che ở trước ngực.

	"Loạt xoạt..." Kim loại ma sát âm thanh truyền đến, Nhạc Lâm cảm nhận được một luồng to lớn lực đạo, Nhạc Lâm không tự chủ được dùng hai tay trụ cột thiết thuẫn, tiếp theo, để Nhạc Lâm giật mình một màn xuất hiện, thanh trường thương kia dĩ nhiên xuyên thấu chính mình thiết thuẫn.

	"Làm sao có khả năng? Xuyên thấu? Vì sao sẽ như vậy?" Nhạc Lâm giật mình đang nhìn mình trong tay cầm thiết thuẫn liền như thế bị xuyên thấu.

	"Không được!" Nhạc Lâm kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhưng mà cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, trường thương chạy về phía trong lòng chính mình.

	"Mau dừng lại!" Trong nháy mắt này, Nhạc Lâm trên đầu bốc lên một mảnh mồ hôi lạnh, bất quá Nhạc Lâm ý nghĩ cũng không thể khống chế trường thương hướng đi, mũi thương y nguyên chạm được Nhạc Lâm ngực.

	"Đùng..." Nhạc Lâm chỉ cảm thấy trong lòng bị món đồ gì tàn nhẫn mà tập trung, đột nhiên rút lui hai bước, sau đó Nhạc Lâm vội vàng cúi đầu nhìn lại, phát hiện hộ tâm kính đã bị trường thương này xuyên ra một cái lõm, bất quá cũng may còn không hề xuyên thủng.

	"Cũng còn tốt có này áo giáp, cũng còn tốt có hộ tâm kính." Nhạc Lâm than nhẹ một tiếng.

	Nhạc Lâm này một áo liền quần là năm đó Nhạc Tiến xuyên qua, mà Nhạc Tiến nhưng là từ Tào Tháo trong tay được. Tào Tháo đối có công thủ hạ, là xưa nay sẽ không tại vật chất trên có keo kiệt. Liền giống với lúc trước Tào Tháo vì lôi kéo Quan Vũ, không quan tâm chút nào ban thưởng. Mà Nhạc Tiến thân là Tào Tháo dưới trướng đại tướng, tự nhiên không ít thu được Tào Tháo ban thưởng. Mà bây giờ Nhạc Lâm mặc bộ áo giáp này, nhưng là Tào Tháo thưởng, là Tây Vực tiến cống tinh thiết chế tạo thành, thiếp hay là ngực hộ tâm kính vị trí, dùng đủ tư liệu, như vậy vũ khí căn bản không có cách nào xuyên thấu.

	Bây giờ, này bảo giáp, vừa vặn cứu Nhạc Lâm một mạng.

	...

	"Ồ, không hề xuyên thủng, không nên a!" A Đẩu không có vừa nhíu, sau đó tinh tế liếc mắt nhìn Nhạc Lâm, lập tức ý thức được vấn đề sở tại.

	"Nguyên lý là có bảo giáp hộ thân. Xem ra cần phải trở lại một thoáng."

	A Đẩu lại từ bên cạnh trên đất nhặt lên một thanh phác đao, lần thứ hai hô to một tiếng: "Nhạc Lâm, xem đao!"

	...

	"Nhạc Lâm, xem đao!"

	Âm thanh lần thứ hai truyền tới Nhạc Lâm trong tai.

	Tuy rằng A Đẩu âm thanh, Nhạc Lâm chỉ nghe qua một lần, thế nhưng là ký ức chưa phai, vừa cái kia quát to một tiếng sau nhát thương kia, suýt chút nữa thì Nhạc Lâm tính mạng, lúc này A Đẩu lần thứ hai một gọi, Nhạc Lâm lập tức đánh tới hoàn toàn tinh thần.

	Phác đao hóa thành một vệt cầu vồng, lần thứ hai đánh về phía Nhạc Lâm ngực.

	"Lần này là đao! Đao lực xuyên thấu khẳng định không bằng thương, cần phải có thể đỡ được." Nhạc Lâm lần thứ hai giơ lên thiết thuẫn, đương nhiên, này thiết thuẫn cũng là Nhạc Lâm có thể tìm tới thích hợp nhất phòng cụ.

	"Loạt xoạt..." Cái kia kim loại bị xuyên thấu tiếng ma sát truyền đến, nghe được này thanh âm quen thuộc, Nhạc Lâm biết, thiết thuẫn lại bị xuyên thấu.

	"Này rốt cuộc là ai? Lợi hại như vậy!" Nhạc Lâm trong lòng bay lên một tia mạc danh sợ hãi, nếu không phải vừa cái này thiết thuẫn đã từng làm vui lâm ngăn cản qua vô số mũi tên, Nhạc Lâm còn thật sự sẽ cho rằng, này thiết thuẫn là trang giấy làm.

	"Không có quan hệ, ta còn có bảo giáp hộ thân, còn có hộ tâm kính... Vừa ngươi trường thương đều không thể xuyên thấu ta áo giáp, đao này như thế nào chịu đây cái xuyên thấu rồi!" Nhạc Lâm âm thầm than thở.

	"Thử..." Tiếp theo, Nhạc Lâm cảm thấy ngực tê rần.

	"Làm sao có khả năng?" Nhạc Lâm giật mình nhìn trước ngực hộ tâm kính, mũi đao đã luồn vào hộ tâm kính, mà máu tươi, đã từ trong khe hở bốc lên.

	"Vì sao lại như thế, đây là bảo giáp, tại sao? Vừa trường thương đều không thể xuyên thấu, tại sao bây giờ cây đao này lại có thể xuyên thấu hộ tâm kính?"

	"Không thể, cái này không thể nào! Đây căn bản không thể phát sinh!" Nhạc Lâm kinh dị nhìn ngó cái kia mạo huyết vết thương, nhìn cái kia hộ tâm kính, đột nhiên, Nhạc Lâm phát hiện, đao này xen vào địa phương, chính là vừa thanh trường thương kia đâm tới địa phương. Nơi đó vốn là bị trường thương đâm ra một cái lõm, mà ở đây bị đao đánh trúng cùng một nơi, vì lẽ đó dù cho là đao lực xuyên thấu không bằng trường thương, nhưng mà lại cho đâm tiến vào.

	"Ai nha, ta làm sao xui xẻo như vậy, như vậy vừa khéo, hai lần tập trung cùng một nơi..." Nhạc Lâm hơi than nhẹ một tiếng, lảo đảo một cái, ngã xuống.

	...

	Trên lâu thành, A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Đừng tưởng rằng ăn mặc bảo giáp, liền không đả thương được ngươi! Chính là bảo giáp, cũng không chịu nổi nhiều lần công kích cùng một nơi!"