Gia Cát Đản đã từng cũng là nước Ngụy quan chức, hơn nữa quan chức còn không thấp, Gia Cát Đản cũng rất có tài năng, được Tào Phi thưởng thức. Dựa theo lẽ thường nói, Gia Cát Đản đại lộ là thông suốt.

	Nhưng là Gia Cát Đản người này có cái tật xấu, liền là phi thường yêu thích khoe xa hoa, trong ngày thường sử dụng đồ vật, cũng là xa hoa vô cùng. Này trong con mắt người bình thường, đúng là không đáng kể sự tình, dù sao Gia Cát Đản cũng là đại thế gia xuất thân, ăn mặc chi phí xa hoa một ít, cũng không là gì chuyện quá đáng.

	Gia Cát Đản xa hoa tác phong, lại làm cho Tào Duệ nhìn không được. Tào Duệ đăng cơ sau đó, quy mô lớn phổ biến đơn giản tác phong, Gia Cát Đản xa hoa, vừa lúc bị Tào Duệ bắt được điển hình. Liền Tào Duệ liền bãi miễn Gia Cát Đản chức quan. Gia Cát Đản không thể làm gì khác hơn là về đến cố hương Lang Gia.

	Gia Cát Đản cùng Tư Mã Ý cũng là người quen cũ, năm đó Gia Cát Đản bị bãi quan thời gian, Tư Mã Ý còn cảm thấy đáng tiếc, bất quá Tư Mã Ý tại Tào Duệ trước mặt cũng không phải vô cùng được sủng ái, sử dụng lúc đó Tư Mã Ý cũng rất biết điều không có là Gia Cát Đản biện hộ cho.

	Lần này Gia Cát Đản tới gặp Tư Mã Ý, trên thực tế cũng là vì có thể tại Đông Ngô giành trọng trách riêng mình. Gia Cát Đản bị Tào Duệ bãi miễn, muốn tại nước Ngụy làm quan đã không có hy vọng, sử dụng Gia Cát Đản vẫn là rất buồn bực, bây giờ Tư Mã Ý đến đây, vừa vặn là một cái lần thứ hai nhập sĩ cơ hội.

	Đương nhiên, Gia Cát Đản đến cầu quan, cũng không phải tay không đến. Gia Cát Đản cực kỳ quen thuộc Thanh Châu địa lý địa hình, hơn nữa Gia Cát Đản cùng Thanh Châu thứ sử tang ngải, vẫn có một ít giao tình, vì lẽ đó Gia Cát Đản đến cầu quan đồng thời, cũng biểu thị đồng ý trợ Tư Mã Ý cướp đoạt Thanh Châu.

	. . .

	Hữu Bắc Bình là U Châu trọng trấn, năm xưa yến trường thành liền kiến tạo đến Hữu Bắc Bình. Mà nước Ngụy tại Hữu Bắc Bình đồn trú có trọng binh 10 vạn, vừa đến là loại kém phương bắc Ô Hoàn các tộc, thứ hai là phòng bị Liêu Đông Công Tôn gia.

	Từ khi đại chiến bắt đầu sau đó, Tư Mã Ý liền đưa ra phái Đặng Ngải đến Hữu Bắc Bình đóng giữ. Lúc đó Từ Thứ cân nhắc đến Đặng Ngải trí dũng song toàn, theo Tào Chân cùng đi Lạc Dương sẽ cho A Đẩu tạo thành phiền phức, vì lẽ đó Từ Thứ cũng đồng ý phái Đặng Ngải đến Hữu Bắc Bình. Liền Đặng Ngải liền bị Tào Duệ phái đến nơi này.

	Tào Chân binh bại tin tức đã sớm truyền tới Hữu Bắc Bình, mà tại gần đây, Tư Mã Ý đầu hàng Đông Ngô tin tức, cũng đến Đặng Ngải trong tai. Đặng Ngải đã cảm giác được, nước Ngụy không thể cứu vãn.

	Nước Ngụy lầu cao sắp đổ, Đặng Ngải cũng bắt đầu thử nghiệm vì chính mình tìm kiếm một cái lối thoát. Tịnh Châu đã bị Mã Thu chiếm lĩnh, tiếp xuống nói vậy sẽ tiếp tục đông tiến chinh phạt Ký Châu cùng U Châu.

	Năm đó Nhữ Nam thời gian, Đặng Ngải hãy cùng A Đẩu kết làm cừu, vì lẽ đó Đặng Ngải đương nhiên sẽ không đầu hàng A Đẩu. Nhưng là không đầu hàng A Đẩu mà nói, chẳng lẽ muốn theo nước Ngụy cùng nhau chờ không chết được!

	"Ta nên làm gì?" Đặng Ngải tỏ rõ vẻ sầu dung nhìn chằm chằm bản đồ trên bàn.

	Tiểu giáo từ bên ngoài đi tới, quỳ gối Đặng Ngải trước mặt, mở miệng nói: "Tướng quân, bên ngoài có một ông già, tự xưng gọi Quản Ninh, cầu kiến tướng quân."

	"Quản Ninh? Danh tự này rất quen tai. Đúng rồi, năm đó Bắc Hải có tam kiệt, giống như trong đó có một cái Quản Ninh. Bất quá cái này Quản Ninh năm đó giống như là đầu hàng Công Tôn Độ, nếu thật sự là lời của hắn hẳn là Công Tôn Uyên phái hắn đến. Cũng được, ta liền nhìn Công Tôn Uyên muốn làm gì. Người đến, thỉnh quản tiên sinh đi vào."

	Quản Ninh cất bước đi vào, nhìn một chút chính giữa đứng một người tuổi còn trẻ tướng lĩnh, liền đoán được người này là Đặng Ngải.

	"Lão hủ Quản Ninh, gặp Đặng tướng quân."

	"Quản công miễn lễ. Mời ngồi." Đặng Ngải mặt không hề cảm xúc chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, đến khi Quản Ninh dưới trướng sau đó, mới mở miệng hỏi: "Quản công, ngươi tìm đến Đặng mỗ, vì chuyện gì?"

	"Đặng tướng quân có biết, bây giờ ngài đã là tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc. . ."

	"Ây. . ." Vừa nghe này lời dạo đầu, Đặng Ngải liền biết, cái này Quản Ninh là để che thuyết khách.

	"Quản công là đến làm thuyết khách đi. . ." Đặng Ngải cười cợt, sau đó nói tiếp: "Quản công, ta Đặng Ngải xuất thân bần hàn, là kẻ thô lỗ, may mắn mới có thể làm tới hôm nay vị trí, có chuyện ngài cứ việc nói thẳng đi, Công Tôn Uyên phái ngươi đến, khẳng định là tới khuyên hàng ta đi!"

	"Ha ha ha, Đặng tướng quân quả nhiên là thẳng thắn sảng khoái. Nếu như thế, lão hủ liền không vòng quanh. Ta xác thực là tới khuyên hàng Đặng tướng quân. Chúa công nhà ta muốn lấy U Châu, hy vọng tướng quân có thể trợ một chút sức lực." Quản Ninh cũng không nói cái khác, gật đầu dứt khoát thừa nhận.

	"Nhớ ta quy hàng không phải là không thể, giúp các ngươi lấy U Châu cũng không dễ dàng. Bất quá cái kia Kế Thành còn có cái Điền Dự, trong tay còn có tinh binh 2 vạn, đều là tinh nhuệ U Châu thiết kỵ, theo Điền Dự nam chinh bắc chiến nhiều năm."

	"Ha ha ha, Đặng Ngải tướng quân, cái kia Điền Dự đã sáu mươi tuổi, lẽ nào Đặng Ngải đem tiến vào còn sợ một cái lão hủ sao?"

	"Quản công, ngươi không lãnh binh không biết trong đó lợi hại. Điền Dự trấn thủ U Châu nhiều năm, mấy lần đánh bại Ô Hoàn xâm chiếm, muốn nói tại đây U Châu lấy kỵ binh đối chiến, thiên hạ này không ai so được với Điền Dự. . . Nha, không, hay là con ngựa kia thu có thể." Đặng Ngải tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Ta biết Công Tôn Uyên dưới trướng có 10 vạn Liêu Đông thiết kỵ, mỗi cái năng chinh thiện chiến, nhưng mà kỵ binh tác chiến, không phải vẻn vẹn dựa vào nhân số liền có thể thủ thắng. Điền Dự 2 vạn tinh kỵ, đủ để cùng 10 vạn Liêu Đông kỵ binh chống lại."

	"Vì lẽ đó chúa công nhà ta mới cần Đặng tướng quân giúp đỡ a! Có Đặng tướng quân dưới trướng này 10 vạn tinh binh, chỉ là một cái Điền Dự, còn có thể lật lên bao lớn sóng gió!"

	"Ai. . . Quản công, ngươi có chỗ không biết. Ta dưới trướng này 10 vạn tinh binh, là năm đó Tào Chương lưu, ta đến nay vẫn chưa hoàn toàn chưởng khống đây." Đặng Ngải cười nói.

	Quản Ninh sống tám mươi tuổi, cũng là mèo già hóa cáo nhân vật. Đặng Ngải cũng là đại tướng, dựa vào Đặng Ngải thủ đoạn, nơi nào sẽ ngay cả mình dưới trướng binh mã đều chưởng khống không được, Đặng Ngải nói như vậy, khẳng định là tại kiếm cớ, muốn nhấc cao một chút giá trị bản thân thôi.

	"Khà khà khà. . ." Quản Ninh nở nụ cười, tiếp xuống liền đến song phương nói chuyện đầu hàng bảng giá.

	. . .

	Kế Thành.

	Làm U Châu trị sở sở tại, Điền Dự liền đóng quân tại Kế Thành.

	Điền Dự là Bắc địa đại đô đốc, đồng thời còn lĩnh U Châu thứ sử.

	Theo lý thuyết, U Châu binh mã cần phải từ Điền Dự cái này Bắc địa đại đô đốc đến thống lĩnh. Bất quá Điền Dự lớn tuổi, mà U Châu vừa khổ hàn, tiền tuyến lãnh binh hoạt, Điền Dự thân thể không chịu nổi, vì lẽ đó mấy năm gần đây Điền Dự đều là chờ tại Kế Thành bên trong.

	Bây giờ mới mười tháng, Kế Thành liền hạ nổi lên tuyết. Hoa tuyết không phải rất lớn, chỉ là điểm điểm hạt tuyết mà thôi, rơi xuống tức hóa, bất quá phương xa thổi tới gió bắc, nhưng khiến người ta cảm thấy thấy lạnh cả người.

	Điền Dự đứng ở trước cửa, nhìn lên bầu trời bên trong bay xuống hoa tuyết.

	Một tấm dày đặc hai tầng cừu bì khoác tại Điền Dự trên vai, nhưng mà, Điền Dự y nguyên cảm giác được, trên bả vai cái kia từng trận đau nhức.

	Điền Dự run lên vai, cái kia cỗ đau nhức cảm giác lần thứ hai truyền đến, Điền Dự một nhếch miệng, dùng tay ấn ấn vai.

	"Ai, già rồi, già rồi a! Cố nhân từng cái từng cái đều đi tới. . . Từ năm đó Lưu Ngu, Công Tôn Toản, Viên Thiệu, Tào Tháo, Tào Phi, này U Châu thay đổi nhiều Thiếu chủ nhân, bây giờ e sợ lại muốn đổi chủ. Nhớ năm đó theo ta đồng thời quát tháo U Châu bằng hữu, hiện tại còn sót lại mấy cái đây? Tính ra năm đó ta Điền Dự cũng là dũng quan U Châu, nhưng là hiện tại, e sợ liền thương cũng cầm không nổi." Điền Dự tự giễu cười cợt.

	Một tên tuổi trẻ gia đinh đi vào, đi tới Điền Dự trước mặt, cung kính nói: "Lão gia, bên ngoài có một người, tự xưng là lão gia ngài bạn cũ, muốn cầu kiến lão gia."

	"Bạn cũ? Là cái hạng người gì?" Điền Dự mở miệng hỏi.

	"Là cái ông lão, vóc người rất cao to. Mang theo đấu bồng, dáng dấp rất oai hùng" gia đinh đáp.

	"Ông lão?" Điền Dự vẻ mặt giống như là rất không vừa ý gia đinh trả lời, câu trả lời này quá không rõ ràng, trường cao to ông lão, trong thiên hạ nhiều hơn nhiều, Điền Dự như thế nào sẽ biết đến chính là ai.

	"Để hắn vào đi!" Điền Dự nhẹ nhàng khoát tay áo một cái.

	Một lát sau, một người bị mang theo vào. Này trên thân thể người trùm vào một cái dày đặc đại áo, trên lưng khoác hồ ly bì áo choàng, trên đầu mang đấu bồng, cúi đầu, thấy không rõ lắm khuôn mặt.

	Điền Dự đánh giá người này, từ xa nhìn lại, người này bóng người có chút quen thuộc, nhưng là Điền Dự lại nhớ không nổi, ở nơi nào thấy người từng trải.

	"Vị tiên sinh này, tại hạ Điền Dự, không biết ngài là?" Điền Dự mở miệng hỏi.

	Người đến ngẩng đầu lên, lấy xuống đấu bồng, lộ ra mặt, hướng về phía Điền Dự cười cợt, mở miệng nói: "Quốc Nhượng, đã lâu không gặp, trên bả vai vết thương cũ thế nào rồi, trời đầy mây mưa rơi thời điểm có phải là còn có thể thống?"

	"A, ngươi, ngươi, ngươi là. . . !" Điền Dự giật mình há to miệng.

	"Làm sao, Quốc Nhượng, nhiều năm không thấy, không nhận ra ta?"

	"Tử Long? Đúng là ngươi!"

	. . .

	Trong phòng, lò than mang theo vài miếng béo ngấy thịt lợn, lách tách mỡ thỉnh thoảng từ phía trên hạ xuống, trong không khí bồng bềnh một luồng mùi thịt vị.

	Điền Dự đem rượu ấm đặt ở bên mép, mạnh mẽ uống một miệng lớn, sau đó lau miệng, mở miệng nói: "Tử Long, chúng ta có mấy chục năm không gặp mặt đi!"

	"Đúng đấy, từ khi Công Tôn tướng quân chết rồi, chúng ta liền cũng không còn giống như vậy hắc liền ăn thịt." Triệu Vân gật gật đầu.

	"Tử Long, thời gian trôi qua thật nhanh, muốn nhớ năm đó việc, phảng phất là phát sinh ngày hôm qua đồng dạng. Loáng một cái qua mấy thập niên, chúng ta đều già rồi. . ."

	"Quốc Nhượng, ta đến rồi, ngươi có phải là cảm thấy rất bất ngờ?" Triệu Vân mở miệng hỏi.

	"Bất ngờ? Đương nhiên bất ngờ. . . Bất quá, cũng không ngoài ý muốn." Điền Dự đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

	"Vậy ta ý đồ đến, ngươi cũng hẳn phải biết đi!"

	"Tử Long, huynh đệ chúng ta mấy chục năm không gặp mặt, rất dung lại tụ tập cùng một chỗ, trước tiên tự ôn chuyện đi, chính sự sau đó lại từ từ nói."

	Triệu Vân do dự một chút, sau đó gật gật đầu: "Được, trước tiên ôn chuyện, chính sự, sau này hãy nói."

	"Tử Long, những năm gần đây ngươi là làm sao mà qua nổi?" Điền Dự vừa mở miệng, sau đó có chút bất đắc dĩ nở nụ cười, nói tiếp: "Được rồi, không cần ngươi nói ta cũng biết. Thường Sơn Triệu Tử Long, dốc Trường Bản một trận chiến, danh chấn thiên hạ! Ngươi Triệu Tử Long những năm này hành động, toàn thiên hạ biết rõ, còn có cái gì có thể hỏi."

	"Ngươi Điền Dự không cũng gần như, U Châu ở trong tay ngươi ổn như thùng sắt, người Ô Hoàn khó gặp vượt qua trường thành nửa bước."

	"So với ngươi Triệu Tử Long, ta Điền Dự kém xa." Điền Dự nói dùng đoản kiếm bốc lên một miếng thịt, bỏ vào trong miệng.

	"Quốc Nhượng, bây giờ thiên hạ, ngươi có tính toán gì sao?" Triệu Vân thuận miệng hỏi.

	"Dự định, còn có thể có tính toán gì, ta đều này số tuổi, nửa người đã xuống mồ người, còn tính thế nào, đi được tới đâu hay tới đó."

	Triệu Vân có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, trong mắt lóe ra một tia hết sạch: "Quốc Nhượng, chúng ta là già rồi, không có cái gì theo đuổi, nhưng mà chúng ta thế nào cũng phải là đời sau mưu chút lối thoát đi!"