Vũ Uy quận, Cô Tang thành.

	Cô Tang lại tên rất hay tang, là Lương Châu trọng trấn, hướng tương truyền là người Hung Nô kiến, nguyên bản chỉ là một trấn nhỏ, sau đó bởi vì ở tại hành lang Hà Tây giao thông yếu đạo thượng, dần dần đã biến thành một tòa đại thành, bây giờ chính là Vũ Uy quận trị sở sở tại, cũng là Hà Tây trù phú nhất. Nhân khẩu nhiều nhất thành trì, hậu thế Thập Lục quốc thời kỳ trước lương, sau lương thủ đô cũng là này Cô Tang thành. Mà bây giờ, Mã Siêu đại quân liền đóng quân tại Cô Tang trong thành, kẹp lại cái này yếu đạo.

	"Huynh trưởng, đã dò nghe rồi!" Mã Đại vội vội vàng vàng chạy đến Mã Siêu phụ cận, nói tiếp: "Trước đó vài ngày Khương vương Triệt Lý Cát hướng Đê vương Phù Kiện muốn 10 vạn hộc lương thảo, kể cả Triệt Lý Cát nguyên bản sưu tập lương thảo, e sợ đầy đủ 20 vạn Khương tộc đại quân chống được mùa hè sang năm."

	"Ngày mai mùa hè? Lâu như vậy sao?" Mã Siêu trên mặt âm trầm lại.

	"Yết tộc phương diện đã tụ tập 10 vạn đại quân, bất quá người Yết nhiều năm liên tục chinh chiến, lương thảo còn lại không có mấy, bất quá ta nghe nói Yết tộc nhân cũng từ tộc Đê nơi đó muốn 10 vạn hộc lương thảo." Mã Đại nói tiếp.

	"Người Đê lương thực không ít a! Cái này Phù Kiện không đơn giản, so năm đó A Quý cùng Dương Thiên Vạn hai tên kia cường hơn nhiều. Nhớ tới năm đó A Quý cùng Dương Thiên Vạn còn cần ta cho bọn họ cung cấp lương thảo." Mã Siêu lẩm bẩm nói chuyện.

	Mã Siêu trong miệng A Quý cùng Dương Thiên Vạn đều là người Đê thủ lĩnh, năm đó từng theo Mã Siêu đồng thời thảo phạt Tào Tháo.

	"Huynh trưởng, lời ấy sai rồi, ta nghe nói người Đê lương thực cũng không giàu có, bất quá Đê vương Phù Kiện sợ hãi Khương tộc cùng Yết tộc, mới sẽ cho bọn họ lương thảo, bây giờ người Đê dư lương thảo, e sợ cũng sẽ không còn lại rất nhiều, chính là thêm vào thu sau thu mới lương, cũng miễn cưỡng có thể sống quá mùa đông này, đến khi đầu xuân sau đó, nói không chắc vẫn là sẽ cạn lương thực." Mã Đại từ bàng thuyết nói.

	Mã Siêu gật gật đầu. Mã Siêu ở lâu Lương Châu, đối với Lương Châu quanh thân ngoại tộc cũng hiểu rõ vô cùng. Hạn chế dân tộc du mục phát triển không phải ác liệt khí hậu, cũng không phải chiến tranh, mà là lương thực. Du dân dân tộc đặc điểm khiến cho bọn họ không thể như nông canh dân tộc như vậy tích lũy hạ có đủ nhiều lương thực, vì lẽ đó dân tộc du mục mới sẽ không ngừng mà đối nông canh dân tộc tiến hành xâm lược, cuối cùng vẫn là vì cướp giật lương thực.

	"Mã Đại, ngươi lập tức cho ta chọn tinh kỵ ba ngàn, sau đó lại chuẩn bị mười ngày lương thảo."

	"Huynh trưởng, lẽ nào ngươi là muốn..."

	"Không sai, còn nhớ thừa tướng đại nhân cho chúng ta túi gấm sao? Chỉ cần những người Hồ dám vào nhập ta Vũ Uy cảnh nội, đến lúc đó tìm cơ hội, đoạn lương đạo, hủy lương thảo, người Hồ thiếu lương tất lùi. Coi như là người Hồ không lùi, cũng không có thừa bao nhiêu lương thảo chống đỡ bọn họ tiến công Ung Châu."

	Hành quân đánh trận, khoảng cách càng xa đối hậu cần bảo đảm áp lực lại càng lớn, liền cầm Khương tộc tới nói, dựa vào Khương tộc kỵ binh quấy rầy Lương Châu mà nói, cũng không cần mang bao nhiêu lương thực, mà nếu là tiến công U Châu thậm chí tiến công Trường An mà nói, đối với người Khương hậu cần áp lực là phi thường đại. Nếu không phải lần này Triệt Lý Cát từ người Khương nơi đó muốn 10 vạn hộc lương thảo, căn bản không đủ để đánh tới Ung Châu.

	"Huynh trưởng, này có phải là quá nguy hiểm?" Mã Đại mở miệng hỏi.

	Người Hồ gộp lại có ba bốn trăm ngàn người, mà Mã Siêu chỉ lĩnh 3,000 người một mình ở bên ngoài quấy rầy người Hồ lương đạo, dã ngoại không giống như trong thành trì, gấp trăm lần nhân số chênh lệch, nếu là hơi bất cẩn một chút, Mã Siêu rất có khả năng toàn quân bị diệt.

	"Ha ha ha..." Mã Siêu đột nhiên cười to lên, sau đó vỗ vỗ Mã Đại vai, cao giọng nói chuyện: "Huynh đệ, ta Mã Siêu tự mười bốn tuổi lên tung hoành Lương Châu, hơn ba mươi tải chưa ngộ địch thủ, này Lương Châu, liền là địa bàn của ta! Tại đây Lương Châu, còn không ai có thể ngăn được ta Mã Siêu!"

	Khương vương Triệt Lý Cát đại doanh.

	Việt Cát bị Triệt Lý Cát chém giết, đối với người Khương tinh thần vẫn có nhất định ảnh hưởng, bất quá ngay vào lúc này, Triệt Lý Cát dọa dẫm người Đê 10 vạn hộc lương thảo vận đến, này xem như là cho Triệt Lý Cát một tề thuốc trợ tim.

	Chính như Gia Cát Lượng dự liệu như vậy, Triệt Lý Cát vừa kế thừa Khương vương vị trí còn không có vài năm, chính là trẻ tuổi nóng tính thời gian, tổng nghĩ cẩn thận mà làm một sự nghiệp lẫy lừng. Tính ra cũng dù sao cũng hơi chỉ vì cái trước mắt. Làm Triệt Lý Cát nhận được người Đê đưa tới lương thảo sau đó, lập tức thân soái đại quân, giết tới Vũ Uy.

	"Đại vương, Ung Châu phương diện truyền đến tin tức." Nhã Đan từ bên ngoài đi tới.

	Nhã Đan là Khương tộc thừa tướng, cũng là Triệt Lý Cát lão sư, tại người Khương ở trong uy vọng cực cao, nếu nói là bây giờ người Khương bên trong có ai có thể khuyên bảo kiêu căng tự mãn Triệt Lý Cát, chỉ sợ cũng mấy cái này Nhã Đan.

	"Thừa tướng, Ung Châu bên kia có gì tin tức?" Triệt Lý Cát mở miệng hỏi.

	"Đại vương, Tiên Ti Kha Bỉ Năng cùng Phù La Hàn hai người đã vào Tiêu Quan, mà Tiên Ti Kha Bỉ Năng cùng Nam Hung Nô Lưu Báo bộ đội tiên phong cũng đã tiến vào Ung Châu cảnh nội." Nhã Đan bẩm báo.

	"Ta biết rồi." Triệt Lý Cát không đến nơi đến chốn đáp.

	"Đại vương, chúng ta hiện tại cũng có thể dành thời gian tiến vào Ung Châu mới đúng đấy! Cái kia Ung Châu đất đai màu mỡ nghìn dặm, bách tính phú thứ, nếu nói là chúng ta đi trễ, e sợ chỗ tốt đều bị người Tiên Ti cùng người Hung Nô chiếm đi." Nhã Đan nói tiếp.

	Triệt Lý Cát gật gật đầu, so sánh với nhau, Ung Châu có thể so với Lương Châu phú thứ hơn nhiều. Đặc biệt Trường An Hàm Dương một khi, tự Tiên Tần thời điểm liền phú thứ, bây giờ tuy rằng không giống như từ trước, nhưng mà mấy trăm năm gốc gác dù sao ở nơi đó.

	"Thừa tướng, ta cũng biết Ung Châu phú thứ, bất quá này cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, bây giờ Mã Siêu vẫn còn Vũ Uy, chúng ta coi như là muốn đi Ung Châu, cũng cần trước tiên giải quyết Mã Siêu mới là." Triệt Lý Cát mở miệng đáp.

	"Đại vương lời ấy sai rồi! Như vậy cũng tốt so tại đại vương bên cạnh có một nay, mà đại vương ngoài mười bước có trăm vàng, đại vương bên cạnh một nay cũng không có người chú ý tới, nhưng là đại vương mười bước ở ngoài trăm vàng, lại có người thèm nhỏ dãi đã lâu, nếu là đại vương cúi người lấy bên cạnh một nay, e sợ lúc này ngoài mười bước trăm vàng đều sẽ đem người khác lấy đi a! Bây giờ này Lương Châu chính là cái kia một nay, mà Ung Châu chính là cái kia trăm vàng a!" Nhã Đan tiếp theo khuyên nhủ.

	Triệt Lý Cát không nói gì, chỉ là cúi đầu minh tư, mà Nhã Đan thì tiếp theo khuyên nhủ: "Đại vương, Lương Châu khoảng cách ta Khương địa cực tận, sớm muộn đều sẽ là đại vương, mà Ung Châu thì cách chúng ta khá xa, vì lẽ đó đại vương càng cần phải trước tiên đến thẳng Ung Châu, từ Tiên Ti cùng Hung Nô trong tay chia một chén canh, đến khi Ung Châu đại cục đã định, lại về quân đến thẳng Lương Châu. Nếu là đại vương trước tiên lấy Lương Châu, bị Mã Siêu kéo dài trước một năm nửa năm, khi đó Ung Châu chiến sự kết thúc, chỗ tốt đều bị Hung Nô cùng Tiên Ti phải đến, chúng ta nhưng là không bao nhiêu tiện nghi có thể chiếm."

	"Thừa tướng nói có lý, nếu là Ung Châu Lưu Bị binh bại, này Lương Châu sớm muộn là vật trong túi ta, chỉ là..." Triệt Lý Cát lần thứ hai do dự lên.

	"Đại vương nhưng là đang lo lắng cái kia Vũ Uy thành Mã Siêu?" Nhã Đan mở miệng hỏi.

	Triệt Lý Cát chỉ trỏ. Tam quốc thời kỳ Khương tộc vị trí trên thực tế là hiện tại Cam Túc Lâm Thao, Vũ Sơn một vùng, từ Khương nhập ung, phải xuyên qua Lương Châu cảnh nội, mà bây giờ Vũ Uy quận, Kim Thành quận cùng Tây Bình quận đều ở Thục quân khống chế ở trong, nói cách khác Triệt Lý Cát muốn nhập ung, cần phải xuyên qua Thục quân khống chế khu vực.

	Bất quá Thục quân tại Lương Châu nhân mã cũng không nhiều, hơn nữa còn chủ yếu tập trung tại Vũ Uy Lương Châu dưới trướng, vì lẽ đó coi như là Triệt Lý Cát lẫm lẫm liệt liệt dẫn đại quân xuyên qua Thục quân khống chế địa bàn, Thục quân cũng không dám ngăn trở. Nhưng mà từ xưa tới nay công thành đoạt đất mở rộng bản đồ lúc nào cũng lấy đánh gần chi sách, cũng chính là trước tiên chiếm cứ cùng mình lân cận địa bàn, chưa từng có vượt qua kẻ địch khu vực phòng thủ trước tiên đi tiến công kẻ địch hậu phương. Bởi vì như vậy cực dễ dàng bị kẻ địch cắt đứt đường lui, làm cho toàn quân bị diệt.

	Chỉ thấy Nhã Đan cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Kỳ thực đại vương không cần lo lắng Lương Châu Thục quân. Lương Châu ba quận Thục quân bất quá ba, bốn vạn người, hơn nữa đại thể tập trung tại uy vũ. Bây giờ ta có 20 vạn đại quân, đại vương chỉ cần chia quân 5 vạn, đóng quân tại Vũ Uy, cùng Mã Siêu đối lập, không cần xuất chiến. Mã Siêu ít người, tự nhiên không dám ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến. Đại vương có thể lại các phái một vạn người, binh vây Tây Bình cùng Kim Thành, hai thành tự nhiên là tự lo không xong. Có này bảy vạn người kiềm chế, Thục quân không dám ra khỏi thành, cũng có thể bảo đảm quân ta đường về không mất. Đến khi đánh tan Ung Châu Lưu Bị sau đó, Lương Châu chút người này bất quá là cua trong rọ mà thôi."

	"Kế sách hay!" Triệt Lý Cát trên mặt nhất thời treo lên vẻ tươi cười. Lưu lại bảy vạn người, đến kiềm chế Lương Châu Mã Siêu, Mã Siêu ít người, nếu là dám ra khỏi thành, dù cho người Khương là có thể thừa cơ đoạt thành. Mà Khương tộc đại quân thì trực tiếp thông Lương Châu đi tới Ung Châu, trước tiên từ người Tiên Ti cùng người Hung Nô trong tay chia một chén canh, lại về quân tiêu diệt Mã Siêu Lương Châu quân đội sở thuộc.

	"Đại vương, không tốt rồi! Việc lớn không tốt rồi!" Một cái Khương tộc kỵ tướng lảo đảo vọt vào.

	"Xảy ra chuyện gì, hốt hoảng như vậy?" Nhã Đan mở miệng hỏi.

	"Bẩm báo đại vương, hồi thừa tướng, việc lớn không tốt, lương thảo không rồi! Đều bị đốt!"

	"Ngươi nói cái gì? Tại sao lại như thế?" Triệt Lý Cát nhảy lên đến, kéo lại tên này kỵ tướng quần áo, tàn nhẫn mà nói chuyện.

	"Đại vương, là Mã Siêu, hắn làm người tập kích chúng ta mặt sau vận chuyển lương thực đại đội lương thảo đều bị bọn họ đốt!"

	"Cái kia người Đê đưa tới 10 vạn hộc lương thảo đây?"

	"Cũng bị đốt!"

	"A!" Triệt Lý Cát bực bội đại tướng một tiếng, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi.

	Kỳ thực điều này cũng tại Triệt Lý Cát quá mức gấp công, binh pháp bên trong có một câu nói, tam quân chưa động lương thảo đi đầu. Bất quá này người Khương tất cả đều là kỵ binh, đồ quân nhu bộ đội tốc độ đương nhiên phải so Khương tộc kỵ binh đại quân chậm, mà Triệt Lý Cát vừa vội tại tiến công, đồ quân nhu bộ đội tốc độ cực kỳ ảnh hưởng Triệt Lý Cát đại quân tốc độ. Vì lẽ đó Triệt Lý Cát liền ra lệnh cho thủ hạ đại quân mang chút ít lương thảo tại trước, mặt sau đồ quân nhu bộ đội chầm chậm mà đi. Điều này cũng làm cho cho Mã Siêu thừa cơ lợi dụng.

	Triệt Lý Cát tuyệt đối không ngờ rằng kẻ địch sẽ chạy đến Khương đi chặn đường chính mình đồ quân nhu bộ đội, mà nếu là biến thành người khác, nói vậy cũng không có có năng lực này. Nhưng mà Mã Siêu không giống, Mã Siêu ở lâu Lương Châu, đối với Khương cũng phi thường quen thuộc, tại Mã Siêu trước mặt, cái gọi là thiên thời địa lợi, Triệt Lý Cát toàn không có, kết quả bị Mã Siêu dẫn ba ngàn tinh kỵ, tiến vào Khương, thiêu hủy Triệt Lý Cát lương thảo.

	Kỳ thực Mã Siêu cũng không nghĩ tới lần này chiến công sẽ như thế phong phú, bất quá quái thì trách tại Triệt Lý Cát quá nóng ruột, nếu là Triệt Lý Cát chịu thả chậm một chút hành quân tốc độ, để đồ quân nhu bộ đội cùng đại quân đồng thời đi tới, cũng không đến nỗi bị Mã Siêu thiêu hủy lương thảo.

	Bây giờ lương thảo bị đốt, dựa vào hiện tại Khương tộc lương thảo cung cấp, đã không đủ để chống đỡ người Khương đại quân tiến công Ung Châu, cái kia từ Khương đến Ung Châu thật dài đường tiếp tế, hoàn toàn có thể đem Khương quân kéo dài đổ.

	"Thừa tướng, chúng ta nên làm gì?" Triệt Lý Cát mở miệng hỏi: "Nếu không chúng ta lại đi tìm Phù Kiện, với bọn hắn người Đê muốn chút lương thảo?"

	Nhã Đan lắc lắc đầu: "Đại vương, lần trước người Đê đã cho chúng ta 10 vạn hộc lương thực, e sợ lần này, rất khó lại muốn đến lương thảo."

	"Bọn họ dám không cho! Cái kia Phù Kiện nếu như không cho, ta trước tiên diệt hắn!" Triệt Lý Cát cả giận nói.

	"Đại vương, nghe nói trước đó vài ngày, người Yết Thạch Dũng cũng cùng người Đê muốn 10 vạn hộc lương thảo, bây giờ người Đê chính mình lương thảo e sợ cũng đã không đủ. Đại vương phải biết vật cực tất phản, nếu là đem người Đê bức cuống lên, phản cắn chúng ta một cái, sẽ không hay." Nhã Đan mở miệng nói chuyện.

	"Vậy chúng ta nên làm gì?" Triệt Lý Cát vội vàng hỏi Nhã Đan.

	"Đại vương đừng vội sốt ruột, nghe nói cái kia Vũ Uy quận Cô Tang trong thành có không ít lương thảo, chúng ta chỉ cần đánh hạ Cô Tang, liền có lương thực. Chỉ là đã như thế, đến khi chúng ta đánh tới Ung Châu, e sợ sẽ ít đi không ít chỗ tốt. Bất quá tình thế bức người, cũng chỉ có trước tiên tiện nghi người Tiên Ti cùng người Hung Nô."

	Người Yết đã từng là người Hung Nô nô lệ, tính tình dã vô cùng, tại người Yết ở trong, nắm đấm to chính là đạo lý, mà Yết tộc ở trong không thiếu dùng võ người, đã như thế liền khiến cho người Yết ở trong không ai phục ai. Vì lẽ đó Yết tộc 10 vạn đại quân xem ra nhân số đông đảo, thế nhưng là khuyết thiếu một cái thống nhất thống soái đến thống lĩnh, tuy rằng mười vạn người là tụ tập cùng nhau, nhưng mà trên thực tế vẫn là các bộ lạc từng người là chiến. Cũng may người Yết đoàn kết, vì lẽ đó đến hiện tại còn không có ra loạn gì.

	Bất quá này mười vạn người không có một người đến thống lĩnh thực sự là không còn gì để nói, cũng bất lợi cho tác chiến, liền Yết tộc các bộ lạc tù trưởng quyết định trước tiên đề cử ra một người đi ra, là đại soái, tạm thời thống lĩnh 10 vạn Yết tộc binh sĩ. Mà cuối cùng đại gia tuyển ra đến nhân mã, chính là Thạch Dũng.

	Thạch Dũng cũng là Yết tộc một cái bộ lạc tù trưởng, hơn nữa cái này bộ lạc cũng không tính là quá lớn.

	Kỳ thực Thạch Dũng bị đề cử làm đại soái, cũng có một chút vận may thành phần ở bên trong. Yết trong tộc bộ có rất nhiều đại bộ lạc, nhưng mà đám này đại bộ lạc lẫn nhau không phục, nếu như từ này một người trong đó đại bộ lạc bên trong đề cử một người thủ lĩnh, cái khác đại bộ lạc khẳng định không phục, mà vừa vặn vào lúc này, Thạch Dũng từ người Đê nơi đó trở về, còn mang đến 10 vạn hộc lương thảo, Yết tộc nhân thiếu lương, vì lẽ đó Thạch Dũng đây chính là một cái công lớn. Kết quả là, đại gia liền đề cử Thạch Dũng là đại soái. Thạch Dũng không phải đại bộ lạc xuất thân, từ hắn đến làm đại soái, đối với đám này đại bộ lạc cũng là kiện công bằng sự tình, đại gia cũng đều có thể tiếp thu.

	Yết tộc là thuần dân tộc du mục, nhưng mà dù sao độc lập thời gian tương đối ngắn, gốc gác không đủ, nói đến chăn nuôi bản lĩnh, Yết tộc nhân kém xa tít tắp bọn họ đã từng chủ nhân người Hung Nô. Một cái dân tộc du mục, đối với chăn nuôi còn không phải rất am hiểu, đây nhất định là không tốt sinh tồn được. Hơn nữa thảo nguyên tốt tươi nhất đồng cỏ đều bị mạnh mẽ người Tiên Ti chiếm lĩnh, vì lẽ đó Yết tộc nhân thường thường đối mặt thiếu lương vấn đề.

	Không có lương thực, Yết tộc không thể không khắp nơi cướp đốt giết hiếp, điều này cũng làm cho là dùng Yết tộc nhân nuôi thành hung tàn thành tính tính cách. Có lúc thực sự là thiếu lương thời điểm, Yết tộc nhân thậm chí sẽ giết trong tộc lão nhược đến làm đồ ăn.

	Yết tộc nhân muốn mở rộng nhưng mà xung quanh nhưng đều là kẻ địch mạnh mẽ, Tiên Ti, Khương tộc, chính là Tây Vực các nước, không có một cái dễ chọc. Mà bây giờ, phú thứ Quan Trung đối với Yết tộc nhân tới nói là một cơ hội tốt, nhưng là Yết tộc nhưng cũng không đủ lương thực.

	Thạch Dũng từ người Đê nơi đó dọa dẫm đến lương thực không khác là giúp Yết tộc giải quyết thiếu lương cái này vấn đề lớn.

	Yết tộc binh lính cũng tất cả đều là kỵ binh, trang bị tuy rằng không bằng người Khương, nhưng mà ngựa nhưng càng hơn một bậc. Yết tộc nhân chiến mã vốn là là Hung Nô chiến mã, sau đó từ cùng Tây Á ngựa tạp giao, vì lẽ đó Yết tộc nhân chiến mã vừa có Hung Nô chiến mã sức chịu đựng, lại có người Khương chiến mã sức mạnh.

	Bởi vì Yết tộc nhân đều là kỵ binh, vì lẽ đó bọn họ gặp phải một cái cùng người Khương vấn đề giống như vậy, kia chính là đồ quân nhu bộ đội không cách nào theo kịp đại quân.

	Lúc trước Thạch Dũng mang đến 10 vạn hộc lương thảo, tất cả đều dựa theo nhân số phân cho mỗi cái bộ lạc. Nói cách khác Yết tộc nhân lương thảo không mất thống nhất áp vận, mà là mỗi cái bộ lạc một mình vận chuyển. Kết quả là tạo thành so tập thể vận chuyển càng lãng phí thời gian, những bộ lạc tù trưởng không nỡ cái này cần đến lương thực, vừa sợ bị những bộ lạc khác cho cướp giật, vẫn đem lương thực mang ở trong quân. Vì lẽ đó Yết tộc đại quân vừa đi vừa nghỉ, đi rồi một tháng còn tại hành lang Hà Tây phụ cận lắc lư.

	Yết tộc nhân kỵ binh nguyên bản là đi tới như gió, bây giờ lại bị này lương thực lôi chậm hành quân tốc độ, Thạch Dũng vừa nhìn nếu là tiếp tục như vậy, nghĩ đến Vũ Uy cũng khó khăn, liền đưa tới chúng tù trưởng thương nghị, cuối cùng đại gia thương nghị ra cần phải quyết định, chính là mỗi cái bộ lạc phân ra chút ít người áp vận chuyển lương thực thảo ở phía sau hành quân, mà Yết tộc kỵ binh đại quân thì kế tục hướng Vũ Uy quận xuất phát.

	Mỗi cái bộ lạc từng người phân ra chút ít người đến áp vận chính mình lương thảo, cảnh này khiến vận số lượng lớn quân trong đó hành động cũng không thống nhất. Có bộ lạc vận chuyển lương thực binh trời vừa sáng liền xuất phát, mà có thì đến khi mặt trời mọc sau đó tái xuất phát. Làm việc và nghỉ ngơi thời gian không giống dẫn đến hành quân không cách nào thống nhất, phóng tầm mắt nhìn, trên đường đi thưa thớt Yết binh áp vận lương thảo, bài thật dài một cái Nhất Tự Trường Xà trận. Túm năm tụm ba một đống chồng người, không có chương pháp gì.

	Làm Mã Siêu mang theo ba ngàn Lương Châu kỵ binh lúc đến nơi này, nhìn trước mắt cái kia một đống chồng không có chương pháp gì về phía trước tiến lên xe lương, trong lòng bay lên kinh ngạc. Mã Siêu từ trước tới nay chưa từng gặp qua có như thế vận chuyển lương thực. Trong khoảng thời gian ngắn, Mã Siêu còn tưởng rằng Yết tộc nhân là bố trí cạm bẫy đến mang chờ mình.

	Trải qua điều tra sau, Mã Siêu xác nhận, trước mắt tuyệt đối không phải cạm bẫy. Đám này Yết tộc nhân là chân thực không thông binh pháp.

	Bây giờ Yết tộc nhân còn không phải Thập Lục quốc thời kỳ cái kia Yết tộc, hơn nữa lại khuyết thiếu một cái thống nhất thủ lĩnh. Đối với cái này mới vừa từ Hung Nô dưới tay độc lập dân tộc, người Hán binh pháp bọn họ còn chưa từng học qua, hoặc là nói đám này sùng thượng vũ lực Yết tộc nhân căn bản là xem thường những dưới cái nhìn của bọn họ chỉ có thể làm ruộng người Hán, chớ nói chi là người Hán binh pháp.

	Mà bây giờ, Yết tộc nhân vì bọn họ vô tri trả giá học phí.

	Không thể không nói, Yết tộc nhân xác thực phi thường thiện chiến, nhưng mà Mã Siêu Lương Châu thiết kỵ sức chiến đấu đồng dạng phi thường mạnh mẽ. Nói chuyện cá nhân sức chiến đấu, chênh lệch giữa hai bên khả năng không lớn, nhưng mà đang trang bị, phối hợp cùng lâm trận chiến thuật mặt trên, Tây Lương thiết kỵ nhưng muốn cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. Hơn nữa Yết tộc nhân vận chuyển lương thực đội cũng không tập trung, phân bố quá mức phân tán, kết quả giao thủ một cái liền bị Tây Lương thiết kỵ một vừa đánh tan.

	Yết tộc đại quân đang mênh mông cuồn cuộn hướng về Vũ Uy chạy đi.

	"Đại soái, không tốt rồi!" Có người ở phía sau gọi Thạch Dũng. Thạch Dũng vội vàng quay đầu lại nhìn tới, đến chính là Yết tộc một cái đại bộ lạc đầu lĩnh, tên là đào dư.

	"Làm sao xảy ra chuyện gì?" Thạch Dũng mở miệng hỏi.

	"Đại soái, chúng ta bộ lạc vận chuyển lương thực đội xảy ra vấn đề rồi, bị người Hán cho tiệt, lương thảo tất cả đều không rồi!" Đào dư mở miệng nói chuyện.

	Thạch Dũng còn chưa kịp trả lời, mặt sau có chạy qua mấy cái tù trưởng, từng cái kể ra lương thực bị cướp sự tình.

	Sau đó, tìm đến Thạch Dũng tù trưởng càng ngày càng nhiều, Thạch Dũng mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, Thạch Dũng không thể không ngừng đi, triệu tập mọi người thương thảo.

	"Đại soái, bây giờ chúng ta lương thực toàn không còn, nên làm gì a!"

	"Đúng đấy, nhờ vào lần này đại soái từ người Đê nơi đó làm ra lương thực, chúng ta mới không có nhiều mang thức ăn hành quân, bây giờ lương thực không còn, chúng ta nên làm gì đâu?"

	Một đám Khương tộc đại tù tụ tập cùng nhau, ngươi một câu, ta một câu, hò hét loạn lên, Thạch Dũng căn bản nghe không rõ ràng mọi người đang nói cái gì.

	"Tất cả yên lặng cho ta!" Thạch Dũng hét lớn một tiếng, mọi người lập tức yên tĩnh lại.

	Thạch Dũng hít một hơi thật sâu, hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Ta nói chư vị, bây giờ lương thực bị hủy, trên người chúng ta mang lương thực khẳng định không đủ ăn. Chúng ta không có lương thực, không có nghĩa là người khác cũng không có lương thực, chúng ta hoàn toàn có thể đi cướp a!"

	"Đúng vậy!" Bên cạnh đào dư vỗ đầu một cái. Cướp đoạt đối với Yết tộc nhân tới nói là xe nhẹ chạy đường quen, vừa đại gia bởi vì lương thực bị hủy, tất cả đều phập phồng thấp thỏm, hoàn toàn xong Yết tộc nhân lão bản hành không phải là đánh cướp sao.

	"Đại soái nói rất có lý, bất quá này Hà Tây một vùng người vốn là không nhiều, nơi nào có thể tìm tới đủ chúng ta 10 vạn đại quân sử dụng lương thực?" Bên cạnh một cái đại tù mở miệng hỏi.

	Hành lang Hà Tây một vùng không chỉ ở lại người Hán này, còn có người Đê, người Khương, người Hung Nô, người Tiên Ti các loại. Bất quá hành lang Hà Tây phụ cận ở lại người sẽ không nhiều, tuy rằng không nói là nghìn dặm không người, nhưng mà cũng là phải đi mấy trăm bên trong mới có thể gặp được một cái thôn xóm, liền điểm ấy số lượng nhân khẩu, nơi nào có thể nuôi lên 10 vạn Yết tộc đại quân, chính là đem xung quanh bách tính tất cả đều cướp táng gia bại sản, cũng không đủ 10 vạn đại quân tiêu hao.

	Người tù trưởng này vừa mở miệng, đại gia dồn dập gật đầu. Nếu là chỉ là có một hai bộ lạc người, đến Hà Tây cướp đoạt nghi phạm, còn đủ tiêu hao, nhưng là này mười vạn người, Hà Tây điểm ấy vật tư căn bản không nuôi nổi. Sói nhiều thịt ít, chẳng lẽ để đại gia đói bụng.

	Thạch Dũng vẫy vẫy tay, ra hiệu mọi người im lặng sau đó mở miệng lần nữa nói chuyện: "Hà Tây không đủ chúng ta cướp, vậy chúng ta liền tìm nhiều người địa phương cướp. Nghe nói đại hán Ung Châu đất đai màu mỡ nghìn dặm, nhân dân giàu có, kim ngân thành núi, chúng ta liền đi nơi đó, đem người Hán đều cướp sạch!"

	"Đại soái, nghe nói người Tiên Ti cùng người Hung Nô cũng đi Ung Châu rồi!" Một cái tiểu tù ngắt lời nói chuyện.

	"Hừ! Người Hung Nô cũng đi tới, vậy thì thật là tốt, chúng ta vừa vặn thừa cơ hội này cho những người Hung nô kia chút lợi hại nếm thử!" Một cái khác tiểu tù hung hãn nói.

	Yết tộc nguyên bản là Hung Nô nô lệ, làm nô lệ tháng ngày tự nhiên là không dễ chịu, vì lẽ đó từ khi độc lập sau đó, Yết tộc nhân đánh tâm nhãn hận thấu người Hung Nô.

	"Đại soái, ta còn có một vấn đề, Ung Châu đường xá xa xôi, chúng ta hiện tại lương thực, căn bản không đủ chúng ta chống đỡ đến Ung Châu."

	"Đúng đấy đại soái, vẫn là trước tiên giải quyết vấn đề lương thực đi."

	Chỉ thấy Thạch Dũng trong mắt hàn quang lóe lên, lộ ra một tia hung tợn nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Cần lương thực còn không đơn giản, phía trước Lương Châu, đâu đâu cũng có lương thực!"

	"A?"

	"Có ý gì?" Đại gia đều không hiểu nhìn Thạch Dũng.

	Thạch Dũng đột nhiên đứng lên, mặt lộ vẻ dữ tợn nói chuyện: "Những người Hán kia quanh năm ở tại trong phòng, mỗi cái đều bì mỏng thịt tươi, ăn lên mùi vị khẳng định không sai...

	Yết tộc bắt đầu chung quanh lưu truyền, khắp nơi cướp đoạt. Mà khiến người ta không nghĩ tới chính là, Yết tộc nhân không chỉ cướp đoạt tài vật lương thực, còn cướp đoạt nhân khẩu. Phàm là bị Yết tộc nhân gặp phải, bất luận nam nữ già trẻ, tất cả đều sẽ bị bắt đi.

	Vốn là đám này bị bắt đi người cho rằng, chính mình có thể sẽ bị coi như nô lệ, nhưng mà rất nhanh bọn họ liền phát hiện, sự thực cũng không phải như vậy, Yết tộc nhân bắt bọn hắn cũng không phải vì để bọn họ làm nô lệ, mà là làm quân lương!

	Càng đi về phía đông, gặp phải thôn xóm cùng nhân khẩu liền càng nhiều, mà phàm là bị Yết tộc đại quân gặp phải, tất cả đều thành Yết tộc binh sĩ khẩu phần lương thực. Trong này có người Hán, có người Khương, có người Đê, còn có người Tiên Ti cùng người Hung Nô. Bất quá đám này đối với Yết tộc binh sĩ tới nói, cũng không đáng kể. Tại lúc đói bụng, người Yết ngay cả mình tộc nhân đều ăn, chớ nói chi là những tộc khác.

	Liền như thế, Yết tộc đại quân lấy thịt người là khẩu phần lương thực chống đỡ này giết tới Ung Châu.

	Ung Châu.

	Trước hết chạy tới Ung Châu có bốn phe nhân mã, phân biệt là Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn, Tây bộ Tiên Ti đại nhân Phù La Hàn, Trung bộ Tiên Ti thiền vu Kha Bỉ Năng cùng Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo.

	Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn hai người cùng xuất từ Tây bộ Tiên Ti, hơn nữa còn là huynh đệ. Tuy rằng hai người thường ngày tại Tây bộ Tiên Ti thời điểm phi thường không hòa thuận, nhưng mà bây giờ xuất chinh Ung Châu, hai người lại lần nữa đi cùng nhau, liên hợp lại, còn thật sự đáp lại này ra trận anh em ruột câu nói này.

	Tây bộ Tiên Ti vốn là Tiên Ti ở trong cường đại nhất, cho nên khi Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn hai người thả xuống thành kiến liên hợp lại cùng nhau thời điểm, trở thành thực lực cường đại nhất một phương, tự nhiên chiếm cứ tuyệt đối hung hăng vị trí chủ đạo.

	Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng là một cái dã tâm rất lớn người, Kha Bỉ Năng vẫn muốn như năm đó Tiên Ti thiền vu Đàn Thạch Hòe như vậy nhất thống Tiên Ti các bộ, nhưng là nói đến thực lực, Trung bộ Tiên Ti xác thực không bằng Tây bộ Tiên Ti. Liền Kha Bỉ Năng liền liên hiệp Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo.

	Cuối thời Đông Hán, Hung Nô đã suy sụp, đối mặt hung hăng người Tiên Ti, đại đa số người Hung Nô đều di chuyển đến chỗ khác, mà cũng có người Hung Nô không nỡ mảnh này trên thảo nguyên tốt tươi rong, lựa chọn lưu lại, này Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo chính là một trong số đó.

	Bất quá đối mặt Tiên Ti tộc quật khởi, người Hung Nô tháng ngày cũng không dễ vượt qua, không gian sinh tồn lần nữa bị áp súc, đặc biệt năm đó Tiên Ti thiền vu Đàn Thạch Hòe nhất thống toàn bộ Tiên Ti sau đó, Tiên Ti tộc chưa từng có mạnh mẽ, lưu lại người Hung Nô vì kế tục sinh tồn, không thể không nương nhờ vào ngay lúc đó Đại Hán triều đình, nguyện ý hướng tới đại hán xưng thần, để cầu che chở.

	Bất quá người Hán có câu nói rằng không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, hơn nữa người Hung Nô từ khi Tiên Tần thời điểm lên liền không ngừng xâm chiếm Trung Nguyên, người Hán đối người Hung Nô vẫn là mang trong lòng khúc mắc. Vì lẽ đó người Hán căn bản không có chân tâm tiếp nhận người Hung Nô, mà người Hung Nô cũng không có chân tâm quy hàng. Năm đó Đổng Trác hỏa thiêu Lạc Dương, người Hung Nô cảm thấy có tiện nghi có thể chiếm, khi đó còn chỉ là Tả Hiền vương thế tử Lưu Báo liền đã từng lãnh binh xâm chiếm Trung Nguyên, còn đã từng một câu giết tới Hà Nội khu vực. Mà càng đáng nhắc tới chính là con trai của Lưu Báo Lưu Uyên sau đó khởi binh, lật đổ Tây Tấn tranh quyền, kéo ra Ngũ Hồ loạn Hoa đại mở màn.

	Người Hung Nô tuy rằng suy yếu, nhưng mà dư uy vẫn còn, thêm vào Lưu Báo thủ hạ cũng là chân thật binh mã, cho nên khi Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo liên hợp lại sau đó, đủ để cùng Tây bộ Tiên Ti kháng cự. Liền này xâm chiếm Ung Châu bốn đạo nhân mã liền chia làm hai phái.

	Kẻ địch nội bộ không hợp tin tức rất nhanh bị Bàng Thống thám thính đến, Bàng Thống lập tức quyết định đối người Hồ tiến hành thực hành phân hóa ly gián, tăng cường kẻ địch nội bộ mâu thuẫn, trì hoãn kẻ địch tiến công thời gian.

	Bất quá đáng tiếc chính là đối diện tất cả đều là ngoại tộc, Bàng Thống đối với bọn họ cũng không hiểu nhiều lắm, trong khoảng thời gian ngắn cũng không nghĩ ra hiệu quả hết sức rõ ràng kế ly gián, chỉ có thể trò đùa trẻ con tại người Hồ trong đó chế tạo một ít ma sát.

	Người Hồ thế tới hung hăng, tại người Hồ xem ra, Ung Châu là phú thứ, quả thực là khắp nơi là hoàng kim, mà xưa nay người Hồ xâm chiếm Trung Nguyên mục đích cũng chỉ có một, kia chính là cướp đoạt. Ở thời đại này, người Hồ cảm thấy hứng thú nhất vẫn là người Hán tài vật cùng lương thực, mà không phải chiếm cứ một thành một chỗ thống trị người Hán.

	Tuy rằng Bàng Thống đã sớm áp dụng vườn không nhà trống sách lược, nhưng mà Ung Châu chi lớn, không thể đem tất cả mọi người cùng vật tư đều di chuyển đến trong thành. Vì lẽ đó người Tiên Ti cùng người Hung Nô vẫn là thu hoạch khá dồi dào.

	Bây giờ Kha Bỉ Năng cùng Bộ Độ Căn mặc dù là có mâu thuẫn, nhưng mà hai người giống như đối mục đích lần này rất rõ ràng, kia chính là cướp, huống hồ Ung Châu phú thứ, vật tư đầy đủ hai nhóm người cướp, vì lẽ đó tuy rằng hai nhóm con rối có ma sát, thế nhưng là không ảnh hưởng đại cục.

	Ung Châu thành trì cùng nhân khẩu chủ yếu vẫn là tập trung tại Vị Thủy hai bờ sông, như lấy tại người Hồ đại quân còn chưa đạt tới Vị Thủy phụ cận thời điểm, là không hội ngộ đến quá lớn chống lại. Đương nhiên, Ung Châu chủ yếu nhất của cải cũng tập trung tại Vị Thủy ven bờ, vì lẽ đó người Hồ liên quân tại không có gặp phải quá đại để kháng đồng thời, người Hán cũng không có có tổn thất đi bao nhiêu nhân khẩu, Ung Châu nguyên khí còn đang.

	Chờ người Hồ liên quân đến Vị Thủy phụ cận sau đó, lập tức gặp phải người Hán mãnh liệt nhất chống lại. Tại Tân Bình, Hán Hưng, Phù Phong, vũ công, cao lăng, Trì Dương các thành, người Hồ là đại chiến chịu không nổi, khó có thể đánh hạ chớ nói chi là Trần Thương loại này cứ điểm. Tuy rằng Vị Hà mặt phía bắc thôn trang bị người Hồ đại quân cướp sạch hết sạch, nhưng mà Hán quân dựa vào thành trì cao to tường thành cùng thủ thành vũ khí, một lần lại một lần ngăn lại người Hồ thế tiến công.

	Lần này đến người Tiên Ti cùng người Hung Nô đều là dân tộc du mục, từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên, nếu là tại trên vùng bình nguyên giao chiến, khả năng hết sức lợi hại, nhưng là đối với công thành nhưng không thông thạo, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, chiến sự tiến vào giằng co trạng thái.

	Người Hồ lần này đến mục đích rất đơn giản, kia chính là cướp đoạt. Vị Thủy bờ bắc đã bị cướp gần đủ rồi, chỉ còn dư lại mấy tòa đại thành. Bên trong tòa thành lớn tuy rằng có không ít vật tư, nhưng mà muốn đánh hạ nhưng cần tiêu hao không ít binh lực, huống hồ Lưu Bị gần 20 vạn đại quân còn tại Trường An, mà Trường An lại vừa vặn tại Vị Thủy mặt nam, lúc nào cũng có thể qua sông chi viện. 20 vạn Hán quân vẫn có thể đối người Hồ liên quân tạo thành uy hiếp rất lớn, vì lẽ đó tại không có giết chết Lưu Bị chủ lực đại quân trước, bất kể là Bộ Độ Căn vẫn là Kha Bỉ Năng, đều cần phải cẩn thận.

	Rốt cuộc, Bộ Độ Căn trước tiên không nhịn được. Quyết định vượt qua Vị Thủy, tìm kiếm Lưu Bị chủ lực, tùy thời quyết chiến.

	Nhưng mà Bộ Độ Căn đến rất không phải lúc, chính trực cuối hè, Vị Thủy nước lượng còn rất phong phú, mà trước Bàng Thống lại sai người dỡ xuống Vị Thủy mặt trên hết thảy cầu nối, đồng thời đem hết thảy đò đều thu thập lên, không cho người Hồ sử dụng. Đồng thời Quan Vũ, Trương Phi, Ngụy Diên bọn người còn thân hơn soái đại quân tại Vị Thủy bờ phía nam dò xét, một khi phát hiện người Hồ có qua sông ý đồ, lập tức chuẩn bị đánh lúc vượt sông.

	Người Hồ phát hiện tạm thời không cách nào vượt qua Vị Thủy, không thể làm gì khác hơn là tiến hành công thành, bức bách Lưu Bị qua sông tiến hành quyết chiến. Bộ Độ Căn lĩnh Tây bộ Tiên Ti đại quân chủ lực tiến công Tân Bình thành, mà Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo liên quân thì ngựa ánh mắt tập trung đến Trì Dương trên thân.

	Tân Bình cùng Trì Dương cách sông nhìn nhau, vốn là có thể hỗ thành kỷ giác tư thế, nhưng mà đồng thời gặp phải người Hồ tiến công, căn bản là không có cách lẫn nhau cứu viện. Thêm vào Lưu Bị chủ lực vốn là tại Vị Thủy bờ phía nam, vì lẽ đó không cách nào đúng lúc đối Tân Bình cùng Trì Dương tiến hành cứu viện, sau mười lăm ngày, Tân Bình thành phá, lại qua hai ngày, Trì Dương thành phá.

	Lúc này Lưu Bị lại tại Vị Thủy về phía nam, không có qua sông. Mắt thấy Vị Thủy mặt phía bắc bách tính gặp xui xẻo, nhưng là Lưu Bị nhưng không biết làm thế nào, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

	Lưu Bị trong tay không có kỵ binh. Nói chuẩn xác, Lưu Bị trong tay trừ ra Mã Siêu mang tới Lương Châu những người kia bên ngoài, căn bản không có kỵ binh.

	Lưỡng Xuyên vốn là không sản xuất chiến mã, tự nhiên cũng không thể nói là kỵ binh. Mà Vị Thủy bờ bắc địa thế bằng phẳng rộng rãi, kỵ binh phi thường dễ dàng phát huy, vì lẽ đó một khi vượt qua Vị Thủy, cùng Tiên Ti cùng Hung Nô kỵ binh giao chiến tại nhân số không chiếm ưu dưới tình huống, Thục quân rất khó thắng lợi.

	Mà Vị Thủy bờ phía nam tới gần Tần Lĩnh khu vực, tuy rằng địa thế cũng tính toán là bằng phẳng, thế nhưng là không rộng rãi, bởi vì Vị Thủy bờ phía nam mặt phía bắc Lâm Thủy, mặt nam chỗ dựa, kỵ binh chỉ có thể đông tây phương hướng di động, điều này cũng cực kỳ hạ thấp kỵ binh tính cơ động, đồng thời cũng rút ngắn Thục quân bộ binh chiến tuyến, đây đối với Thục quân bộ binh tác chiến vẫn là cực kỳ có lợi.

	Vì lẽ đó dù cho là Vị Thủy mặt phía bắc thành trì toàn bộ thất lạc, Lưu Bị cũng phải nhịn trụ, không muốn cùng người Hồ chủ lực tiến hành giao chiến, mà là phải chờ tới người Hồ vượt qua Vị Thủy sau đó, lại tùy thời cùng với tiến hành giao chiến.

	Liền tại Lưu Bị ẩn nhẫn Trường An, Tiên Ti cùng Hung Nô công thành đoạt đất thời điểm, hiện đang chinh phạt Nam Trung A Đẩu cũng gặp phải hắn chinh phạt Nam Trung trận chiến cuối cùng, đối thủ chính là Ô Qua quốc Ngột Đột Cốt cùng hắn đằng binh giáp.

	Sa Ma Kha phi thường chật vật đi trở về. Chỉ thấy Sa Ma Kha một tay nhấc theo chông sắt cái vồ, một tay còn lôi kéo một bộ thi thể. Thi thể này trên người mặc đằng giáp, đầu đã nát, chỉ còn dư lại thân thể bị Sa Ma Kha kéo, mà tế nhìn thật kỹ, Sa Ma Kha trong tay chông sắt cái vồ mặt trên còn đứng một ít vàng bạc sắc óc.

	Vừa, Sa Ma Kha dẫn chính mình Ngũ Khê man quân cùng Ngột Đột Cốt đằng binh giáp bộ đội tiên phong đại chiến một trận, Sa Ma Kha thủ hạ có ba ngàn Ngũ Khê man binh, mà đối diện có 2,000 đằng binh giáp, kết quả Ngũ Khê man quân bị đằng binh giáp giết đại bại trở về.

	Sa Ma Kha đem thi thể ném xuống đất, mở miệng nói chuyện: "Thực sự là gặp quỷ rồi! Những người này biết vu thuật hay sao? Liền những thứ này phá cây mây, đao chém không vào, thương trát không ra, cùng người như vậy đánh trận, không có đến đánh! Cũng còn tốt lão sa ta binh khí đủ nặng, đánh tại nhà này hỏa trên gáy."

	"Thật sự đao thương bất nhập? Để ta thử xem." Bên cạnh Văn Khâm hiếu kỳ rút ra bội kiếm, chiếu trên thi thể đằng giáp đâm tới.

	Kiếm đâm tới đằng giáp thượng, Văn Khâm chỉ cảm thấy một luồng lực cản truyền đến, sau đó cái kia kiếm trong tay liền bị ngăn cản ở đằng giáp thượng.

	"Kỳ quái! Thật tà môn!" Văn Khâm cúi đầu đến, hiếu kỳ đánh giá vừa chính mình đâm trúng địa phương, chỉ thấy mặt trên xuất hiện một cái tinh tế dấu vết, phảng phất chỉ là bị cái gì tìm một thoáng, khoảng cách bị đâm xuyên còn sớm.