Nhữ Nam.

	Đặng Ngải hứng thú bừng bừng chạy vào trong nhà, vừa vào cửa liền gọi lên: "Nương, ta lên làm kỵ đô úy rồi!"

	"Sĩ Tái, ngươi nói cái gì! Kỵ đô úy?" Đặng mẫu nghe được Đặng Ngải âm thanh, vội vàng đi ra.

	Đặng gia vốn là Nam Dương đại tộc, mà mẫu thân của Đặng Ngải cũng là gia đình giàu có xuất thân, tri thư đạt lý, cũng không phải loại kia chữ lớn không nhìn được người. Tự nhiên cũng đối

	Kỵ đô úy thuộc quang lộc huân, bổng lộc hai ngàn thạch, có thể chưởng quản Vũ Lâm vệ, không có về số lượng hạn ngạch, cũng không có quá cụ thể chức trách. Tính ra 2,000 thạch phải là một quan không nhỏ viên, dù cho bắt được địa phương thượng, cũng cùng quận trưởng bổng lộc gần như.

	Nhưng mà kỵ đô úy có mang binh xuất chinh toàn lực, nhưng không có rất cụ thể sự vụ, cũng không có cứng nhắc quy định có thể mang bao nhiêu binh mã. Tỷ như loạn Khăn Vàng thời điểm, Tào Tháo liền quan bái kỵ đô úy, mang theo mấy ngàn người thảo phạt quân Khăn Vàng.

	Bây giờ Đặng Ngải cái này kỵ đô úy, thực tế chức quan cũng không sánh được Nhữ Nam thái thú, nhưng mà bởi vì Tào Phi cho Đặng Ngải toàn quyền sai Nhữ Nam cảnh nội quận binh quyền lực, dùng Đặng Ngải trên thân phủ thêm một tầng khâm sai áo khoác.

	Các triều đại, khâm sai quyền lực đều là rất lớn, mà bây giờ Đặng Ngải cái này khâm sai càng là có thể nắm giữ binh quyền. Đặng Ngải tự nhiên rõ ràng, chính mình quyền lực lớn bao nhiêu, hơn nữa cũng biết, quyền lực này là Tào Phi tự mình hạ chỉ cho. Đặng Ngải căn bản không nghĩ tới, lần trước Cổ Thành tiêu diệt mấy vạn giặc cướp lại có thể được Tào Phi ưu ái.

	Lúc này Đặng Ngải phảng phất một bước lên trời. Tào Phi nhưng là tương lai chúa công, có thể bị Tào Phi tự mình đề bạt, Đặng Ngải đã có thể đoán trước đến, chính mình hoạn lộ đều sẽ là hoàn toàn sáng rực.

	Nguyên bản Đặng Ngải chuẩn bị đàng hoàng chờ tại Cổ Thành, nhưng mà không nghĩ tới Tào Phi lập tức cho Đặng Ngải một cái kỵ đô úy, trả lại hắn binh quyền, điều này làm cho Đặng Ngải cảm giác được, hiện tại là chính mình ra mặt cơ hội tốt nhất. Trước Đặng Ngải căn bản không nghĩ tới dựa vào sức một người bình định Nhữ Nam chi loạn, nhưng mà bây giờ không giống, Đặng Ngải trong tay đã có binh quyền, Đặng Ngải có lòng tin có thể bình định lần này Nhữ Nam tình hình rối loạn.

	Đặng Ngải biết, nếu như lần này mình có thể bình định Nhữ Nam chi loạn, đợi chờ mình đều sẽ là triều đình to lớn ngợi khen, nếu như không có bất ngờ mà nói, mới có thể tiến vào Hứa Đô làm quan, tiến vào Hứa Đô, cũng là mang ý nghĩa tiến vào Tào Ngụy chân chính quyền lực trung khu, có thể tham dự quốc sách lập ra.

	Đặng Ngải liếm môi một cái, mở miệng nói chuyện: "Nương, ngươi dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta ngày mai sẽ đi."

	"Sĩ Tái, chúng ta đi đâu?" Đặng mẫu mở miệng hỏi.

	"An Thành, chúng ta đi An Thành."

	An Thành ở vào Cổ Thành phía tây, khoảng cách Cổ Thành cũng không quá xa, bất quá hai người quy mô căn bản không thể giống nhau.

	An Thành từng là Tế Bắc thủ đô, Đông Hán thời điểm, An Thành là Nhữ Nam quận lớn nhất thành thị. Nhân khẩu có 10 vạn. Mặc dù so với như là Nghiệp Thành, Hứa Đô các một ít thành phố lớn, An Thành còn muốn kém xa lắm, nhưng mà tại đây chịu đủ chiến loạn tàn phá nhiều năm Nhữ Nam, An Thành nhưng là độc nhất vô nhị đại thành.

	Như là An Thành loại này đại thành, tạm thời vẫn không có giặc cướp dám đến tìm phiền phức. Bất quá theo thời gian trôi đi, cũng khó bảo toàn sẽ có hay không có người đối An Thành lên tâm.

	Đặng Ngải bây giờ là Tào Phi thân phong kỵ đô úy, thân phận không phải bình thường. Tuy rằng này An Thành bên trong quan chức căn bản chưa từng nghe qua Đặng Ngải này số một người, nhưng mà này ấn tín là làm không được giả. Đối với khâm sai, đại gia tự nhiên không dám đắc tội, thành nội quan chức lập tức cho Đặng Ngải cùng mẫu thân hắn sắp xếp nơi ở.

	An Thành quân doanh trung quân đại trướng. Đặng Ngải đem thành nội quan chức cùng trong doanh trại tướng lĩnh đều triệu tập đến trung quân đại trướng. Sau đó lấy ra Tào Phi cho phát cho mình nhận lệnh công văn.

	"Chư vị, tại hạ tên là Đặng Ngải, đây là thái tử nhận lệnh công văn. Thái tử mệnh tại hạ có điều động Nhữ Nam quận binh quyền lực!" Đặng Ngải nói xong, đem nhận lệnh công văn đưa cho phía dưới quan chức.

	Mọi người đem Tào Phi nhận lệnh công văn truyền xuống, này công văn tự nhiên không thể là giả. Mọi người xem xong sau đó, vị này mệnh công văn lại truyền về Đặng Ngải trong tay.

	Đặng Ngải cầm qua công văn, tiếp theo mở miệng nói: "Nếu chư vị đều nhìn sang, cái kia liền hy vọng chư vị có thể nghe theo tại hạ điều khiển."

	"Xin hỏi Đặng tướng quân nhưng là trước tại Cổ Thành hỏa thiêu 10 vạn giặc cướp Đặng Sĩ Tái?" Một tên giáo quan mở miệng hỏi.

	Đặng Ngải gật gật đầu, mở miệng nói: "Không sai chính là tại hạ."

	"Ồ?" Mọi người dồn dập liếc mắt nhìn Đặng Ngải. Bây giờ Đặng Ngải nhưng là Nhữ Nam danh nhân, một cây đuốc thiêu hủy giặc cướp 10 vạn giặc cướp sau đó, Đặng Ngải danh tự này cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Nhữ Nam, đặc biệt Tào quân ở trong, người người đều biết, Cổ Thành Đặng Ngải trí mưu hơn người, dựa vào 500 người đẩy lùi 10 vạn giặc cướp.

	Vốn là đại gia cho rằng Đặng Ngải hẳn là một cái văn sĩ trung niên dáng vẻ, nhưng mà bây giờ xem đến đây cái Đặng Ngải trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn là một thân vũ tướng trang phục, đại gia đều có chút giật mình. Liền dồn dập hiếu kỳ nhìn Đặng Ngải.

	Chỉ thấy An Thành thái thú không nói hai lời, đem hổ phù đưa cho Đặng Ngải. Có thể thấy được, An Thành quá bảo vệ tốt như là cầu cũng không được Đặng Ngải có thể tiếp quản binh quyền.

	Đặng Ngải tiếp nhận hổ phù, hơi ngẩn người, vốn là Đặng Ngải còn sợ đối phương không bỏ giao ra binh quyền, nhưng là không nghĩ tới này An Thành thái thú thống khoái như vậy liền đem hổ phù cho giao ra đây.

	Nhìn thấy Đặng Ngải tiếp nhận hổ phù, An Thành thái thú hơi thở phào nhẹ nhõm, lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đặng tướng quân, tại lần tiếp theo văn sĩ, thực sự là không thể đảm đương này An Thành thủ thành trọng trách, bây giờ này An Thành liền giao cho Đặng tướng quân."

	"Thái thú đại nhân yên tâm, ta Đặng Ngải định sẽ không cho An Thành dân chúng chịu đến bất kỳ nguy nan." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Cái kia quá tốt rồi. Thực không dám giấu giếm, chúng ta vừa tiếp nhận tin tức, có một luồng giặc cướp đã tụ hợp nổi đến, hướng về An Thành xuất phát. Bây giờ có Đặng tướng quân tại, cái kia An Thành không lo." Thái thú nói tiếp.

	Đặng Ngải giờ mới hiểu được lại đây, tại sao vừa thái thú giao hổ phù giao thống khoái như vậy, hóa ra là có giặc cướp muốn công lại đây, mà trước mắt cái này thái thú căn bản không chắc chắn có thể bảo vệ thành trì, vì lẽ đó vừa mới hồi sảng khoái như vậy giao ra binh quyền.

	Đặng Ngải mở miệng hỏi: "Không biết giặc cướp đến rồi bao nhiêu người?"

	"Bước đầu phỏng chừng, có mười vạn người!" Thái thú mở miệng nói chuyện.

	"Lại có nhiều như vậy!" Đặng Ngải hít vào một ngụm khí lạnh, trước đây không lâu chính mình vừa giết chết bảy, tám vạn giặc cướp, lúc này mới bao lâu, lại có một luồng 10 vạn giặc cướp đến công An Thành. Này giặc cướp phát triển tốc độ cũng quá nhanh.

	Xem ra lần trước đem nhóm cường đạo này giáo huấn còn chưa đủ ác, lần này nhất định phải muốn cái nhất lao vĩnh dật phương pháp.

	Nghĩ tới đây, Đặng Ngải mở miệng hỏi: "Đại nhân, trong thành bây giờ còn có bao nhiêu binh mã?"

	"Trong thành còn có tinh binh bốn ngàn."

	"Cái kia lương thảo đây?"

	"Trong thành lương thảo cũng không có thiếu, đầy đủ chúng ta thành nội cư dân một năm sử dụng." Thái thú mở miệng nói chuyện.

	Đặng Ngải gật gật đầu, trong thành quân coi giữ ai biết cùng mình sở liệu gần như, bất quá lương thảo có thể xa so với mình trước suy nghĩ nhiều nhiều lắm. Bất quá cũng được, đối với bây giờ Đặng Ngải tới nói, lương thảo càng nhiều càng tốt.

	"Đại nhân, lập tức cho ta triệu tập một ít lương thảo, ta tự do tác dụng..."

	Đến tiến công An Thành 10 vạn giặc cướp cũng là có mười mấy cỗ đại giặc cướp liên hiệp mà thành. Như lần trước tiến công Cổ Thành những quân lính tản mạn không giống nhau, nhóm cường đạo này rõ ràng muốn so với lần trước tiến công Cổ Thành đám người kia tinh tráng nhiều lắm. Hơn nữa thám mã càng là mang đến tin tức, nhóm cường đạo này còn dẫn theo một ít đơn sơ công thành vũ khí.

	Còn có một cái phi thường tin tức xấu chính là lần này đến giặc cướp tất cả đều là thổ phỉ loại hình. Mặc dù là lâm thời tụ tập lên, nhưng mà mỗi một đội nhân mã trước đã đánh hạ qua thành nhỏ. Có thể nói tại nhóm cường đạo này ở trong, có không ít người là có công thành kinh nghiệm.

	Nhưng mà từ Đặng Ngải nhưng biểu hiện phi thường bình tĩnh, không chút nào hoảng loạn, vẫn cứ là một bộ định liệu trước dáng vẻ, nhìn thấy Đặng Ngải một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ, nguyên bản di động quân tâm hơi hơi ổn định một ít.

	Bây giờ Đặng Ngải chỉ có hai mươi ba tuổi, vẫn là còn là vô cùng trẻ tuổi, bất quá nhìn thấy Đặng Ngải biểu hiện bình tĩnh như thế, trong thành quan chức đều nhìn ra Đặng Ngải không phải cái người bình thường.

	Rốt cuộc, giặc cướp đi tới An Thành dưới thành.

	Cùng với những cái khác hò hét loạn lên giặc cướp không giống, nhóm cường đạo này đi tới An Thành dưới thành sau đó không chỉ không có lập tức công thành, trái lại dựng trại đóng quân, bắt đầu khắp nơi chặt cây, bắt đầu chế tạo càng nhiều công thành dụng cụ.

	Vào lúc này, Đặng Ngải nhưng ra khỏi thành.

	Giặc cướp đại doanh trước, Đặng Ngải cử thương hướng về phía giặc cướp đại doanh quát: "Ta chính là Nam Dương Đặng Ngải, tặc nhân có thể dám ra đây đánh với ta một trận!"

	Những cường đạo này đều là chút kẻ liều mạng, qua cũng đều là mũi đao dính máu tháng ngày, trong ngày thường rất thích tàn nhẫn tranh đấu đều đã quen, nghe được Đặng Ngải khiêu chiến, lập tức từ trong doanh đi ra mười mấy người.

	"Các ngươi là chuẩn bị từng cái từng cái thượng, hay là muốn cùng tiến lên?" Đặng Ngải lớn tiếng quát lên.

	"Ha ha ha, ta lúc đó ai, hóa ra là cái oa oa!" Một cái trung niên giặc cướp nói, cử đao liền vọt tới.

	Đặng Ngải hai mươi ba tuổi, phóng tới hiện tại cũng chính là đại học vừa tốt nghiệp, tại những cường đạo này xem ra, xác thực là cái oa oa, hơn nữa Đặng Ngải trường cũng không là phi thường cao to khôi ngô loại người như vậy, không khỏi để giặc cướp nổi lên xem thường chi tâm.

	"Đến hay lắm!" Đặng Ngải hô to một tiếng, nâng thương vọt tới. Chỉ thấy hai ngựa một sai, sau đó tên kia giặc cướp trực tiếp bị Đặng Ngải chống lên, trên không trung đãng một vòng, sau đó té xuống đất thượng.

	"Còn có người nào dám đến?" Đặng Ngải lần thứ hai hô một tiếng.

	Vừa Đặng Ngải nhát thương kia động tác quá nhanh, ra đến giặc cướp căn bản không có nhìn rõ ràng Đặng Ngải chiêu số. Người ở chỗ này cũng đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường, lúc này đại gia đều hiểu, trước mắt cái này xem ra tuổi cũng không lớn người trẻ tuổi, là cao thủ.

	"Mọi người cùng nhau tiến lên!" Không biết ai trước tiên hô một tiếng, sau đó hơn mười người giặc cướp cùng nhau tiến lên. Những cường đạo này có thể không nói cái gì đại tướng phong độ, nhiều người ức hiếp ít người, chính là những cường đạo này thường thường làm ra sự tình, vì lẽ đó mười mấy người cùng tiến lên đối phó Đặng Ngải một người, bọn cường đạo cũng không cảm thấy mặt đỏ.

	Đặng Ngải một nhìn một chút xông tới nhiều người như vậy, không một chút nào kinh hoảng, chỉ thấy Đặng Ngải không lùi mà tiến tới, cử thương tiến lên nghênh tiếp. Lúc này Đặng Ngải trường thương hóa thành một cái cầu vồng, trên dưới bay lượn, phương xa người chỉ có thể nhìn thấy bóng thương từng trận, bao phủ tại Đặng Ngải bốn phía. Đối mặt như thế chặt chẽ phòng thủ, bọn cường đạo thế tiến công trong nháy mắt một trận.

	Thừa dịp trong chớp mắt này cơ hội Đặng Ngải cũng bắt đầu rồi mà tiến tới, lúc này Đặng Ngải thương đột nhiên gia tốc, mang theo một luồng ác liệt âm phong, đâm đi ra ngoài.

	"Xì!" Đặng Ngải đâm trúng một thương một tên giặc cướp vai, sau đó đột nhiên rút ra cướp, máu tươi nhất thời hóa thành một sợi tơ hồng, phun ra ngoài, sau đó Đặng Ngải thương cũng không có dừng lại, tiếp theo hướng về cái kế tiếp giặc cướp quét tới.

	Mũi thương quét qua, vừa vặn quét tại trên mặt của đối phương, đối phương từng cái từng cái né tránh không kịp, bị Đặng Ngải mũi thương quét ở trên trán, sau đó một đạo màu đỏ vết máu từ giặc cướp trên trán chảy ra, trung gian còn xen lẫn một ít vàng bạc sắc đồ vật, chính là cái kia giặc cướp óc.

	Đặng Ngải tại đây trong chớp mắt cấp tốc đánh giết hai người, cũng làm cho bọn cường đạo cảm giác được một tia đau lòng, lợi hại như vậy người, đối giặc cướp là một cái uy hiếp rất lớn. Bất quá lúc này, Đặng Ngải cũng không có nhận tiếp tục đánh, trái lại nhảy chuyển đầu ngựa về phía sau chạy đi.

	"Đuổi theo, đừng buông tha hắn!" Còn lại giặc cướp lập tức xông lên.

	Đặng Ngải khóe mắt dư quang phát hiện giặc cướp theo tới, trong bóng tối móc ra cung đến, sau đó một cái rút ra ba mũi tên. Tiếp theo ba mũi tên đồng thời chở khách cung thượng, một cái phần lưng hướng về mặt sau bắn xuyên qua.

	"Vèo! Vèo! Vèo!" Ba mũi tên bắn xuyên qua, chính giữa trong đó ba tên cường đạo. Một người trong đó vừa lúc bị bắn trúng ngực, lập tức mất mạng, mà hai người khác y nguyên bị bắn trúng vai, tên còn lại này vì tránh né cung tên không cẩn thận từ trên ngựa rớt xuống.

	Đặng Ngải vừa nhìn chính mình lập tức giết chết ba người, liền lập tức rút ra ba mũi tên, lần thứ hai hướng về đuổi theo phía sau giặc cướp bắn xuyên qua. Bất quá lần này bọn cường đạo đã có đề phòng, Đặng Ngải chỉ bắn trúng một người.

	Đặng Ngải này hai lần bắn tên, đã để bọn cường đạo trong lòng run sợ, những cường đạo này cũng không dám truy gần quá, chỉ lo khoảng cách gần quá không có cách nào tránh né Đặng Ngải phóng tới tên. Mà Đặng Ngải nhân cơ hội này gia tốc vọt vào trong thành.

	"Đặng tướng quân uy vũ!" Đặng Ngải vừa vào thành, liền nghe đến xung quanh từng trận tiếng hoan hô.

	Vốn là đại gia cho rằng Đặng Ngải cái này hơn hai mươi tuổi người thanh niên chỉ là trí mưu hơn người, võ nghệ nhưng là thường thường, nhưng mà lại không nghĩ rằng Đặng Ngải vũ công dĩ nhiên cũng lợi hại như vậy, vừa một người quay về 10 vạn giặc cướp khiêu chiến, hơn nữa lại trước trận liên tục giết chết sáu người, chủ tướng như thế dũng mãnh, điều này làm cho trong thành binh lính sĩ khí đại chấn.

	Mà so sánh với nhau, giặc cướp tinh thần lại bị Đặng Ngải động tác này cho tàn nhẫn mà đả kích một thoáng. Này đi ra cùng Đặng Ngải giao chiến giặc cướp tất cả đều là giặc cướp bên trong đại tướng, cũng đều là chút năng chinh thiện chiến người, nhưng là không nghĩ tới chớp mắt liền bị Đặng Ngải giết chết sáu cái.

	Nhóm cường đạo này là từ mười mấy cỗ giặc cướp tụ họp mà thành, không có thống nhất thống soái, dựng trại đóng quân thời điểm tự nhiên cũng sẽ tách ra, bất quá này cũng không ảnh hưởng giữa bọn họ tin tức truyền đến, Đặng Ngải tại Cổ Thành cái kia một cây đuốc đã chấn động toàn bộ Nhữ Nam, lúc này bọn cường đạo mới nhớ tới đến, hôm nay tới khiêu chiến người cũng gọi là Đặng Ngải, chẳng lẽ tòa thành cổ kia Đặng Ngải đi tới nơi này đến rồi?

	Cái gọi là người có tên, cây có bóng, Đặng Ngải một cây đuốc đem chính mình tiếng tăm cho đốt lên, Nhữ Nam các nơi giặc cướp cũng đối Đặng Ngải bay lên một luồng lòng kính nể, lúc này giặc cướp mỗi đã ý thức được, nếu là tòa thành cổ kia Đặng Ngải thật sự đi tới, cái kia tiến công An Thành có thể cũng không phải cái kia dễ dàng.

	Bất quá bọn cường đạo cũng không hề từ bỏ, An Thành là Nhữ Nam đệ nhất đại thành, bên trong có vô số lương thảo, những cường đạo này chính là hướng về phía lương thảo đến.

	Một tháng qua, giặc cướp phát triển quá nhanh, mà có thể cướp đồn trú dân cùng đồn quân nơi đóng quân, cũng đã bị cướp thất thất bát bát, bây giờ giặc cướp muốn biết đến lương thực đã kinh biến đến mức phi thường không dễ dàng. Những cường đạo này không việc sinh sản, chỉ biết là cướp đoạt cùng phá hoàn, trừ ra cướp đoạt, bọn họ không có bất kỳ lương thảo khởi nguồn. Như thế liền khiến cho đến bây giờ, trừ ra mấy tòa thành trì bên ngoài, bọn cường đạo đã không chỗ có thể đoạt.

	Giặc cướp nhân số đang không ngừng mà bành trướng, lương thực nhưng càng ngày càng ít, nhân số càng nhiều cường đạo đoàn hỏa, tiêu hao lương thảo liền càng nhiều, gánh nặng cũng lại càng lớn. Vì lẽ đó bây giờ, cường đạo đoàn hỏa nhân số càng nhiều, đối mặt sinh tồn áp lực lại càng lớn, cũng chính bởi vì như thế, bây giờ giặc cướp đã là cưỡi hổ khó xuống. Hoặc là đánh hạ An Thành, giặc cướp lương thực; hoặc là đại gia liền muốn bị tươi sống chết đói.

	Không thể nghi ngờ, giặc cướp sẽ chọn người trước, vì lẽ đó mặc dù là đại gia biết trong thành có một cái Đặng Ngải tọa trấn, cũng sẽ không lựa chọn lui bước, mà là quyết định kế tục tiến công xuống.

	Đặng Ngải tự nhiên cũng biết, chỉ dựa vào bản thân là không đủ để dọa lui những cường đạo này, nhưng mà Đặng Ngải lại có một cái biện pháp khác.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Đặng Ngải lại một lần nữa đi tới giặc cướp đại doanh trước, bất quá lần này, Đặng Ngải cũng không phải tới khiêu chiến.

	"Ta chính là Nam Dương Đặng Ngải, gọi các ngươi trong doanh trại đầu lĩnh ra đến nói chuyện!" Đặng Ngải la lớn.

	Đặng Ngải danh tiếng tại Nhữ Nam vẫn là rất vang dội, vì lẽ đó nghe được Đặng Ngải đến rồi, mười mấy cỗ giặc cướp đầu lĩnh từng người mang theo hơn ngàn người đi tới trước trận, liệt mở ra trận thế, dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch.

	"Chư vị đầu lĩnh, ta chính là Nam Dương Đặng Ngải, trước đó vài ngày tại Cổ Thành phóng hỏa thiêu hủy 10 vạn đại quân, chính là ta!" Đặng Ngải trước tiên tự giới thiệu mình.

	"Đặng Ngải, đừng tưởng rằng ngươi ít đi mười vạn người, chúng ta chỉ sợ ngươi!" Một tên trong đó giặc cướp quát.

	"Chư vị đầu lĩnh, đừng hiểu lầm, tại hạ hôm nay tới đây cũng không phải vì cùng các vị giao chiến." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Vậy ngươi tới làm gì, chẳng lẽ là nghĩ đến đầu hàng chúng ta?" Một người khác giặc cướp kêu gào nói.

	"Chư vị, tại hạ lần này đến đây là muốn cùng các vị đàm luận một điều kiện." Đặng Ngải không chút hoang mang nói chuyện.

	"Bàn điều kiện? Đàm luận điều kiện gì? Chúng ta cùng ngươi có điều kiện gì có thể đàm luận!"

	Đặng Ngải cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Ta nghĩ chư vị tới tiến công ta An Thành, chính là vì lương thảo đi. Ta xem không bằng như thế, ta An Thành ra 5,000 thạch lương thảo, tặng cho các vị, các vị bắt được lương thảo liền trực tiếp lui binh làm sao?"

	"5,000 thạch lương thảo, ngươi phái ăn mày đây! Chúng ta nơi này nhưng là có 10 vạn đại quân!" Một người trong đó mở miệng nói chuyện.

	Hán thư có ghi chép, ba mươi cân là quân, bốn quân là thạch, một thạch cũng chính là 120 cân, mà 1 vạn thạch cũng chính là sáu mươi vạn cân. Sáu mươi vạn cân nghe tới con số không ít, nhưng là nếu là đều mở đến mười vạn người trên thân, sáu mươi vạn cân lương thực căn bản ăn không được mấy ngày. Tuy rằng thời Hán cân lượng tính toán cùng hiện tại cân lượng tính toán không giống nhau, nhưng mà 5,000 thạch lương thảo đối với 10 vạn đại quân tới nói, đúng là còn xa mới đủ dùng.

	Đặng Ngải cười lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Này 5,000 thạch lương thảo là ta biếu không cho các ngươi , còn có đủ hay không dùng, hay hoặc là là các ngươi phân chia như thế nào, không có quan hệ gì với ta!"

	"Hừ, lương thảo không đủ ăn, chúng ta muốn tới tác dụng gì, vẫn là đánh hạ An Thành lợi ích thực tế một ít, đến lúc đó lương thực muốn bao nhiêu có bao nhiêu!" Một tên trong đó giặc cướp nói chuyện, những người khác cũng dồn dập gật đầu, tán thành tên này giặc cướp thuyết pháp.

	"Hừ hừ..." Đặng Ngải trên mặt hiển hiện ra nụ cười quái dị, sau đó mở miệng nói chuyện: "Được, vậy các ngươi liền công thành đi! Bất quá ta dám cam đoan, các ngươi không chiết thượng một nửa nhân mã, đừng hòng muốn đánh hạ ta An Thành! Hơn nữa đến khi các ngươi phá thành ngày, ta sẽ thiêu hủy trong thành hết thảy lương thảo, ta dám cam đoan, các ngươi một hạt lương thực cũng không chiếm được!"

	Đặng Ngải nói như chém đinh chặt sắt, chữ chữ âm vang, mang theo một luồng kiên quyết, không có một chút nào giảm chấn chỗ trống. Đám cường đạo đều nghe ra Đặng Ngải trong giọng nói cái kia không thể nghi ngờ mùi vị, dồn dập đều nhíu mày.

	Nhìn thấy Đặng Ngải như thế vẻ mặt nghiêm túc, hơn nữa Đặng Ngải một cây đuốc thiêu hủy 10 vạn giặc cướp chiến tích, đại gia không chút nào hoài nghi Đặng Ngải là nói dối, đối với nhóm cường đạo này tới nói, người chết rồi có thể lại chiêu mộ, nhưng mà nếu là Đặng Ngải thật sự đem lương thực đều thiêu hủy mà nói, lớn như vậy gia cũng là một hạt lương thực cũng không chiếm được, mặc dù là đánh hạ An Thành, thì có ích lợi gì? Lúc này nhóm cường đạo này tất cả đều trầm mặc, mọi người tất cả cũng không có ngôn ngữ.

	Cân nhắc hơn thiệt bên dưới, mọi người đều biết, có thể không uổng một binh một tốt phải đến 5,000 thạch lương thảo, so liều lĩnh thương vong to lớn cuối cùng còn không chiếm được một hạt lương thực mạnh hơn nhiều, chỉ là này 5,000 thạch lương thảo, đối với mười vạn người tới nói, xác thực quá ít

	Rốt cuộc, một người trong đó mở miệng nói: "Ngươi thật sự chịu cho chúng ta lương thảo?"

	Đặng Ngải gật gật đầu: "Không sai, ta Đặng Ngải nói chuyện làm được. Bất quá các ngươi phân phối thế nào này 5,000 lương thảo, ta nhưng là quản không được rồi!"

	Sau đó Đặng Ngải thâm ý sâu sắc nhìn tên này giặc cướp đầu lĩnh một chút, chỉ trỏ nhân số, sau đó thâm ý sâu sắc nói chuyện: "Nếu không như thế, ta xem các ngươi đi ra mười lăm người, ta liền đem này 5,000 thạch lương thực bình quân chia làm mười lăm phân, các ngươi một người một phần làm sao?"

	"Vậy không được, ta đây thứ ra nhiều người, nếu như một người một phần, ta tối chịu thiệt! Này 5,000 thạch lương thảo, đến muốn một ngàn!" Một người trong đó lập tức nói chuyện.

	"Hừ! Nhiều người thì thế nào? Ngươi những người già yếu bệnh tật có thể cùng thủ hạ ta so, thủ hạ ta tất cả đều là tinh tráng chi sĩ, công thành thời điểm còn phải xem thủ hạ ta người, này lương thực, ta cũng phải một ngàn!" Tên còn lại mở miệng nói chuyện.

	"Lần này công trình vũ khí tất cả đều là thủ hạ ta nhân tạo, ta là ra người lại ra vật! Ta cũng phải một ngàn!" Bên cạnh một người lập tức mở miệng nói chuyện.

	Vừa nghe ba người này liền chia hết ba ngàn thạch lương thảo, cái khác mười hai người nhưng là không làm.

	"Dựa vào cái gì ngươi phải cầm một ngàn thạch lương thảo?"

	"Chỉ bằng ta nhiều người, thế nào? Không phục đem người của ngươi gọi ra, ta sao đánh một trận."

	"Ta nhổ vào, ngươi nhiều người có thể nhiều hơn chúng ta nơi này nhiều người như vậy! Chúng ta cũng không sợ ngươi!"

	Phương xa, Đặng Ngải lạnh lùng nhìn trước mắt tất cả những thứ này, quả nhiên cùng chính mình dự liệu như thế, những cường đạo này nhược điểm lớn nhất chính là khuyết thiếu một cái thống nhất chỉ huy. Mười mấy cỗ nhân mã tụ tập cùng nhau, nhìn như thanh thế hùng vĩ, nhưng mà lẫn nhau cũng không tín nhiệm. Này giặc cướp, hoàn toàn là bởi vì lợi ích mới kết hợp với nhau, bây giờ vì lợi ích, cũng tự nhiên sẽ đối địch lên.

	Lúc này, Đặng Ngải hào không tiếc rẻ bắt đầu rồi gây xích mích ly gián, có phải là có lời ngữ khiêu khích một thoáng, cho bọn họ thêm một cây đuốc. Đặng Ngải tuy rằng nói lắp, nhưng mà Đặng Ngải này nói lắp có cái đặc điểm, chính là nên nói lắp thời điểm liền nói lắp, không nên nói lắp thời điểm xưa nay không nói lắp. Bây giờ đến này gây xích mích ly gián không nên nói lắp thời điểm, Đặng Ngải cũng sẽ không nói lắp, chỉ thấy Đặng Ngải miệng lưỡi lưu loát, không mảnh nhỏ khắc, liền huyên náo mọi người cụt hứng bỏ về.

	Đặng Ngải trở lại trong thành sau đó, lập tức sai người đẩy ra một ngàn thạch lương thảo, đặt ở giặc cướp đại doanh trước.

	Nhưng mà chính là này một ngàn thạch lương thảo, nhưng chôn vùi này 10 vạn giặc cướp đại quân.