Phủ thừa tướng.

	Trong bếp than nhỏ viên than bị thiêu đến hơi ửng hồng, mặt trên một cái ấm nước, ấm bên trong nước đã bị đốt sôi, liên tục lăn lộn.

	Gia Cát Lượng đem một cái chén trà nhỏ đưa tới Bàng Thống trước mặt, Bàng Thống gấp vội vàng hai tay tiếp nhận chén trà, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, sau đó cái miệng nhỏ duyện nhấp một cái, tiếp theo chậm rãi nhắm hai mắt lại, tinh tế dư vị nước trà cái kia thanh nhã thanh mùi thơm.

	"Trà ngon!" Bàng Thống than nhẹ một tiếng: "Khổng Minh, ngươi nấu trà, tuyệt đối có thể xưng tụng đương đại số một! Đến, lại cho ta đến chén."

	Gia Cát Lượng cũng không có ứng Bàng Thống mà nói, mà là tiếp tục thao túng trong tay chênh lệch, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, ta ngày hôm nay thỉnh ngươi tới, không phải là để ngươi uống trà đến."

	"Ta biết, ngươi là vì bệ hạ đề việc tìm ta đi!" Bàng Thống phương hạ chén trà trong tay, nói tiếp: "Cái kia cửu phẩm định quan, tính ra cùng bây giờ khác biệt không lớn, chỉ là đổi thang mà không đổi thuốc mà thôi, cái này sửa lại cũng là sửa lại, không đáng kể. Nhưng là này lục bộ mà. . . Có chút phiền phức."

	"Đúng đấy." Gia Cát Lượng gật gật đầu: "Sĩ Nguyên, này Lại bộ cùng Binh bộ, cai quản văn vũ quan chức, binh sĩ huấn luyện; Hộ bộ tổng quản tiền lương; Công bộ cùng Hình bộ cùng dân sự cùng một nhịp thở; chỉ là này Lễ bộ mà, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có cần thiết tự thành một bộ, cùng lục bộ cùng nổi lên."

	"Bệ hạ làm như thế, cần phải có hắn thâm ý đi." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	Không có khoa cử chế thời đại, Lễ bộ không chịu trách nhiệm triều đình quan chức tuyển chọn, quyền lực thì nhỏ hơn nhiều, vẻn vẹn là phụ trách hoàng đế sinh hoạt cùng với tiếp đón bên ngoài hướng sứ giả, vẻn vẹn như thế liền cùng với những cái khác năm bộ đứng ngang hàng, xem ra là có chút gượng ép.

	Bàng Thống tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Khổng Minh, ngươi cảm thấy, này lục bộ có thể được sao?"

	"Nếu là tại thái bình thịnh thế, này lục bộ, tuyệt đối có thể được! Hơn nữa còn là an ổn triều đình chi đạo. Sĩ Nguyên, chỉ cần này văn vũ phân Lại bộ, Binh bộ mà trị, chính là một thái bình chi sách. Tưởng tượng đại hán năm đó, Linh Đế một phong thánh chỉ, châu mục liền nắm quyền lớn, cái kia Lưu Yên, Lưu Biểu bọn người, cái gì cũng không cần làm, chỉ là bởi vì là một phương châu mục, cuối cùng liền thành một phương chư hầu. Cái kia Lưu Yên còn một mình ngăn lại tiến cống triều đình thuế má. Mà một quận thái thú, cũng là tay nắm trọng binh, so với đại hán vừa lập thời gian, những quận vương chỉ có hơn chứ không có kém. Nếu là văn vũ phân trị, này hoạn bởi vậy mà giải."

	"Còn có cái kia Công bộ cùng Hình bộ, nếu là tại thái bình thịnh thế, trong triều không chiến sự, này Công bộ cùng Hình bộ liền đưa đến tác dụng lớn. Công bộ chuyên quản thổ mộc, phô cầu sửa đường, dẫn kênh tưới, đều là lập dân đại sự; mà Hình bộ chủ quản thiên hạ hình danh, thống trị vi phạm pháp lệnh người, chính là ổn định lòng người cử chỉ."

	"Đúng đấy, chỉ là Khổng Minh, ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là thật thành lập này lục bộ, trong triều thanh âm phản đối chỉ sợ sẽ không tiểu đi!" Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	Các triều đại, chỉ cần là cải cách đều sẽ chạm tới mấy người lợi ích, tỷ như năm đó Hán Vũ Đế "Đẩy ân lệnh", là tăng cường hắn quân chủ quyền lực, thế nhưng là địa phương thượng những quận vương lợi ích, làm cho không ít quận vương đều khởi nghĩa tạo phản. Đi lên trước nữa Thủy Hoàng một ít chính sách, mặc dù là lợi tại thiên thu, công tại vạn thế, thế nhưng là bởi vì thử xem không thỏa đáng làm cho kêu ca sôi trào; lại sớm chút, cái kia Thương Ưởng biến pháp, tuy rằng làm cho Đại Tần mạnh mẽ , tương tự cũng là đắc tội rồi lúc đó không hướng quyền quy, chỉ là bởi vì lúc đó nước Tần là nghèo rớt mùng tơi, thêm vào Tần vương chống đỡ, mới miễn cưỡng thành công, nhưng Thương Ưởng cuối cùng cũng là rơi xuống cái xa mã phanh thây kết cục.

	Muốn nói tới quan chức chia làm cửu phẩm mười tám cấp, chỉ là gãi không đúng chỗ ngứa mà nói, vậy này xây dựng lên lục bộ, chính là thương gân động cốt. Bởi vì này liên lụy đến quan chức, binh sĩ, bách tính, thu thuế vân vân hầu như tất cả mọi chuyện, bên trong bàn căn lẫn lộn, xung đột lợi ích đa dạng, cải cách lên, tuyệt đối là một cái đại nạn việc.

	"Ai. . ." Gia Cát Lượng cũng nhíu mày, nếu là bây giờ A Đẩu nắm đại quyền, được hưởng thiên hạ, có thể dùng một ít thủ đoạn, thậm chí có thể như năm đó Thủy Hoàng như vậy, trực tiếp phái binh trấn áp. Nhưng là hiện nay thiên hạ ba phân, mà Ung Châu một chỗ du đặt chân chưa ổn, nếu là lúc này có nội loạn mà nói, dù cho là một chút hỗn loạn, đều sẽ cho nước Ngụy cùng nước Ngô thừa cơ lợi dụng.

	"Khổng Minh, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý." Bàng Thống đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Ý định gì?"

	"Dựa thế!"

	"Dựa thế?" Gia Cát Lượng con ngươi hơi hơi chuyển, lập tức rõ ràng Bàng Thống dụng ý.

	"Diệu! Diệu a! Sĩ Nguyên, chiêu này diệu a! Nếu như có thể mượn đến thế, này cải cửu phẩm lục bộ một chuyện, liền trở thành bảy phần." Gia Cát Lượng trên mặt bay lên nụ cười, sau đó nói tiếp: "Chỉ là này thế, nên mượn thế nào a!"

	"Khổng Minh, đừng vội cho ta giả bộ hồ đồ!" Bàng Thống cũng nở nụ cười: "Ngươi sớm nghĩ đến, nhưng muốn bức ta nói ra, khà khà. . . Tốt ngươi cái giảo hoạt Khổng Minh!"

	Tuy rằng bị Bàng Thống nhìn thấu, nhưng mà Gia Cát Lượng trên mặt nhưng không có một chút nào lúng túng, vẫn cứ là một mặt chính kinh nói chuyện: "Ta là lo lắng bệ hạ sẽ không đáp ứng, mới không nói ra. Nếu không ngươi đi theo bệ hạ đề đề?"

	"Không bàn nữa! Loại này việc xấu, ngươi tìm tới trên đầu ta đến rồi! Ta không được!" Bàng Thống lập tức xua tay, nói tiếp: "Ta không đi, nhưng là có một người nhưng đi, loại này hôn nhân đại sự, cần trưởng bối đến định đoạt, ngươi ta nói cũng không tốt, bây giờ có thể xưng tụng bệ hạ trưởng bối, không cần ta nói, ngươi cũng biết là đâu hai người đi! Huống chi cái kia hai vị tiểu thư, tuổi cũng không nhẹ đi!"

	Bàng Thống vừa dứt lời, bên ngoài hạ nhân vội vã chạy tới, đi tới hai người phụ cận, mở miệng đưa tin: "Thừa tướng, thái phó, đại tướng quân cùng Vệ tướng quân đến rồi!"

	"Ha ha, thật là khéo, đang nói đây, bọn họ liền đến, mau mời tới. . ."

	"Khổng Minh, nhanh cho ta tính toán tính toán, ngày nào đó là ngày hoàng đạo!" Một cái giọng nói lớn từ rất xa bên ngoài truyền đến, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người đều nghe được, này nói chuyện chính là Trương Phi, hơn nữa nghe tới, Trương Phi như là uống say rồi!

	"Khổng Minh, ngươi nghe được sao, lại uống say rồi!" Bàng Thống hơi về phía sau hơi co lại thân thể.

	"Đừng sợ, không phải mới vừa nói sao, quân hầu cùng tam tướng quân đồng thời đến, có quan hệ quân hầu ở đây!" Gia Cát Lượng từ bàng thuyết nói.

	"Khổng Minh, tính toán tính toán ngày hoàng đạo. . ."Trương Phi âm thanh lần thứ hai từ bên ngoài truyền đến.

	"Ha ha ha a. . ." Bàng Thống đột nhiên nở nụ cười.

	"Sĩ Nguyên, ngươi cười cái gì?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Khổng Minh, ta có một loại dự cảm." Bàng Thống trên mặt nổi lên nụ cười quái dị, sau đó nói tiếp: "Chuyện này, chúng ta không cần đi theo bệ hạ đề, bệ hạ cũng đã đồng ý."

	Vị Ương cung.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người đứng ở A Đẩu trước mặt, Gia Cát Lượng vẫn cứ là một bộ không có chút rung động nào dáng dấp, mà Bàng Thống trên mặt nhưng là mơ hồ mang theo cười xấu xa.

	"Bệ hạ, ta hai người đều cho rằng, này cửu phẩm cùng lục bộ, có thể được!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu trên mặt nhất thời xuất hiện vẻ vui mừng, trước A Đẩu lo lắng nhất chính là Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống sẽ không chống đỡ, bây giờ hai người đều biểu thị đồng ý, sự cải cách này cũng là thành công hơn một nửa.

	"Chỉ là bệ hạ, thần lo lắng, đại thần trong triều sẽ có phản đối." Gia Cát Lượng câu nói tiếp theo không thể nghi ngờ là hắt một chậu lớn nước lạnh.

	Không đợi A Đẩu mở miệng, Gia Cát Lượng nói tiếp: "Vì lẽ đó chúng thần hai người thương lượng hồi lâu, cuối cùng cũng coi như là nghĩ đến một cái đối sách."

	"Là sao đối sách?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Dựa thế!"

	"Dựa thế?" A Đẩu nghe xong sau đó đầu óc mơ hồ.

	"Là dựa thế, ngày hôm trước đại tướng quân đã từng đi tới thần nơi này, để thần tính toán định một lương thần cát nhật, là bệ hạ đại hôn. Thần nói tới cái này dựa thế, chính là mượn bệ hạ đại hôn tư thế, tuyên bố cải cửu phẩm lục bộ!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Cổ nhân chú trọng lễ tiết, mà trong tình huống bình thường, hoàng gia việc vui, cũng phải lớn hơn xá thiên hạ, cả nước cùng khánh. Này việc vui bao quát hoàng đế ngày mừng thọ, thái hậu ngày mừng thọ, mặt khác chính là hoàng đế hôn nhân.

	Hoàng hậu là một quốc gia chi mẫu, sắc phong hoàng hậu là một cái chuyện vô cùng trọng yếu, mà nếu là trước hoàng đế cũng không có lập sau, vẫn là lưu manh một cái mà nói, này đại hôn long trọng trình độ, liền càng không cần phải nói.

	Căn cứ cổ lệ, lúc này trừ ra những phạm vào mưu phản các tội ác tày trời trọng tội người ở ngoài, những phạm nhân khác đều sẽ bị đặc xá tội, có lúc, một số địa phương thậm chí sẽ mở kho phát thóc, lấy đó chúc mừng. Mà các đại thần cũng đều biết, ở vào thời điểm này, tuyệt đối là không thể đề một ít không hài hòa đồ vật, vậy cũng là là trên chốn quan trường một loại quy tắc ngầm, đồng thời cũng là một loại lễ nghi. Coi như là ngự sử muốn kết tội một ít phạm tội quan chức, cũng sẽ tại hoàng đế đại hôn sau mới tiến hành. Dù cho là tối cứng nhắc lão học cứu, cũng sẽ không ở cái này vui mừng thời điểm thảo không dễ chịu.

	Vì lẽ đó nếu như là dựa vào A Đẩu đại hôn thời điểm, tuyên bố cải cách cửu phẩm lục bộ, mặc dù là có người muốn phản đối, cũng không thể đi ra phản đối. Như thế không hợp lễ nghi.

	"Hảo kế!" A Đẩu thở nhẹ một tiếng, sau đó lập tức lại nở nụ cười khổ. Lúc này A Đẩu rốt cuộc cảm nhận được câu kia: Đang ở đế vương gia, thân bất do kỷ.

	A Đẩu chính mình hôn nhân, chính mình không làm chủ được, này A Đẩu từ lâu tiến vào có chuẩn bị. A Đẩu từ đầu đến cuối đều cảm thấy, ngược lại đời trước không có kết qua hôn còn suýt chút nữa làm đạo sĩ, cả đời này có thể cưới vợ sinh con, nối dõi tông đường, đã xem như là kiếm được. Nhưng mà A Đẩu nhưng xưa nay không nghĩ tới, hôn lễ này, cũng sẽ bị trở thành mưu kế thực thi môi giới vật.

	Bên cạnh Bàng Thống phảng phất nhận ra được A Đẩu tình huống khác thường, Bàng Thống hơi bước lên trước, nhẹ giọng nói chuyện: "Bệ hạ chính là vua của một nước, lúc này lấy quốc sự làm trọng!"

	Vua của một nước, quốc sự làm trọng? A Đẩu tự giễu cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thái phó, trẫm chỉ là ngẫu có cảm giác thôi, trẫm biết, nên làm gì."

	Trường nhai hai bên, từng cái từng cái tiểu thương đang ngồi ở nơi đó, bọn họ có bắc dựa vào xe đẩy, có phù trong tay đòn gánh, mà tại trước người bọn họ, bày ra cũng là muốn bán ra hàng hóa.

	Trường An thành phố lớn đã xem như là Đại Hán triều tương đối rộng rãi, nhưng mà bị đám này tiểu thương một xúm lại, cũng có vẻ chen chúc lên. Cuối thu bắt đầu vào mùa đông tháng ngày, khí trời vốn là tương đối khô ráo, trên đường cũng tràn đầy bụi bặm, người đi đường đi qua, thường có nhẹ nhàng bụi bay giương lên, nhưng mà đám này tiểu thương phảng phất là sớm đã quen đám này, không để ý chút nào.

	Trương Ngực theo sát sau lưng A Đẩu, con mắt cảnh giác nhìn bốn phía, mà phía trước A Đẩu nhưng đi bộ nhàn nhã đi về phía trước, thỉnh thoảng sẽ tra xét một chút những tự mình đó cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Thu hoạch vụ thu thời tiết đã qua, chính là nông nhàn thời tiết, nhưng mà đám này cần cù dân chúng cũng không có nhàn rỗi, một ít sẽ tay nghề đã làm khá hơn một chút tay nhỏ công chế phẩm, đi tới Trường An thành bên trong buôn bán, mà sẽ không tay nghề, chỉ nếu là có bó khí lực cũng đều chạy đến trong thành, nhìn một chút có không có khả năng cơ hội kiếm tiền. Vì lẽ đó bây giờ Trường An thành, người muốn so với xuân hạ thời tiết nhiều hơn không ít.

	A Đẩu rất tùy ý đi tới một chỗ quán nhỏ trước, nhìn một chút cái kia quán nhỏ thượng bày chính là từng đôi giày rơm. A Đẩu lấy ra trong đó một đôi giầy rơm, trong đầu nhưng không khỏi nhớ tới Lưu Bị.

	"Đi, mau đi xem một chút, cái kia Hồ tăng lại muốn giảng kinh." Một cái ăn mặc kiểu văn sĩ mở miệng nói chuyện.

	"Cái kia có gì đáng xem, cái kia Hồ tăng nói, ta lại nghe không hiểu." Bên cạnh một cái hơi béo văn sĩ nói chuyện.

	"Ngươi đây liền không hiểu đi! Ta cho ngươi biết, chính là bởi vì nghe không hiểu mới chịu đi nghe." Tên còn lại nói, tiến đến béo văn sĩ bên tai nhỏ giọng nói chuyện: "Kỳ thực ta cũng nghe không hiểu, những đi nghe Hồ tăng giảng kinh, có mấy cái là có thể nghe hiểu được!"

	"Nghe không hiểu, còn tại sao đi nghe?" Béo văn sĩ hỏi tiếp.

	"Hừ, cái này ngươi không biết đâu! Người khác đều nghe không hiểu, liền ngươi có thể nghe hiểu, không phải có vẻ ngươi học rộng tài cao sao? Vì lẽ đó đi nghe cái kia Hồ tăng giảng kinh người, chính là nghe không hiểu, cũng phải làm bộ có thể nghe hiểu, như thế mới có thể có vẻ hơn người một bậc!"

	Này văn sĩ tiếng nói nhỏ vô cùng, vẻn vẹn có thể làm cho cái kia béo văn sĩ nghe được, thêm vào trên đường này âm thanh ầm ĩ, không có ai chú ý tới văn sĩ mà nói, nhưng mà A Đẩu nhĩ lực quả nhiên, tự nhiên nghe chính là rõ rõ ràng ràng.

	"Ha ha. . ." A Đẩu khẽ mỉm cười, các triều đại đều có như thế nam Quách tiên sinh, không nghĩ tới hôm nay vừa ra cửa, liền để cho mình gặp phải hai cái.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu đi lên phía trước, mở miệng nói chuyện: "Hai vị huynh đài, dám hỏi các ngươi mới vừa nói, Hồ tăng là chuyện ra sao?"

	Cái kia hơi sấu một ít văn sĩ nghe có người hỏi, lập tức làm ra một bộ cao thâm khó dò dáng dấp, bày ra đạo học tư thái, mở miệng nói chuyện: "Này Hồ tăng chính là người Hồ ở đâu tới tăng nhân, mỗi mười ngày đều sẽ mở đàn giảng kinh. Đoạn thời gian gần đây, có từ Thiên Trúc quốc đến rồi một cái lão Hồ tăng, tên là Lại Tín Giác La, chúng ta chính là muốn đi nghe hắn giảng kinh."

	"Ái Tân Giác La?" A Đẩu đột nhiên hạ xuống một cái.

	"Không phải Ái Tân Giác La, là Lại Tín Giác La!"

	"Há, hóa ra là Lại Tín Giác La. . ." A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy A Đẩu nghe thành "Ái Tân Giác La", còn tưởng rằng là Đại Thanh một cái nào đó hoàng đế cũng xuyên qua rồi đây!

	"Huynh đài, ngươi không biết này Hồ tăng, hẳn là vừa tới Trường An không lâu chứ? Có hứng thú hay không theo ta cùng đi nghe một chút cái kia Hồ tăng giảng kinh?"

	"Ân, cũng tốt. . ." A Đẩu cũng rất muốn mở mang tên này hướng và trên là cái gì dáng dấp, liền liền đồng ý.

	Trường An thành tòa này chùa chiền thành lập cũng nhiều năm rồi, gần nhất ba mươi lớn tuổi an chiến loạn không ngừng, mấy lần thay chủ, mà này chùa miếu tự nhiên cũng không có ai đến tu sửa. Bây giờ này chùa miếu xem ra đã có chút cũ nát, liền ngay cả tấm biển cũng đều không có quải.

	Trước cửa ngôi đền, hai tên trên người mặc áo thô tăng nhân đứng ở trước cửa nghênh tiếp người đến, này hai tên tăng nhân xem ra cũng đều không muốn là người Hán, mà hướng về trong sân nhìn tới, trong viện bày ra mười mấy bồ đoàn, bồ đoàn đồng dạng có vẻ rất cũ nát. Mà tại ngay phía trước, có một vị lão tăng cụp mắt ngồi xếp bằng tại rộng trên đài, ông lão màu da thiên hắc, cùng A Đẩu kiếp trước gặp người Thiên trúc gần như.

	A Đẩu đến tương đối trễ, phần lớn trên bồ đoàn đều tọa đầy người, chỉ có phía trước nhất một loạt không có ai tọa, mà mới tới người cho dù là đến mặt sau đứng, cũng không muốn đến phía trước nhất vào chỗ.

	A Đẩu tùy ý kéo tới bên cạnh một vị tăng nhân, mở miệng hỏi: "Vị đại sư này, cái kia hàng trước nhất, nhưng là vì nhân vật trọng yếu mà thiết?"

	"Không dám làm, không dám làm!" Vị này tăng nhân xem ra không muốn là người Hán, nhưng mà nói tiếng Hán nhưng xem như là lưu loát, chỉ thấy này tăng nhân chỉ tay phía trước một loạt bồ đoàn, mở miệng nói chuyện: "Chúng sinh bình đẳng, tại ta phật trong mắt, người không cao thấp quý tiện, tại sao nhân vật trọng yếu giải thích, vị tiên sinh này nếu là muốn ngồi, chính là ngồi vào cái kia trên đài cao đi thì làm sao?"

	"Ồ. Vậy tại sao phía trước nhất không có ai tọa đây?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Này trong viện người đều là là lắng nghe phật âm mà đến, tọa ở nơi nào, hoặc là tọa là trạm, đều có thể. . ." Tăng nhân nói xong, cúi đầu bắt đầu niệm kinh.

	"Công tử, ta xem phía trước một loạt có gì đó quái lạ, chúng ta vẫn là đừng tới." Bên cạnh Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	Bây giờ A Đẩu là vi hành xuất hành, cho nên ra lệnh cho Trương Ngực xưng hô chính mình là "Công tử."

	"Sợ cái gì, đi, qua xem một chút!" A Đẩu mang theo Trương Ngực, đi tới phía trước nhất một loạt, ngồi xuống.

	Nhìn thấy A Đẩu dĩ nhiên ngồi vào hàng thứ nhất, mọi người con mắt tất cả đều tập trung ở A Đẩu trên thân, ánh mắt kia, có không rõ, có bội phục, cũng có cười nhạo.

	Vừa nãy tên kia béo văn sĩ cũng tới chậm, nhìn thấy A Đẩu ngồi vào hàng thứ nhất, mà tăng nhân cũng không có ngăn cản, hơi hơi đâm bên cạnh văn sĩ, mở miệng nói chuyện: "Ngươi xem, cái kia hàng thứ nhất có thể tọa người, chúng ta cũng qua đi ngồi đi!"

	"Đừng, tuyệt đối đừng qua đi." Béo văn sĩ đồng bạn lập tức ngăn cản nói: "Ta cho ngươi biết, này hàng thứ nhất có thể ngàn vạn không thể ngồi."

	"Tại sao? Ngươi xem người kia không cũng ngồi xuống sao?" Béo văn sĩ không hiểu hỏi.

	"Người kia là mới tới, không biết quy củ. Cái này gọi là Lại Tín Giác La lão tăng cùng cái khác tăng nhân không giống, người lão tăng này giảng kinh thời điểm yêu thích đặt câu hỏi. Hắn đặt câu hỏi tự nhiên là chọn cách hắn gần nhất hàng thứ nhất hỏi. Ta hỏi ngươi, này tăng nhân nói, ngươi nghe hiểu được sao?"

	"Nghe không hiểu. . ."

	"Nếu ngươi nghe không hiểu, cái kia có thể trả lời tới sao?"

	"Nghe đều nghe không hiểu, trả lời như thế nào?" Béo văn sĩ thành thật đáp.

	"Đây không phải liền kết rồi! Người lão tăng kia hỏi ngươi vấn đề, ngươi đáp không được, mặt mũi này có thể ném lớn hơn! Lần trước có mấy người ngồi ở hàng thứ nhất, kết quả bị lão tăng vừa hỏi, không có một người đáp được với đến, mấy người này đến hiện tại vẫn là này Trường An thành trò cười đây! Không nghĩ tới hôm nay lại qua một cái không biết tự lượng sức mình người, một hồi chúng ta nhìn hắn, làm sao xấu mặt!"

	Trong sân, cùng này văn sĩ mang theo đồng dạng tâm tư người cũng không ít. Tới nghe tăng nhân giảng kinh, quá nửa là nghe không hiểu, mà thiểu số có thể nghe hiểu, cũng còn chỉ là kiến thức nửa vời, vì lẽ đó đại đa số người là vì vây quanh phong nhã mà tới.

	Quan trọng hơn một điểm là, này Phật giáo vừa truyền tới đại hán không lâu, không ít điển tịch đều không có phiên dịch Thành Hán chữ, mà đám này hòa thượng cũng đều không phải người Hán, Hán ngữ nói tới cũng không ra sao, có chút kinh phật chỗ mấu chốt, tăng nhân là trong lòng rõ ràng, nhưng giảng không ra, thậm chí dứt khoát dùng Thiên Trúc ngữ đem kinh phật nguyên văn đọc lên đến, coi như là giảng kinh. Ngày này trúc ngữ tại Đại Hán triều những sách này sinh xem ra, không thể nghi ngờ là nghe thiên thư đồng dạng. Không có ngủ là tốt lắm rồi, còn làm sao có thể lý giải cùng trả lời.

	"Đùng. . ." A Đẩu vừa ngồi xuống không lâu, một cái chất phác tiếng chuông truyền đến, mọi người dồn dập yên tĩnh lại.

	Người lão tăng kia rốt cuộc muốn bắt đầu giảng kinh. . .