Hiện nay thiên hạ vũ tướng, nổi danh nhất không gì bằng Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân cùng Mã Siêu bốn người. Quan Vũ tự nhiên không cần phải nói, chém Nhan Lương tru Văn Xú, vượt năm ải, chém sáu tướng, nghĩa bạc vân thiên; Triệu Vân tại dốc Trường Bản bảy vào bảy ra, chém giết Tào doanh đại tướng hơn năm mươi tên, nhất chiến thành danh; Mã Siêu giết Tào Tháo cắt râu quẳng áo, suýt chút nữa thì Tào Tháo mạng già; mà Trương Phi liền càng không cần phải nói, chỉ cần Quan Vũ câu kia "Ta tam đệ tại vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp dễ như trở bàn tay", thì có thể làm cho Trương Phi danh chấn thiên hạ, huống chi dốc Trường Bản cầu Đương Dương cái kia một cổ họng, quát lui Tào Tháo trăm vạn đại quân, vì lẽ đó tại người trong thiên hạ trong mắt, Trương Phi là đệ nhất sát thần!

	Nói đến Trương Phi cũng là duy nhất một người có thể cùng Lã Bố đơn đấu người, Hổ Lao quan ba anh chiến Lã Bố không tính, chỉ cần Hạ Bi thời điểm, Trương Phi rồi cùng Lã Bố chiến khó phân thắng bại, bây giờ Lã Bố chết rồi, này đệ nhất thiên hạ vũ tướng tên tuổi, đã sớm rơi xuống Trương Phi trên đầu.

	Nhìn thấy trương bay ra ngoài, Mã Siêu trong lòng bay lên ý chí chiến đấu dày đặc, Mã Siêu biết, chỉ cần đánh bại người trước mắt, chính mình chính là đệ nhất thiên hạ rồi!

	"Huynh trưởng, để tiểu đệ trước tiên đi thăm dò thăm dò!" Mã Đại nói xong, đề đại đao đi tới trước trận đến chiến Trương Phi.

	Trương Phi vốn là hướng về phía Mã Siêu đến, bây giờ thấy ra tới một người, liền hỏi: "Ngươi là Mã Siêu sao?"

	"Ta chính là Tây Lương Mã Đại cũng là!"

	Trương Phi nhíu nhíu không có, khinh thường nói: "Không phải Mã Siêu tới làm gì, trở lại gọi Mã Siêu lại đây!"

	Mã Đại giận dữ, nhìn Trương Phi vẻ mặt đó, căn bản không có đem chính mình để vào trong mắt, này Trương Phi còn thật không coi mình là cán bộ! Nghĩ tới đây, Mã Đại không nói hai lời, xông lên.

	Hai người giao nộp bắt đầu, Mã Đại liền biết, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Trương Phi, này Trương Phi binh khí, quá kỳ quái rồi!

	Này trượng bát xà mâu có tới một trượng tám độ dài, so với mình đại đao dài hơn một lần, cách Trương Phi còn có xa hơn hai trượng thời điểm, nhân gia xà mâu liền đâm tới, mà lúc này đao của mình liền nhân gia lông đều chạm không được, lúc này chính mình chỉ có thể dùng đao chống đối, mấy chiêu qua đi, Mã Đại phát hiện, chính mình dĩ nhiên vẫn luôn tại phòng thủ, liền ra dáng một đao đều không có chém ra đến.

	Mã Đại biết, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của Trương Phi, không thể làm gì khác hơn là hết sức bất đắc dĩ thất bại trở lại, đánh nửa ngày, liền Trương Phi phạm vi một trượng trong vòng đều chưa từng vào, trong lòng khỏi nói nhiều uất ức.

	Trương Phi cũng không truy đuổi, chỉ là dùng trượng bát xà mâu hướng về Mã Siêu trong doanh trại chỉ tay, la lớn: "Mã Siêu, có thể dám ra đây cùng ta đại chiến 300 hiệp!"

	"Có gì không dám!" Mã Siêu hét lớn một tiếng, đề ngân thương vọt ra.

	Mã Siêu ngân thương trường một trượng hai, so Mã Đại đại đao muốn bề trên rất nhiều, nhưng mà đang đối mặt Trương Phi thời điểm, vẫn cứ là bị thiệt lớn, cái gọi là dài một tấc một tấc mạnh, Trương Phi binh khí đúng là quá dài.

	Hơn nữa Trương Phi binh khí tuy rằng tên là mâu, nhưng mà thật là toàn thép ròng chế tác, cứng cỏi không gì sánh được, có lúc Trương Phi đem mâu phất lên đến, còn có thể làm gậy sử dụng, này một cái quét ngang ngàn quân qua đi, phạm vi hai hai trượng bên trong người đều đến bò hạ.

	Mà so sánh với nhau Mã Siêu thương cũng chỉ có thể đâm, luận phạm vi công kích, kém xa tít tắp Trương Phi trượng bát xà mâu.

	Bất quá Mã Siêu nhưng có Mã Siêu ưu thế, đó chính là hắn so Trương Phi tuổi trẻ!

	Bây giờ Trương Phi cũng tuổi qua năm mươi, thể lực đã bắt đầu hạ xuống, lực bộc phát cũng kém xa tít tắp từ trước, mà Mã Siêu còn chỉ là cái bốn mươi tuổi ra mặt người, chính là đỉnh cao, vì lẽ đó hai người đánh lên, nhưng vẫn là khó phân thắng bại.

	Trên lâu thành, A Đẩu nhìn quan hạ giao chiến hai người, hơi lắc lắc đầu, càng là tiếp cận đỉnh cao người, tranh đấu lên đến lúc lâu dài càng dài, muốn phân ra thắng bại cũng là càng khó khăn, đặc biệt vẫn là mã chiến, chiêu thức tần suất so với bộ chiến chậm, đến Trương Phi Mã Siêu cấp số này, e sợ lại đánh một ngày một đêm cũng chia không ra thắng bại.

	...

	Buổi trưa, Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng lĩnh viện quân cũng tới đến Gia Manh quan, lúc này Trương Phi cùng Mã Siêu giao chiến đang hàm, vẫn đến buổi tối, hai người vẫn không có nghỉ ngơi, tiếp theo bó đuốc dạ chiến. Thẳng thắn đến đêm khuya, mới từng người hồi doanh.

	Mã Siêu cũng biết Lưu Bị đã thân lĩnh đại quân chi viện Gia Manh quan, biết bây giờ nếu muốn như ngày hôm qua như thế mãnh công Gia Manh quan đã là không thể, liền dứt khoát phái người chung quanh chặt cây, chế tác công thành dụng cụ.

	Một bên khác, Lưu Bị đã cùng Gia Cát Lượng thương thảo làm sao chiêu hàng Mã Siêu.

	Cùng ghi chép bên trong như thế, Gia Cát Lượng lựa chọn dùng kế ly gián, quyết định hối lộ Trương Lỗ bên người sủng thần Dương Tùng, ly gián Trương Lỗ cùng Mã Siêu quan hệ.

	Lưu Bị nghe xong Gia Cát Lượng kế hoạch, gật đầu liên tục, hô to hảo kế. Chư tướng sĩ cũng dồn dập gật đầu tán thành, mà Gia Cát Lượng thì đắc chí vuốt vuốt bên mép tiểu hồ tử.

	Mà Lưu Thiện thì âm thầm lắc lắc đầu, Gia Cát Lượng kế sách ở trong, cũng không có bao dung trụ con trai của Mã Siêu cùng thiếp thất, phải biết bây giờ con trai của Mã Siêu Mã Thu cùng thiếp thất Đổng thị đều còn tại Hán Trung, Gia Cát Lượng kế này cố nhiên được, nhưng mà nếu như Mã Siêu thật sự đầu hàng tới được nói, e sợ Trương Lỗ sẽ không bỏ qua cho Mã Siêu nhi tử cùng thiếp thất.

	Đột nhiên, Lưu Thiện hiểu được, Gia Cát Lượng e sợ ước gì Trương Lỗ giết con trai của Mã Siêu cùng thiếp thất, cái kia Mã Siêu nhất định cùng Trương Lỗ trở mặt thành thù, đến lúc đó liền Mã Siêu thì càng thêm khăng khăng một mực theo Lưu Bị.

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện hết sức bất đắc dĩ nhíu nhíu mày, Gia Cát Lượng làm việc tuy rằng cẩn thận, tính toán không một chỗ sai sót, nhưng mà có lúc có chút quá không có tình người. Điểm này, Bàng Thống liền so Gia Cát Lượng tốt hơn nhiều.

	Cố nhiên, Gia Cát Lượng kế sách phi thường hữu hiệu, Trương Lỗ chịu đến Dương Tùng gây xích mích, trúng kế ly gián, mà vào lúc này, Lý Khôi rất hợp thời nghi xuất hiện ở Gia Manh quan.

	Lý Khôi nguyên bản là Lưu Chương thủ hạ đại thần, Lý Khôi người này túc trí đa mưu, ăn nói hơn người, hơn nữa quen thuộc binh pháp, là cái toàn năng hình nhân tài. Lúc trước Lưu Bị nhập Thục, Lý Khôi cũng từng khổ gián Lưu Chương, nhưng mà Lưu Chương cũng không có nghe theo. Sau đó Lý Khôi nhiều lần hướng Lưu Chương đưa ra kiến nghị, đều không có bị tiếp thu, liền Lý Khôi liền chạy ra Thành Đô, chuẩn bị đi đầu Lưu Bị.

	Một mực vào lúc này, Lưu Bị tao ngộ Lạc Thành chi bại, Xuyên Trung tình thế lần thứ hai khó bề phân biệt, Lý Khôi liền đàng hoàng bắt đầu trốn, chờ đợi Xuyên Trung tình thế trong sáng.

	Sau đó Gia Cát Lượng lĩnh Kinh Châu viện quân đến, sau đó công phá Lạc Thành, đi Thành Đô cũng chỉ là thời gian sự tình, liền Lý Khôi liền lần thứ hai xuống núi, chuẩn bị nương nhờ vào Lưu Bị.

	Vừa vặn Lý Khôi nghe nói Mã Siêu tiến công Gia Manh quan, mà Lý Khôi cùng Mã Siêu có giao tình, vì lẽ đó Lý Khôi quyết định lập tức chạy tới Gia Manh quan, nếu như có thể vào thời điểm này thuyết phục Mã Siêu đầu hàng, tất nhiên là một cái công lớn, chính mình tại Lưu Bị trong quân địa vị cũng sẽ tăng mạnh.

	Vì lẽ đó Lý Khôi rất khéo léo lựa chọn cái này không còn sớm không muộn thời điểm đuổi tới Gia Manh quan.

	...

	Hoắc Tuấn vội vội vàng vàng chạy vào: "Chúa công, thiếu chủ không gặp rồi!"

	"Cái gì? A Đẩu lại không gặp?" Lưu Bị vốn là bởi vì Lý Khôi đến tâm tình đang tốt, nhưng mà bị toàn Hoắc Tuấn bởi vậy cho trộn lẫn.

	"Hoắc Tuấn, Mạnh Đạt, hai người các ngươi lập tức dẫn người đi tìm A Đẩu!" Lưu Bị ra lệnh một tiếng, Hoắc Tuấn cùng Mạnh Đạt lập tức bắt đầu hành động.

	Mà lúc này, Gia Manh quan phía trước, Lý Khôi một mình một ngựa hướng về Mã Siêu đại doanh đi đến.

	"Lý tiên sinh đi thong thả!" Một cái thanh âm non nớt từ phía sau truyền đến, Lý Khôi vừa quay đầu lại, phát hiện từ phía sau đến rồi một con ngựa, lập tức ngồi một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi.

	Lý Khôi hơi nhướng mày, xem phương hướng thiếu niên này hẳn là từ Gia Manh quan đến, đây là con cái nhà ai!

	"Lý tiên sinh, Gia Cát quân sư mệnh ta đến đây, theo Lý tiên sinh đồng thời đi tới, đây là Gia Cát quân sư lệnh tiễn!" Thiếu niên nói, từ trong lồng ngực móc ra một cái lệnh tiễn.

	Lý Khôi vừa nhìn, đây quả nhiên là Lưu Bị trong quân lệnh tiễn, Lý Khôi tuy rằng không biết Gia Cát Lượng tại sao gọi một đứa bé theo tới, nhưng nhìn đến này lệnh tiễn, không nghi ngờ có hắn, mang theo thiếu niên tiếp tục đi đến phía trước.

	...

	Gia Manh quan.

	Gia Cát Lượng quay đầu lại quét qua, đột nhiên phát hiện mình trên bàn năm chi lệnh tiễn làm sao thiếu một chi!

	Gia Cát Lượng đuổi cúi đầu nơi tìm kiếm, nhưng mà tìm nửa ngày sững sờ không tìm được.

	Nhưng vào lúc này, Hoắc Tuấn đi vào: "Bẩm báo chúa công, vừa nãy từ cửa thành thủ tướng nơi đó biết được, một người thiếu niên vừa cưỡi ngựa xuất quan, từ quần áo trang phục xem, hẳn là thiếu chủ!"

	"Cái gì, A Đẩu xuất quan?" Lưu Bị sững sờ, chợt cả giận nói: "Thủ vệ chính là làm ăn gì, tại sao không có ngăn cản A Đẩu!"

	"Bẩm báo chúa công, thủ vệ quan tướng xưng, thiếu chủ trong tay có quân sư kim bài lệnh tiễn, bọn họ không dám ngăn trở..."

	...... ...... ...... ...... ...... ....