Lục Tốn tiến vào Ích Châu cảnh nội sau đó, cũng không có nghỉ ngơi chỉnh đốn, mà là lựa chọn lập tức tiến công Vĩnh An.

	Từ Vĩnh An nói Di Lăng có mấy trăm dặm đồi núi khu vực, vùng này địa hình bất lợi cho đại quân triển khai, vì lẽ đó trong lịch sử Lưu Bị tại Di Lăng cuộc chiến mới sẽ chọn liên doanh, hơn nữa gồ ghề con đường cũng bất tiện lương thảo vận tải.

	Lưu Bị tại Di Lăng cuộc chiến gặp phải khó khăn, bây giờ đều xuất hiện đến Lục Tốn trên thân. Lưu Bị phạt Ngô có khó khăn , tương tự Giang Đông như muốn nhập Thục , tương tự cũng phải đối mặt khó khăn. Vì lẽ đó Lục Tốn nóng lòng công toà thành tiếp theo, làm đại quân tại tiền tuyến một cái trạm trung chuyển cùng nghỉ ngơi trạm. Mà Vĩnh An là nhập Thục trạm thứ nhất, là một phi thường lựa chọn tốt.

	Bất quá Trương Nhiệm tự mình tới rồi tin tức cũng đã bị Lục Tốn thám thính đến.

	Trương Nhiệm là Thục Trung đại tướng, kinh nghiệm lâu năm chiến trận, thâm thông binh pháp, kinh nghiệm phong phú, đã sớm thành danh mấy chục năm. Hơn nữa Trương Nhiệm bản thân cũng là Thục Trung tướng lĩnh, đối Ba Thục địa hình phi thường quen thuộc, vì lẽ đó Lục Tốn nghe nói Trương Nhiệm đến tiền tuyến sau đó, đại dám đau đầu.

	Công thành thời điểm, công thành một phương sợ nhất gặp phải chính là thủ thành một phương chủ soái kinh nghiệm phong phú. Càng là kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh, thủ thành thời điểm liền càng ổn thỏa, lộ ra sơ hở càng ít đi. Nói như vậy, thủ thành sáo lộ đều giống nhau, cần thiết phải chú ý địa phương cũng đều không khác mấy, vì lẽ đó dù cho là này thủ thành tướng lĩnh không bao nhiêu tài cán, nhưng mà chỉ cần kinh nghiệm ở nơi đó, cư thành mà thủ , dựa theo cụ thể quy trình sáo lộ đến, tuyệt đối sẽ đôi công thành một phương tạo thành phiền toái rất lớn.

	Liền tại Lục Tốn trầm tư suy nghĩ đối địch sách lược thời điểm, Toàn Tông vội vội vàng vàng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Lục Tốn, mở miệng đưa tin: "Đô đốc, vừa nhận được tiền tuyến cấp báo, Cam Ninh tướng quân trúng Trương Nhiệm mai phục."

	"Tổn thất tình huống làm sao?" Lục Tốn vội vàng hỏi.

	"Ta thả thương vong bốn, năm trăm người."

	"Ân, biết rồi! Nói cho Cam Ninh, trước tiên không nên gấp tại tiến công, ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, chờ đợi đại quân ta đi vào, lại tính toán tiếp!"

	Cam Ninh tại lúc trước Lã Mông bạch y vượt sông thời điểm, thân thể có bệnh, chưa có thể tham chiến, vẫn chờ ở phía sau dưỡng bệnh, bây giờ thân thể đã tốt thất thất bát bát, nghe nói Tôn Quyền muốn phạt Thục, lập tức thỉnh chiến. Mà Tôn Quyền thì mệnh Cam Ninh làm tiên phong quan, theo Lục Tốn đại quân đồng thời phạt Thục.

	Tiên phong quan trách nhiệm trọng đại, không chỉ nên vì tiếp sau đại quân lót đường tu cầu, còn muốn thanh trừ những chặn đường dòng nhỏ quân địch, có tiên phong quan còn có thể đánh hạ một hai tòa thành trì, là tiếp sau đại quân cướp đoạt một cái dừng lại vị trí.

	Cam Ninh là thủy tặc xuất thân, năm đó danh chấn Trường Giang lưu vực "Cẩm Phàm tặc", nói chính là Cam Ninh cùng thủ hạ của hắn, cho nên đối với Trường Giang lưu vực thủy đạo, Cam Ninh phi thường quen thuộc. Bất quá Cam Ninh dù sao cũng là mấy chục năm không tới đây Vĩnh An phụ cận, đối con đường quen thuộc nơi nào so được với đất Thục xuất thân Trương Nhiệm, vì lẽ đó sơ ý một chút bị Trương Nhiệm ở một cái địa thế hiểm yếu địa phương đánh mai phục, Cam Ninh vội vàng lùi lại, nhưng mà cũng tổn thất mấy trăm người.

	Mấy trăm người tổn thất tuy rằng không lớn, thế nhưng là để Cam Ninh trong lòng vô cùng biệt hỏa. Đây là Cam Ninh dưỡng bệnh trả giá sau đó trận chiến đầu tiên, vì lẽ đó Cam Ninh cũng hy vọng có thể đánh hạ một thành bán, nhưng mà lại không nghĩ rằng này vừa nhập Thục, liền bị Trương Nhiệm phục kích, tổn thất nhân mã.

	Cam Ninh không thể không đi đầu lui binh năm dặm hạ trại, một mặt cứu trị người bệnh, một mặt sai người tìm hiểu Trương Nhiệm tình huống.

	Liền tại Cam Ninh thám tử vừa phái ra đi không bao lâu, đại doanh bên ngoài liền truyền đến từng trận tiếng gào.

	Cam Ninh vội vàng phái người đi ra ngoài điều tra, thế mới biết, Trương Nhiệm dĩ nhiên mang đám người đi tới trước trận khiêu chiến.

	Cam Ninh là Giang Đông số một số hai vũ tướng, bản thân cũng là võ nghệ cao cường, tại Giang Đông khó gặp địch thủ, vì lẽ đó Cam Ninh cũng không e ngại cùng người khác đơn đấu, nghe nói Trương Nhiệm đến đây khiêu chiến, lập tức ra trại, nghênh chiến Trương Nhiệm.

	Trương Nhiệm là thương thần đồng uyên đồ đệ, cùng Triệu Vân xem như là đồng môn sư huynh đệ, chỉ có điều Triệu Vân là Đồng Uyên đệ tử cuối cùng, nói như vậy, làm sư phụ nhất định phải nhiều đau lão út một chút, thêm vào hai người học võ năng khiếu quả thật có chênh lệch, vì lẽ đó Triệu Vân vũ công cách xa ở Trương Nhiệm bên trên. Bất quá mặc dù là như thế, cũng không ảnh hưởng Trương Nhiệm trở thành Thục Trung đại tướng.

	Cái gọi là đại tướng, vẻn vẹn là võ nghệ cao là không đủ, còn muốn thâm thông binh pháp. Mà Trương Nhiệm binh pháp thao lược tại đất Thục cũng là số một số hai, cho nên lúc ban đầu tại Lưu Chương thủ hạ, Trương Nhiệm là đất Thục đệ nhất đại tướng.

	Chỉ thấy Trương Nhiệm một cái đại thương trên dưới tung bay, hóa thành từng cái từng cái tàn ảnh, thật là đẹp đẽ.

	Chiêu thức hoa lệ, là Đồng Uyên thương pháp một đại đặc điểm, Đồng Uyên thương pháp nếu là triển khai ra, dù cho là một cái cửa bên ngoài hán xem, đều có thể nhìn ra thương pháp này phi phàm chỗ. Bất quá Đồng Uyên thương pháp tuy rằng hoa lệ, thế nhưng là không mất tính thực dụng.

	Bất quá đáng tiếc chính là, Trương Nhiệm đối thủ là Cam Ninh.

	Cam Ninh võ nghệ còn mạnh hơn Trương Nhiệm, vì lẽ đó đối mặt Trương Nhiệm này xa hoa thương pháp, Cam Ninh không một chút nào hoang mang, sau mười mấy chiêu, Cam Ninh đã chiếm cứ thượng phong.

	Cam Ninh là Giang Đông đại tướng, bàn về chiến tích vẫn còn Trương Nhiệm bên trên. Trương Nhiệm cũng không cho là mình có thể vượt qua Cam Ninh. Lúc này Trương Nhiệm phát hiện mình rơi vào hạ phong, quay đầu ngựa lại liền chạy.

	Cam Ninh nhìn thấy Trương Nhiệm chạy trốn, lập tức đuổi tới, mà Cam Ninh người phía sau ngựa cũng theo sát phía sau, đuổi theo.

	Chỉ thấy Cam Ninh móc ra cung đến, giương cung cài tên quay về Trương Nhiệm một mũi tên bắn tới.

	Như vậy giỏi về trên nước tác chiến tướng lĩnh, tài bắn cung đều tương đối khá. Mà Cam Ninh tài bắn cung càng là chỉ có thể dùng "Cao siêu" hai chữ để hình dung, năm đó Giang Đông đại tướng Lăng Tháo chính là chết ở Cam Ninh cung tên bên dưới.

	Mà Thục Trung tướng lĩnh đồng dạng là phi thường thiện xạ, Trương Nhiệm tài bắn cung cũng là phi thường lợi hại, như vậy am hiểu người bắn tên đối cung tên đều tương đối mẫn cảm, vì lẽ đó cũng am hiểu tránh né cung tên. Làm Cam Ninh bắn một mũi tên qua đi thời điểm, Trương Nhiệm liền đã phát hiện.

	Lúc này Trương Nhiệm trong đầu linh quang lóe lên, sau đó đem cắn răng một cái, vai thẳng tắp hướng về phía Na Lợi tên va tới.

	"Xì!" Tên bắn vào Trương Nhiệm vai.

	Chỉ bắn trúng Trương Nhiệm vai, chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, không đủ để trí mạng. Mà bởi vì Cam Ninh bắn tên ngắm trúng thời điểm không cách nào duy trì cao tốc tiến lên, nhất định phải chậm lại, vì lẽ đó Cam Ninh một mũi tên không có bắn chết Trương Nhiệm, hai phe khoảng cách liền kéo lớn hơn không ít, lúc này Trương Nhiệm đã chạy ra Cam Ninh tầm bắn, Cam Ninh mũi tên thứ hai đã bắn không tới Trương Nhiệm. Bất quá Trương Nhiệm vẫn còn đang trong tầm mắt.

	"Kế tục đuổi theo cho ta!" Cam Ninh hét lớn một tiếng, lúc này Trương Nhiệm đã bị thương, đây chính là cái cơ hội thật tốt, Trương Nhiệm nhưng là Thục quân đông tuyến chủ soái, nếu là Trương Nhiệm chết rồi, Thục quân tất nhiên sẽ một đường bại nghìn dặm, Giang Đông cũng có thể nhân cơ hội đem chiến công khuếch đại.

	Trước mắt tình huống như thế, đối với Cam Ninh sức mê hoặc thực sự là quá lớn, lúc này Cam Ninh đã quyết định liều lĩnh nhất định phải thừa cơ hội này giết chết Trương Nhiệm.

	Phía trước Trương Nhiệm nhìn lén quan sát Cam Ninh quả nhiên đuổi lại đây, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, Cam Ninh đuổi tới, vậy mình mũi tên này liền không có nhận không. Cảm thụ vai vết thương truyền đến kịch liệt đau đớn, Trương Nhiệm thầm nghĩ trong lòng, cái này Cam Ninh mũi tên này bắn có thể đủ thâm, phỏng chừng không có ba, bốn tháng, thương thế kia không tốt đẹp được.

	Trương Nhiệm cũng biết trận chiến này tầm quan trọng, chỉ nếu có thể lợi dụng tám trận giết chết Giang Đông đại quân, Giang Đông như muốn khôi phục thực lực quốc gia e sợ chí ít cần thời gian bảy, tám năm, có thể nói nếu như Giang Đông này phạt Thục đại quân toàn quân bị diệt mà nói, Giang Đông trong vòng mười năm khó lại nhấc lên chiến sự. Chỉ cần có thể đạt thành cái mục tiêu này, mũi tên này vết thương liền đáng giá.

	"Đô đốc, vừa nhận được tin tức, Cam Ninh tướng quân bắn bị thương Trương Nhiệm, bây giờ Cam Ninh tướng quân đã lãnh binh đuổi theo rồi!" Toàn Tông lại đây đưa tin.

	Lục Tốn nghe nói lập tức nói chuyện: "Nhanh tỉ mỉ báo đến!"

	"Là như thế, Cam Ninh tướng quân trúng Trương Nhiệm mai phục sau đó, lui binh năm dặm hạ trại chỉnh đốn, lúc này Trương Nhiệm đến đây khiêu chiến, không địch lại Cam Ninh tướng quân, chạy trốn trên đường bị Cam Ninh tướng quân bắn bị thương, bây giờ Cam Ninh tướng quân đã lãnh binh đuổi tới."

	Nghe xong Toàn Tông báo lại, Lục Tốn cúi đầu, chậm rãi bắt đầu cân nhắc.

	Trương Nhiệm binh ít, nhưng mà Trương Nhiệm nhưng giữ lấy địa hình ưu thế. Theo lý thuyết như là Trương Nhiệm như thế đại tướng, kinh nghiệm lâu năm sa trường, tất nhiên sẽ không lựa chọn chính diện cùng Giang Đông quân liều mạng, mà là sẽ cư thành mà thủ, tầng tầng bố phòng, làm hao mòn Ngô quân, đồng thời đột kích gây rối Ngô quân lương thảo, Ngô quân lương thảo cung cấp không đủ tất nhiên lùi lại.

	Bây giờ Trương Nhiệm lại dám tại ra ngoài đón địch, hơn nữa vừa lên đến liền đi tìm Đông Ngô lợi hại nhất Cam Ninh đơn đấu, này nếu như Quan Vũ Trương Phi người như thế làm như thế, Lục Tốn vẫn có thể lý giải, nhưng là Trương Nhiệm làm như thế, thì có chút không thể tưởng tượng nổi rồi!

	Lẽ nào là kế dụ địch? Nghĩ tới đây, Lục Tốn lập tức nói chuyện: "Truyền lệnh chỉnh quân, tam quân nhổ trại, lập tức đi chi viện Cam Ninh!"

	Tám trước trận.

	Trương Ngực chỉ tay phía trước: "Thái tử, ngươi xem, Trương Nhiệm tướng quân trở về rồi!"

	A Đẩu thị lực có thể xa mạnh hơn Trương Ngực hơn nhiều, lúc này A Đẩu không chỉ nhìn thấy Trương Nhiệm, còn phát hiện Trương Nhiệm bị thương, hơn nữa còn là trúng tên.

	A Đẩu thoáng nhíu nhíu mày, Trương Nhiệm thiện xạ, Thục Trung tướng lĩnh đều biết. Giỏi về người bắn tên đều là nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương người, người như vậy trừ khi là tại loạn quân ở trong, bằng không rất khó bị bắn trúng.

	Trương Nhiệm chạy như bay đến A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, Đông Ngô tiên phong quan Cam Ninh liền ở phía sau, lập tức liền muốn đến."

	"Cam Ninh? Đây chính là một con cá lớn, đi, theo ta lùi tới trong trận!"

	Cam Ninh đi tới tám trước trận, Thục quân còn hiện đang hướng tám trong trận lùi lại, lúc này Cam Ninh không chút nào bận tâm này thạch trận, lập tức lãnh binh vọt vào theo.

	Cam Ninh cùng Thục quân khoảng cách cũng không xa, vừa Thục quân tiến vào tám trận thời điểm, còn tại Cam Ninh trong tầm mắt, vì lẽ đó Cam Ninh có can đảm không hề e dè đuổi tiếp, nhưng là làm Cam Ninh tiến vào thạch trận sau đó, đi rồi ước chừng một dặm đường, liền mất đi Thục quân hình bóng.

	Bất quá Cam Ninh cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đuổi theo, Cam Ninh cho rằng Thục quân cách mình vẫn là rất gần, chỉ là tầng này tầng thạch trận ngăn trở mình mới không thấy Thục quân. Nếu là đến một cái trống trải địa phương, tất nhiên có thể nhìn thấy Thục quân. Liền Cam Ninh không chỉ không có chậm lại tốc độ cẩn thận kiểm tra, trái lại tăng nhanh tốc độ về phía trước đuổi tới.

	Cam Ninh vẫn cho là chính mình là đi về phía trước, nhưng mà nếu là tại thạch trận bầu trời nhìn xuống phía dưới, lúc này Cam Ninh đã bắt đầu rồi bồng bột, bất quá A Đẩu cũng không vội tại tiến công, A Đẩu phải chờ tới Cam Ninh đi mệt, đi mệt nhọc, lại bắt đầu tiến công Cam Ninh.

	Sắc trời dần dần đen kịt lại, lúc này Cam Ninh vẫn chưa ra khỏi thạch lâm thạch trận, trước Cam Ninh còn tưởng rằng là bởi vì này thạch trận quá rộng lớn, nhưng mà hiện tại Cam Ninh đã phát hiện trong này kỳ lạ, mình đã đi rồi nửa ngày, hơn nữa này nửa ngày Cam Ninh đại quân tốc độ phải chậm, nửa ngày hạ xuống chí ít đi rồi có hơn trăm dặm đường, này thạch trận nếu như liên miên trăm dặm, căn bản là không thể.

	Hoàng hôn dần dần bay lên, Cam Ninh đã cảm thấy một tia mệt nhọc dâng tới trong lòng, Cam Ninh hạ lệnh, đình chỉ đi tới, nghỉ ngơi tại chỗ.

	Xuất hiện như thế tình hình, Cam Ninh là lòng tràn đầy lo lắng, bây giờ Cam Ninh đã ý thức được, chính mình chỉ sợ là trúng kế, này thạch trận tuyệt đối có gì đó quái lạ. Sớm biết như thế, Cam Ninh tuyệt đối sẽ không tiến vào cái này thạch trận. Cam Ninh nỗ lực phân rõ một thoáng, phát triển ở cái này thạch trận ở trong, dĩ nhiên không cách nào phân rõ phương hướng. Xem ra chính mình lần này là thật sự lạc đường rồi!

	Một tia hoang đường cảm giác dùng tới Cam Ninh trong đầu, Cam Ninh lãnh binh mấy chục năm, đây là lần đầu lạc đường, nếu là truyền đi, sao không muốn cười đến rụng răng.

	Buổi tối lặng lẽ giáng lâm, Cam Ninh bản chỉ nhìn trên trời mặt trăng cùng ánh sao có thể trợ giúp chính mình phân biệt phương hướng, nhưng là theo buổi tối đến, thạch trận bên trong dĩ nhiên bay lên một tia mỏng manh sương mù, theo buổi tối hàn khí kéo tới, sương mù càng ngày càng dày đặc, mà ánh trăng càng bị xung quanh núi lớn ngăn trở, quan trọng hơn chính là thạch trận ở trong cũng không có cây cối, trong nhất thời, xung quanh rơi vào một vùng tăm tối ở trong.

	Mà lúc này, ngủ đông rất lâu A Đẩu cũng phát động rồi.

	A Đẩu phía sau theo 500 cung tiễn thủ, này 500 người là Trương Nhiệm thân vệ, tùy tùng Trương Nhiệm nhiều năm. Những người này sức chiến đấu xa không sánh được Lưu Bị Bạch Nhị tinh binh, thế nhưng là có một đại đặc điểm, kia chính là người người giỏi về bắn tên. Lúc trước gò Lạc Phượng bắn bị thương Bàng Thống, thì có những người này tham dự.

	Bởi vì buổi tối lạnh giá, Cam Ninh thủ hạ người đều tụ tập cùng nhau dựa vào nhau sưởi ấm, vì lẽ đó lúc này A Đẩu căn bản không cần ngắm trúng. A Đẩu chỉ tay bầu trời, 500 mũi tên lập tức ném bắn ra. Mũi tên nhọn cắt ra trời đêm, xuyên thấu sương mù, thẳng đến Cam Ninh đại quân.

	Tiếp theo, thê thảm tiếng quát tháo mang theo một luồng oán khí xuyên thấu hắc ám, rung động tại cả tòa thạch trận ở trong. Mà Thục quân cũng không có bởi vì Giang Đông quân kêu thảm thiết mà bay lên nửa điểm thương hại, mũi tên nhọn kế tục bắn mà đi.

	Đây chính là chiến trường, ngươi không chết thì ta vong, có thể quá nhiều giết một cái Ngô quân, nói không chắc chẳng khác nào cứu cái kế tiếp đồng liêu. Lúc này Thục quân tên dường như không cần tiền giống như bắn ra, mà nương theo chính là Giang Đông từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh chết đi.

	Đối mặt trong đêm tối này đột nhiên xuất hiện tập kích, Giang Đông quân loạn cả lên, các binh sĩ bắt đầu chạy trốn tứ phía, trong đêm tối căn bản khó có thể phân rõ phương hướng, tại thêm vào lại là tại tám trận ở trong, chạy tứ tán đi người tuyệt đại đa số khó hơn nữa trở lại tại chỗ, trong nháy mắt, Cam Ninh thủ hạ Giang Đông quân dĩ nhiên ít đi một nửa, trong đó hơn chín mươi phần trăm là tại hoảng loạn chạy trốn bên trong lạc mất phương hướng.

	Theo binh sĩ chẳng phải dày đặc, cung tên có thể đạt được chiến công cũng bắt đầu giảm thiểu, mà đi bắn tên cũng là cái việc tốn sức, đặc biệt bắn, là rất tiêu hao thể lực. Mấy vòng tên qua đi, A Đẩu phía sau này 500 cung tiễn thủ đã miệng lớn thở hổn hển.

	Bất quá a đối cái này chiến công đã rất hài lòng, chính mình không có có tổn thất một binh một tốt, nhưng tiêu hao hết lượng lớn quân địch, A Đẩu vung tay lên, mang theo cung tiễn thủ lui trở lại . Còn những chạy tứ tán Giang Đông quân, nhất định sẽ lạc lối tại trong trận, chỉ có thể chờ đợi đến giải quyết Cam Ninh lại chậm rãi dẫn người vây quét.

	A Đẩu tuy rằng lùi lại, nhưng mà Cam Ninh thủ hạ Giang Đông quân lại không dám ngủ, suốt cả đêm, Giang Đông quân đều nhìn kỹ bầu trời, chỉ lo mũi tên nhọn sẽ lần thứ hai kéo tới, liền như thế, Cam Ninh rốt cuộc nấu đến hừng đông.

	Tám trận là tại bờ sông, theo thiên dần dần sáng lên, trong sông hơi nước bắt đầu chậm rãi bốc hơi lên, bay tới tám trận ở trong, làm cho sương mù so buổi tối còn đậm thượng mấy phần, lúc này tám trận ở trong tầm nhìn cực thấp.

	Cam Ninh vốn là hy vọng hừng đông sau đó mau mau tìm đường rời đi cái này quỷ dị thạch trận, nhưng mà này dày đặc sương lớn lại để cho Cam Ninh kế hoạch bị nhỡ. Lúc này Cam Ninh không thể làm gì khác hơn là tại nguyên chờ đợi sương mù dày sẽ từ từ tản đi.

	Mà lúc này, A Đẩu cái kia 500 cung tiễn thủ đã khôi phục thể lực, đại gia tại A Đẩu dẫn dắt đi lại một lần nữa mặc giáp trụ ra trận.

	Lại là một đợt mưa tên tập kích, Cam Ninh bộ đội lần thứ hai giảm quân số ba phần mười.

	Rốt cuộc, Cam Ninh đến khi sương mù tiêu tan, bất quá lúc này Cam Ninh phát hiện, trải qua đêm qua hoảng loạn, này phương hướng là càng thêm khó có thể phân biệt.

	Lại là một ngày đi qua, ngày đó, Cam Ninh lĩnh quân không ngừng tại thạch trận ở trong loanh quanh, nhưng mà lại không có đi ra khỏi thạch trận, mà để Cam Ninh vui mừng chính là, cái kia mưa tên cũng không có tại ban ngày kéo tới.

	Hoàng hôn lại một lần nữa giáng lâm, nhìn lên bầu trời từng bước ảm đạm xuống, Cam Ninh tâm nhưng lên tới cuống họng. Hắc ám giáng lâm, đại diện cho cái kia chết tiệt mưa tên cũng sẽ tùy theo giáng lâm.

	Mà lúc này, Cam Ninh nhưng muốn đối mặt một vấn đề khác, kia chính là đại quân đã không có nước uống.

	Hành quân đánh trận, nước uống đều dựa vào trên đường dòng sông sơn tuyền bổ sung. Thời Tam quốc phải như hiện tại ô nhiễm nghiêm trọng như thế, vì lẽ đó dù cho là Trường Giang như thế đại giang, chất lượng nước vẫn là rất trong suốt.

	Này tám trận tuy rằng tại bờ sông, nhưng mà trong trận nhưng không có nguồn nước, hơn nữa Gia Cát Lượng tại bố trí thời điểm cũng đã thiết kế được rồi, này tám trong trận mặt đất lấy hòn đá cùng ngạnh thổ làm chủ, mà không phải hạt cát, không cách nào đào móc.

	Cam Ninh bây giờ đã tại trong trận loanh quanh hai ngày một đêm, các binh sĩ trên thân mang nước đã sớm uống sạch, không có nước, dù cho công phu lợi hại đến đâu, người nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể chờ đợi chết.

	Theo sương mù dần dần bay lên, Cam Ninh rốt cuộc nghĩ đến một cái biện pháp, đại gia hết thảy lọ chứa đều lấy ra, hy vọng dựa vào sương lớn thu thập nhiều một ít sương mù, tuy rằng như thế chỉ là như muối bỏ biển, nhưng mà chí ít có thể miễn cưỡng duy trì không bị chết khát.

	Vào lúc này, A Đẩu vẫn không có lựa chọn tiến công, mà là lựa chọn kế tục chờ đợi. Cam Ninh hiện tại ý chí còn rất kiên định, tâm lý phòng tuyến vẫn không có hỏng mất, thường thường là cái này là thời điểm, người cầu sinh tiềm năng là lớn nhất. Hiện tại đi ra ngoài cùng Cam Ninh liều mạng, hoàn toàn là cái được không đủ bù đắp cái mất. Hết thảy A Đẩu lựa chọn tiếp tục chờ xuống, đồng thời lợi dụng cung tên bắn quấy rầy Cam Ninh, để Cam Ninh chính mình hỏng mất.

	Mà đồng thời A Đẩu cũng biết, tại A Đẩu như thế quấy rầy hạ, Cam Ninh đại quân căn bản là không có cách bình thường nghỉ ngơi, chờ thêm tối nay, Giang Đông quân tất nhiên là uể oải bất kham, thêm vào không có nước, thể lực tiêu hao sẽ vô cùng nghiêm trọng, đến khi Giang Đông quân đều mệt đến nhanh trạm không lúc thức dậy, chính là mình thời điểm xuất thủ.

	Lại qua một buổi tối, trải qua đêm đó mưa tên gột rửa, Giang Đông quân lần thứ hai giảm quân số hai phần mười.

	Lúc này, Cam Ninh đã sớm là uể oải bất kham, hoàn toàn dựa vào một cỗ ý chí lực đang chống đỡ.

	"Gần đủ rồi, là thời điểm thu lưới rồi!" A Đẩu nói, gọi Trương Ngực: "Trương Ngực nghe lệnh, lập tức chỉnh quân, chuẩn bị xuất chiến!"

	A Đẩu mệnh lệnh vừa truyền đạt, Trương Nhiệm vội vội vàng vàng chạy tới: "Báo lại thái tử điện hạ, mặt đông hai mươi dặm nơi, phát hiện Lục Tốn đại quân, đang hướng về nơi này chạy tới!"