Lạc Dương.

	Năm đó Đổng Trác một mảnh đại hỏa, đem Lạc Dương đốt thành phế tích, bây giờ đã qua ba mươi năm, trải qua ba mươi năm trùng kiến tại sửa chữa, Lạc Dương cũng từng bước khôi phục phồn hoa của ngày xưa. Lạc Dương vị trí địa lý muốn so với Hứa Đô tốt hơn nhiều, giao thông muốn so với Hứa Đô tiện lợi, vì lẽ đó bây giờ, Lạc Dương phồn hoa đã không kém Hứa Đô.

	Tào Phi còn thích Lạc Dương. Lúc trước Tào Phi tức vị thời điểm, có ý định đem Trường An, Lạc Dương cùng Nghiệp Thành đều phát triển vì nước đều, nhưng là một mực cái này Lưu Bị công lại đây, động tác này cũng chỉ có thể coi như thôi. Không quá gần mấy năm, theo Lạc Dương từ từ phồn vinh, Tào Phi tám chín phần mười thời gian đều là chờ tại Lạc Dương hoàng cung.

	Bây giờ, Lạc Dương trong hoàng cung Tào Phi lại bắt đầu thổn thức thở dài chính mình thời vận không ăn thua, mệnh đồ bao thăng trầm.

	Xác thực, từ khi Tào Phi đăng cơ tới nay, đầu tiên là Lưu Bị công lại đây, đoạt Ung Châu; sau đó Tôn Quyền lại tập kích Hợp Phì, chiếm toàn bộ Hoài Nam . Còn Hạ Hầu Đôn, Trương Liêu các Tào Tháo lưu lại đại tướng, cũng cái này nối tiếp cái kia chết đi. Mặt phía bắc Ô Hoàn, gần nhất cũng bắt đầu có dị động, càng làm cho Tào Phi phiền muộn chính là, Tào Phi lão bà trả lại cho mình quấy rối.

	Tào Phi đang ở Lạc Dương, mà Tào Phi chính thê Chân thị lại bị Tào Phi biếm hướng về Nghiệp Thành, mà Tào Phi mới sủng Quách thị thì cả ngày tại Tào Phi trước mặt nói Chân thị nói xấu. Năm trước thời điểm, Chân thị làm một cái Đường thượng phú, vừa lúc bị Tào Phi tìm tới viện cớ, liền phái người đưa chén rượu độc, độc chết Chân thị.

	Bất quá sự tình cũng không có liền như thế kết thúc, Chân thị trả lại Tào Phi sinh con trai, kia chính là Tào Duệ.

	Theo lý thuyết, Tào Duệ là con trưởng đích, cần phải bị lập thành thái tử, nhưng mà bởi vì Chân thị nguyên ý, Tào Duệ hiện tại chỉ bị phong cái Bình Nguyên vương. Mà bây giờ Tào Phi đã đăng cơ đến mấy năm, lại chưa lập thái tử, đại thần trong triều mười bảy mười tám đều ở khuyên bảo Tào Phi mau chóng lập thái tử. Này thái tử vị trí, Tào Duệ tự nhiên là nhất quán ứng cử viên.

	Có câu nói rằng tử bằng mẫu quý, bởi Chân thị nguyên nhân, Tào Phi không muốn lập Tào Duệ là thái tử. Nhưng là một mực Tào Phi con trai của hắn, hoặc là chết non, hoặc là tuổi nhỏ, trừ ra Tào Duệ, Tào Phi căn bản không có lựa chọn khác. Bất đắc dĩ, Tào Phi không thể làm gì khác hơn là tận lực kéo dài chuyện này.

	Từ xưa chỉ cần là hoàng đế chưa lập thái tử, mà đồng thời con trai của hoàng đế lại tương đối nhiều, thì sẽ trình diễn một bộ đoạt đích trò hay, năm đó Tào Phi chính mình cũng là trải qua. Bây giờ bởi vì con trai của Tào Phi đều tuổi nhỏ, có còn ở trong tã lót, vì lẽ đó trận này đoạt đích đại chiến, liền tại Tào Phi mấy cái phi tần trong đó bắt đầu rồi. Này mấy cái phi tần làm cho Tào Phi là phiền phức vô cùng.

	Tào Phi sủng ái nhất Quách hoàng hậu, tuổi cũng gần bốn mươi tuổi, không con, phỏng chừng sau đó cũng đều sẽ không lại có thêm. Nhưng có thể là bởi vì Quách hoàng hậu còn ôm cái kia một tia hy vọng, vì lẽ đó cả ngày cũng là đối Tào Phi lập thái tử một chuyện mọi cách cản trở, bây giờ Tào Phi hậu cung, xem ra là gió êm sóng lặng, nhưng mà lén lút nhưng là cuồn cuộn sóng ngầm, vì đoạt đích, phi tần môn càng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Trong triều đình, Tào Phi là ném thành mất đất, ba mặt hoàn địch, mà về đến nhà, còn muốn đối mặt phi tần môn tranh sủng đoạt đích, lúc này Tào Phi, rất nhiều một loại bốn bề thọ địch cảm giác.

	Cũng may đầu năm thời điểm, trấn thủ Tương Dương Hạ Hầu Thượng truyền đến một tin tức tốt, đại tướng Văn Sính lãnh binh cống hiến Giang Hạ. Này xem như là cho Tào Phi một tia nho nhỏ an ủi.

	Cuối mùa thu thời tiết Lạc Dương đã có thể xưng tụng là lạnh giá, đặc biệt trời vừa sáng một đêm thời tiết, trong không khí đãng cái kia sợi hàn khí, thẳng thắn thấu người tủy xương.

	Tào Phi đưa tay cắm vào rộng lớn tay áo bên trong, thở dài một hơi.

	Nội thị quan chức cúi đầu đi vào, trong tay còn cầm một cái chén ngọc.

	"Bệ hạ, thỉnh dùng long hổ đan! Đây là Hoa thần y hôm nay vừa luyện ra." Nội thị quan chức thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện, đồng thời đem chén ngọc đưa tới.

	Tào Phi đưa tay, từ chén ngọc bên trong lấy ra một hạt ngón cái móng tay không xê xích bao nhiêu đan dược, thả ở trong lòng bàn tay nhìn một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Thuốc này, các ngươi đều từng thử sao?"

	"Bẩm bệ hạ, đều từng thử. Hoa thần y luyện chế thời điểm, người của chúng ta vẫn ở bên cạnh nhìn đây, luyện thành sau đó, cũng tìm người tới thử qua."

	"Ân." Tào Phi gật gật đầu, sau mới yên tâm đem đan dược phóng tới trong miệng.

	Tào Phi nuốt xuống đan dược sau đó, chỉ cảm thấy vùng đan điền một luồng khô nóng cảm, sau đó, xung quanh cảnh vật phảng phất đều trở nên như như mộng ảo, Tào Phi trong lòng khó có thể ức chế bay lên một luồng kích động.

	"Đi, đi Lý quý nhân nơi đó. . ."

	Đan phòng ở trong, Hoa Đà đang không ngừng mà thao túng trong tay dược liệu.

	Vương Tiểu Hổ từ bên cạnh nhích lại gần, trong tay còn cầm một cái thuốc cữu.

	"Lão sư, thuốc này, ta cũng đã đào thành bụi phấn. Ngài nhìn hiệp không hợp dùng?" Vương Tiểu Hổ đệ thoa thuốc cữu.

	Hoa Đà nhìn lướt qua thuốc cữu ở trong thuốc bột, mỉm cười gật đầu: "Như thế vừa vặn."

	Nhưng vào lúc này, Tào Phi nội thị quan chức từ bên ngoài đi vào.

	"Hoa thần y, ngươi tại sao?"

	"Lão hủ tại, lão hủ tại!" Hoa Đà vội vàng tiến lên nghênh tiếp, tiếp lời hỏi: "Cái kia long hổ đan, bệ hạ cũng dùng qua?"

	"Dùng, đương nhiên dùng. Bệ hạ còn nói, lúc này cái này long hổ đan không sai." Nội thị quan chức cười cợt: "Hoa thần y, nghe tiếng đã lâu y thuật của ngươi siêu quần, nhưng là không nghĩ tới ngài phối chế lên loại đan dược này, cũng lợi hại như vậy. . . Bất quá đáng tiếc. . ."

	"Đáng tiếc cái gì?" Hoa Đà vội vàng hỏi.

	"Đáng tiếc chính là ta là hoạn quan, không có cơ hội đến hưởng thụ ngài này linh đan diệu dược." Nội thị hoạn quan nói, lén lút tiến đến Hoa Đà bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Hoa thần y, ta hỏi một chút ngươi, ngươi nơi đó có hay không thuốc gì, ăn sau đó có thể làm cho vật kia dài ra lại?"

	"Ân. . . Cái này mà. . ." Hoa Đà do dự một chút, mới mở miệng nói chuyện: "Ngài thực sự là nói giỡn, vật này, sao có thể trường đi ra."

	"Ha ha ha, ta cũng là tùy tiện hỏi một chút, tùy tiện hỏi một chút mà thôi." Hoạn quan cười gượng hai tiếng, xoay người rời đi.

	"Lão sư, xem ra bệ hạ rất yêu thích ngài luyện chế cái này long hổ đan. . ." Vương Tiểu Hổ mở miệng nói chuyện.

	"Đó là đương nhiên, vật này, là nam nhân đều yêu thích." Hoa Đà vội ho một tiếng, nói tiếp: "Huống chi, ta còn ở bên trong bỏ thêm một chút liêu."

	"Một chút liêu? Sư phụ, ngài bỏ thêm cái gì?" Vương Tiểu Hổ vội vàng hỏi.

	"Ngoan đồ nhi, ngươi có thể nghe qua 'Năm thực tán' ?"

	"Năm thực tán? Ta đương nhiên nghe nói qua. Sư phụ ngài không phải đã nói, này năm thực tán mặc dù là thuốc, nhưng mà ngàn vạn lần không thể nhiều thực sao?"

	"Đúng đấy, này năm thực tán tuyệt đối không thể nhiều thực, người nếu là ăn hơn nhiều, sẽ thần trí không rõ. Nếu là thừa thãi thực dụng, thậm chí còn sẽ trí mạng." Hoa Đà tiếng nói dừng một chút, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Nhưng là này năm thực tán sẽ cho người sản sinh cảm giác ỷ lại, khiến người ta muốn ngừng mà không được, không phải đại nghị giả không thể giới."

	"Lão sư, ngài là tại long hổ đan bên trong bỏ thêm năm thực tán?"

	"Không phải năm thực tán, thế nhưng là so cái kia năm thực tán lợi hại hơn ba phân. Cái kia Tào Phi ăn sau đó, bảo đảm sẽ muốn ngừng mà không được."

	Vương Tiểu Hổ do dự một chút, tiếp theo mở miệng hỏi: "Lão sư, ngài không phải thường thường giáo dục ta, chúng ta tu tập y thuật, là chính là trị bệnh cứu người, nhưng là ngài nhưng. . ."

	"Ta nhưng hại người đúng hay không?" Hoa Đà hết sức bất đắc dĩ thở dài, nói tiếp: "Đồ nhi, ta cho ngươi biết, chúng ta thân là y sư, tự nhiên làm trị bệnh cứu người, nhưng mà chúng ta cần giữ lại này hữu dụng thân mới có thể trị bệnh cứu người. Ta làm như vậy, bất quá là vì tự vệ mà thôi."

	"Tự vệ?"

	"Đúng đấy, tự vệ. . . Đồ nhi, chuyện này cùng tiên đế chết có quan hệ. Ta nếu là không làm như vậy, cái kia Tào Phi e sợ không cho phép ta lại sống tiếp. Chỉ có để Tào Phi biết, ta còn có tác dụng, Tào Phi mới sẽ không giết ta. Vì lẽ đó ta mới tại đây long hổ đan bên trong bỏ thêm một ít liêu, để Tào Phi ăn sau đó muốn ngừng mà không được, như thế Tào Phi mới không nỡ giết ta."

	"Người lão sư kia, ngài thêm những thứ đồ này, có thể hay không với thân thể người tai hại nơi?"

	"Có!" Hoa Đà gật gật đầu: "Hơn nữa so cái kia năm thực tán càng hơn một bậc. Bây giờ Tào Phi một ngày chỉ ăn một hạt, hai mươi, ba mươi năm có thể không có vấn đề quá lớn, nếu là một ngày hai hạt, dùng ăn giả mười năm tất vong, nếu là một ngày ăn được năm hạt, có thể chống đỡ một năm liền không sai."

	"Cái gì, thuốc này lợi hại như vậy?" Vương Tiểu Hổ sợ đến run run một cái.

	"Đương nhiên lợi hại, không lợi hại, làm sao có thể để Tào Phi muốn ngừng mà không được đây!"

	Tào Phi hơi mở mắt ra, vừa Tào Phi phảng phất cảm thấy, chính mình như cùng là tại trong mây mù đồng dạng, trong đầu muốn cái gì, sẽ có cái đó. Tào Phi thậm chí đến chính mình lãnh binh bình định Giang Đông, đánh vào Thành Đô, nhất thống thiên hạ, có thể vừa lúc đó, này mộng đột nhiên tỉnh rồi.

	"Ai. . . Mộng dù sao chỉ là mộng!" Trở lại trên thực tế sau đó Tào Phi khẽ thở dài, hiện thực cùng vừa cái kia mộng cảnh hoàn toàn khác nhau, hiện thực ở trong, là nội ưu ngoại hoạn, nhưng là ở trong giấc mộng, Tào Phi là muốn cái gì, sẽ có cái đó. Tào Phi phát hiện, mình đã có chút không nỡ trở lại này thực tế tàn khốc bên trong đến rồi.

	"Người đến." Tào Phi khẽ quát một tiếng, hai tên hoạn quan lập tức từ bên ngoài đi vào.

	"Hiện tại là giờ nào?" Tào Phi chậm rãi hỏi.

	"Bẩm bệ hạ, vừa qua khỏi giờ tý."

	"Vừa qua khỏi giờ tý? Còn sớm, trẫm còn có thể lại ngủ một giấc." Tào Phi hơi thở ra một hơi, đột nhiên, Tào Phi trong lòng bay lên một tia khát vọng, khát vọng trở lại vừa loại kia có thể muốn làm gì thì làm mộng cảnh ở trong,

	"Người đến, lại đi cho ta lấy một hạt long hổ đan lại đây."

	Thọ Xuân.

	Tôn Quyền mặt tươi cười nhìn trước mặt Chu Phường cùng Tiết Tống hai người.

	Chu Phường là con trai của Chu Tân, năm đó Chu Tân cũng coi như là Tôn Sách thời đại lão thần, có thể nói Chu Phường phụ tử hai đời đều là cống hiến cùng Giang Đông Tôn gia, cũng bởi vậy, Chu Phường rất được Tôn Quyền tín nhiệm, tuổi còn trẻ liền được bổ nhiệm làm tỳ tướng quân.

	Mấy ngày trước, Tôn Quyền mệnh Chu Phường đi vào Bà Dương tiền tuyến dò xét, nhưng mà không nghĩ tới, Chu Phường dĩ nhiên mang đến một cái tin tức vô cùng tốt, kia chính là tại Chu Phường tại Bà Dương phát hiện Hoàng Long cùng phượng hoàng xuất thế.

	Chu Phường lập tức đi suốt đêm hồi Thọ Xuân, hướng Tôn Quyền báo cáo cái này tin tức vô cùng tốt. Tuy rằng Tôn Quyền cũng biết, chuyện này tám phần mười là giả, nhưng mà này Giả Hoa, Tôn Quyền nhưng phi thường tình nguyện nghe.

	Vừa vặn lúc này, Thái tử Thái phó Tiết Tống ở một bên, này Tiết Tống yêu thích Chu Dịch, nghe nói có Hoàng Long phượng hoàng xuất thế, lập tức đứng ra nói đây là trời ban chi điềm lành, báo trước Tôn Quyền cần phải đăng cơ xưng đế, kế nhiệm đại thống, thuận ý thiên ý.

	Tôn Quyền muốn làm hoàng đế cũng không phải một ngày hai ngày, lần trước nhắc tới chuyện này, bị Gia Cát Cẩn cho đội lên trở lại, bây giờ Tiết Tống nhắc lại lên việc này, chính hợp Tôn Quyền tâm ý. Tôn Quyền tự nhiên cao hứng mặt mày hớn hở.

	Bất quá xưng đế chuyện như vậy, Tôn Quyền không thể tự kiềm chế đề, chuyện như vậy đắc thủ hạ nói ra, sau đó Tôn Quyền chính mình lại từ chối một phen, cuối cùng tài năng đến cái thuận theo thiên ý, chiều hướng phát triển, đăng cơ xưng đế. Nếu là mình nói ra xưng đế, e sợ sẽ gặp đến người trong thiên hạ chế nhạo.

	Từ xưa chỉ cần trong tay có quyền lực, thủ hạ khẳng định liền không thiếu đám này nịnh nọt người. Rất nhanh, Tôn Quyền thủ hạ những yêu thích nịnh hót thần tử dồn dập thượng biểu, xưng điềm lành xuất thế, chính là nói cho Tôn Quyền cần phải lập tức đăng cơ kế nhiệm đại thống.

	Bây giờ Đông Ngô, tương đối có thể nói dám gián mấy cái đại thần, gần như bệnh bệnh, chết chết. Lưu lại đám này, tỷ như Cố Ung, Gia Cát Cẩn, Bộ Chất bọn người là rất người cẩn thận, tuyệt đối sẽ không vì xưng đế chuyện này liều chết trực gián, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, trong triều chỉ còn dư lại ca công tụng đức âm thanh.

	Vừa vặn vào lúc này, Tào Chân lĩnh quân công lại đây.

	Liền Tôn Quyền cùng mấy cái tâm phúc vũ tướng thương lượng một chút, thừa cơ hội này đăng cơ, vừa vặn có thể phấn chấn quân tâm.

	Tháng mười, Tôn Quyền xưng đế, quốc hiệu là Ngô, niên hiệu Xích Ô.

	Cái gọi là Xích Ô, chính là mặt trời ý tứ, cái này niên hiệu là Tiết Tống nói ra. Lúc trước Tào Phi xưng đế, bởi vì có Hoàng Long giáng thế, vì lẽ đó xưng niên hiệu là Hoàng Long, mà Tiết Tống cảm thấy Xích Ô, cũng chính là mặt trời, muốn so với Hoàng Long lớn hơn nhiều lắm, bởi vậy đề nghị niên hiệu là Xích Ô, vì thế, Tiết Tống còn đặc biệt làm một phần Xích ô tụng, cực kỳ quay Tôn Quyền nịnh hót.

	Đồng thời, Tôn Quyền định đô Thọ Xuân, truy phong chính mình phó quần Phá Lỗ tướng quân Tôn Kiên là Vũ Liệt hoàng đế, mẫu thân Ngô thị là Vũ Liệt hoàng hậu, Tôn Sách là Trường Sa Hoàn vương, trưởng tử Tôn Đăng là hoàng thái tử. Mà quản chế thì mô phỏng Thục Hán chức quan, thừa tướng chính là quan văn đứng đầu, từ Cố Ung đảm nhiệm, võ quan đứng đầu đại tướng quân từ Gia Cát Cẩn đảm nhiệm , còn Phiêu Kỵ tướng quân, Xa kỵ tướng quân đều không có thiết lập, Lục Tốn thì được bổ nhiệm làm thượng tướng quân, quan tước chỉ đứng sau đại tướng quân. Cái khác tất cả quan chức, đều có phong thưởng.

	Tôn Quyền xưng đế, cũng làm cho này Trung Nguyên đại địa xuất hiện người thứ ba hoàng đế, chia ba thiên hạ triệt để thành hình.

	Trong đó Tào Ngụy một phương chiếm cứ U Châu, Tịnh Châu, Thanh Châu, Ký Châu, Từ Châu, Dự Châu, Duyện Châu, Tư Đãi đã Dương Châu Hoài Bắc một vùng cùng với Kinh Châu Nam Dương cùng Giang Hạ hai quận. Tính ra Trung Nguyên hầu như liền tại Tào Ngụy chưởng khống ở trong, năm đó Đại Hán triều toàn thắng thời gian, những chỗ này đều là nhân khẩu đại châu, bất quá hiện tại những chỗ này đều là năm đó loạn Khăn Vàng cùng chư hầu đại chiến chiến trường chính, qua nhiều năm như vậy nhân khẩu trôi đi nghiêm trọng, nguyên khí đại thương, bây giờ mới hòa bình thời gian mười năm, thế hệ tuổi trẻ người vẫn không có trường lên, bất quá nếu là trường kỳ xem ra, nước Ngụy chiến tranh tiềm lực hẳn là lớn nhất.

	Tôn Quyền nước Ngô thì chiếm cứ Giang Đông, Hoài Nam, Giao Châu, Kinh Châu trừ ra Nam Dương cùng Giang Hạ bên ngoài địa phương. Này mấy nơi nhiều không có bị chiến loạn lan đến qua, bách tính sinh hoạt an khang, nhưng mà đồng thời những chỗ này nhân khẩu vốn là tương đối ít ỏi, Giao Châu càng là ít dấu chân người, mà Giang Đông phía đông nam vẫn là Sơn Việt chỗ ở, Kinh Châu là tứ chiến chi địa, chỉ có Hoài Nam tình huống tốt hơn rất nhiều. Hoài Nam thổ địa màu mỡ, hơn nữa trước mặt chính là Từ Châu đại bình nguyên, hơn nữa Tôn Quyền có Giang Đông thủy quân, có thể tại Hoài Thủy tác chiến, so sánh lên, phòng thủ Hoài Nam vẫn tương đối dễ dàng. Nhưng mà tổng hợp lên, Giang Đông vẫn là chịu đến nhân khẩu hạn chế, không thể trong thời gian ngắn tập kết rất nhiều nhân mã.

	A Đẩu Thục Hán thì khống chế Ích Châu, Ung Châu cùng Lương Châu ba nơi.

	Ích Châu là đại hán diện tích lớn nhất một cái châu, trong đó Hán Trung cùng Thành Đô Bình Nguyên đều là sản lương trọng địa, loạn Khăn Vàng sau đó, Ích Châu càng là trở thành Đại Hán triều nhân khẩu nhiều nhất một cái châu. Thêm vào Thục đạo nan hành, Ích Châu là dễ thủ khó công. Bây giờ hơn nữa Ung Châu cùng Lương Châu, Thục Hán đã chiếm cứ thời kỳ chiến quốc nước Tần địa bàn.

	Năm đó Tần triều đã từng dựa vào này Quan Trung những chỗ này nhất thống thiên hạ, sau đó Lưu Bang cũng là dựa vào Quan Trung, trục lộc Trung Nguyên, cuối cùng đánh bại Hạng Vũ đạt được thiên hạ, vì lẽ đó theo người thời Tam Quốc, này Quan Trung chính là long hưng địa phương. Đồng thời Quan Trung sản vật phong phú, Ung Châu càng là đất đai màu mỡ nghìn dặm, cố Tần địa phương dân phong càng là dũng mãnh.

	Nói tới nhân khẩu, Thục Hán ba châu khẳng định không sánh được nước Ngụy chiếm lĩnh quảng đại Trung Nguyên khu vực, tài nguyên trên, cùng nước Ngụy chênh lệch cũng không phải rất lớn. Nhưng mà đối với bây giờ Thục Hán tới nói, sai chính là hai tòa cửa ải.

	Một là Đồng Quan, một cái khác chính là Vũ Quan.

	Năm đó Tần có bốn nhét. Một là mặt đông Hàm Cốc quan, hai là phía đông nam Vũ Quan, này hai đều là phòng bị Quan Đông sáu nước. Bây giờ Đồng Quan xây dựng lên đến, đã từng bước thay thế Hàm Cốc quan.

	Mặt khác hai nhét một cái là mặt phía bắc Tiêu Quan, cùng Tần trường thành liên kết tiếp, mục đích là phòng bị mặt phía bắc trên thảo nguyên người Hung Nô. Bây giờ Tiêu Quan đã bị Tào Phi thiêu hủy, bất quá A Đẩu đã hạ lệnh từ mới thành lập lên Tiêu Quan.

	Cho tới cái cuối cùng, chính là Tán Quan, là lúc trước Tần vương vì phòng bị Thục Trung ba người thành lập, không qua đi đến nước Tần chinh phạt Ba Thục, bình định Thục Trung ba người, Tán Quan cũng chậm chậm bỏ không lên.

	Đồng Quan cùng Vũ Quan còn đều ở Tào quân trong tay, hai quan đều là dễ thủ khó công, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đoạt lại, bất quá nước Ngụy bây giờ bận bịu Hoài Nam chiến sự, trong thời gian ngắn là không rảnh bận tâm Ung Châu, vì lẽ đó tạm thời Trường An cũng không cần lo lắng.

	Mà chiến thắng người Khương sau đó, A Đẩu còn chưa kịp hồi Trường An, ánh mắt cũng đã rơi vào phía tây Ngọc Môn quan.

	Ngọc Môn quan là Hán Vũ Đế sở thiết trí, bởi vì lúc đó Tây Vực ngọc thạch vận đến Trung Nguyên phải trải qua nơi này, vì lẽ đó nổi tiếng là Ngọc Môn quan. Thời Hán Ngọc Môn quan tại Đôn Hoàng tây bắc Tiểu Phương bàn thành, là Tây Vực trên con đường tơ lụa trọng trấn. Bất quá bởi Hán mạt thiên hạ đại loạn, Tây Vực Đô hộ phủ chỉ còn trên danh nghĩa, Ngọc Môn quan cũng dần dần hoàng hoang phế.

	Đối với A Đẩu tới nói, bây giờ Trung Nguyên chiến sự đều tự lo không xong, không có bao nhiêu công phu tới quản lý Tây Vực, liền A Đẩu liền chuẩn bị đem Ngọc Môn quan đông thiên, từ Đôn Hoàng quận di chuyển đến Tửu Tuyền quận, đối phương liền quản lý.

	Đồng thời A Đẩu lại nghĩ tới chính mình vị trí thời đại kia, tại trường thành phần cuối, tại ngọc cửa mặt đông chỗ không xa, có một cái được xưng Hà Tây đệ nhất cửa ải Gia Dục quan, nơi đó cũng là Vạn Lý Trường Thành phía tây khởi điểm.

	Sơn Hải quan cùng Gia Dục quan, làm trường thành hai đầu, tự nhiên có đạo lý của bọn họ, từ địa hình trên xem, Gia Dục quan dựa vào núi, ở cạnh sông, trấn giữ nam bắc bề rộng chừng ba mươi dặm hẻm núi khu vực, nên hẻm núi nam bộ thảo lại lòng chảo, lại tạo thành quan phòng tấm chắn thiên nhiên, so sánh với nhau, thành lập Gia Dục quan so đông di Ngọc Môn quan, đến càng có lời một ít.