Từ A Đẩu đến thời điểm, Bồ Lâm liền biết A Đẩu không phải người bình thường, mà vừa A Đẩu dĩ nhiên đồng ý Bồ Lâm yêu cầu, điều này làm cho Bồ Lâm ý thức được, thân phận của A Đẩu tuyệt không bình thường.

	Bồ Lâm thậm chí cảm thấy, A Đẩu là tại nói mạnh miệng. Dù sao A Đẩu tuổi vẫn chưa tới hai mươi tuổi, ngẫm lại những người Hán kia ở trong quyền cao chức trọng đại thần, chưa từng có còn trẻ như vậy.

	"Ân công, xin thứ cho tại hạ vô lý. Chuyện này can hệ trọng đại, hơi bất cẩn một chút ta người Đê lại có diệt tộc nguy hiểm, kính xin ân công lượng minh thân phận, để giải tại hạ nghi ngờ. . ." Bồ Lâm mở miệng nói chuyện.

	Đối với Bồ Lâm yêu cầu, A Đẩu cũng không cảm thấy bất ngờ, di chuyển đê dân sự tình liên lụy quá lớn, chỉ dựa vào bản thân nói suông nói vô ích, Bồ Lâm chắc chắn sẽ không tin tưởng. Nếu là Bồ Lâm không hỏi A Đẩu thực sự là thân phận, A Đẩu ngược lại sẽ cảm thấy kỳ quái.

	A Đẩu đưa tay đưa đến trong lòng, lấy ra một khối so lòng bàn tay hơi nhỏ hơn một vòng đại ấn đưa tới, đại ấn là vàng ròng chế thành, bề ngoài bị mài đến bóng lưỡng, tại ánh lửa hạ lóe lên lóe lên, diệu người con mắt. Đại ấn thành hình vuông hình, mặt trên có khắc long ngư phượng chim.

	"Xem ra là quan ấn! Này quan ấn tượng là vàng ròng, người trẻ tuổi này là chức quan gì, dĩ nhiên dùng chính là vàng ròng quan ấn!" Bồ Lâm tuy rằng bác học, thế nhưng là chưa từng thấy người Hán quan ấn là ra sao.

	"Rất trầm, xem ra quả nhiên là hoàng kim!" Bồ Lâm đem đại ấn cầm trong tay, hơi hơi cảm thụ một thoáng trọng lượng, tiếp theo giảng đại ấn vượt qua đến, cẩn thận nhìn sang. Trong đó đại ấn mặt trên có khắc tám cái chữ lớn.

	"Thụ Mệnh Vu Thiên, Ký Thọ Vĩnh Xương. . ." Bồ Lâm lẩm bẩm thì thầm.

	"Này tám chữ nghe tới thật sao như thế quen tai? Ta nghe nói qua." Bồ Lâm bắt đầu chậm rãi nhớ lại đến.

	"Ta nghĩ tới, ngọc tỷ truyền quốc, người Hán ngọc tỷ truyền quốc thượng chính là này tám chữ!" Bồ Lâm đột nhiên kinh hô, sau đó Bồ Lâm hai tay nâng lên ngọc tỷ, nói tiếp: "Không đúng, ngọc tỷ truyền quốc là ngọc bích chế thành, cái này là hoàng kim, không phải ngọc tỷ truyền quốc."

	"Ha ha, này đương nhiên không phải ngọc tỷ truyền quốc, bất quá ngươi vừa cũng nói đúng phân nửa, này tuy rằng không phải ngọc tỷ truyền quốc, nhưng cũng là ngọc tỷ."

	A Đẩu lấy ra chính là Thục Hán ngọc tỷ.

	Từ khi Thủy Hoàng mệnh Lý Tư chế tạo ra ngọc tỷ truyền quốc sau đó, này ngọc tỷ truyền quốc không chỉ là một khối ngọc tỷ, hơn nữa còn là hoàng quyền tượng trưng. Hoàng đế đăng cơ nếu như không có ngọc tỷ truyền quốc, thì đại diện cho không thể được đến thượng công nhận của trời, danh không chính nói không thuận.

	Lúc trước Lưu Bị đăng cơ thời điểm, cái kia ngọc tỷ truyền quốc còn tại Tào Phi trong tay, không có ngọc tỷ truyền quốc, Lưu Bị cảm giác mình đăng cơ thiếu hụt danh phận, cho nên lúc đó Lưu Bị liền sai người dùng vàng ròng chế tạo một khối ngọc tỷ, ngọc tỷ này muốn so với chân chính ngọc tỷ truyền quốc nhỏ hơn số một , còn mặt trên khắc vẫn cứ là cùng ngọc tỷ truyền quốc thượng khắc như thế, vẫn là "Thụ Mệnh Vu Thiên, Ký Thọ Vĩnh Xương" tám cái chữ lớn.

	Bồ Lâm giật mình vọng trong tay ngọc tỷ, nhẹ nhàng sờ sờ mặt trên hoa văn, run giọng hỏi: "Cái này thực sự là ngọc tỷ?"

	"Đương nhiên là thật sự." A Đẩu gật gật đầu.

	"Ngọc tỷ này là?" Bồ Lâm tỏ rõ vẻ nghi ngờ hỏi.

	"Đây là ta Đại Hán triều ngọc tỷ."

	"Đại Hán triều ngọc tỷ!" Bồ Lâm lập tức hiểu được, A Đẩu nói tới Đại Hán triều, đương nhiên là Trường An thành Thục Hán cái kia triều đình.

	"Ngọc tỷ, đây quả nhiên là ngọc tỷ!" Bồ Lâm vừa cẩn thận nhìn một chút trong tay ngọc tỷ, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Ngọc tỷ này không phải nên tại hoàng đế trong tay sao? Vì sao lại tại ngươi thu ngươi?"

	"Chính ngươi vừa không phải đã nói sao, ngọc tỷ đương nhiên là đặt ở hoàng đế trong tay." A Đẩu cười đáp.

	"Ân, ta là đã nói như vậy!" Bồ Lâm ngẩn người, đột nhiên đột nhiên đứng dậy, một mặt treo lên một bộ vẻ mặt khó mà tin được, đồng thời hỏi dò: "Ý của ngươi. . . Ngươi có phải là muốn nói, ngươi chính là hoàng đế?"

	"Không sai, tại hạ Lưu Thiện, Đại Hán triều hoàng đế."

	"Lưu Thiện. . . Không đúng, không thể, ta ký được các ngươi người Hán hai cái hoàng đế một cái Lưu Bị, một người khác tên là Tào Phi. Lưu Bị đã hơn sáu mươi tuổi, cái kia Tào Phi cũng năm gần bốn mươi, ngươi còn trẻ như vậy, ngươi không phải!"

	"Ngươi vừa nói tới Lưu Bị, thực sự là trẫm phụ hoàng!" A Đẩu chậm rãi đứng lên, trong nháy mắt này, A Đẩu trên thân khí chất cũng tại đây một trong giây lát đó phát sinh ra biến hóa.

	Kiếp trước thời điểm, A Đẩu là Vũ Đương thủ tịch đại đệ tử, tự nhiên là tiền hô hậu ủng, đi tới Tam quốc, A Đẩu tốt xấu cũng nên mấy năm thái tử, gần nhất lại làm mấy tháng hoàng đế, trên thân bất tri bất giác cũng bồi dưỡng được một loại người bề trên khí tức.

	"Ngươi là Lưu Bị nhi tử? Ân, xem ra như!" Bồ Lâm gật gật đầu, hỏi tiếp: "Cái kia phụ thân ngươi Lưu Bị đây?"

	"Phụ hoàng đã tại mấy tháng trước băng hà."

	"Không trách, không trách đây, hóa ra là như thế." Bồ Lâm rõ ràng, bởi vì Lưu Bị chết rồi, vì lẽ đó Hán triều ngôi vị hoàng đế có Lưu Bị nhi tử, cũng chính là trước mắt vị trẻ tuổi này kế thừa.

	"Bồ tiên sinh, không biết như thế, ngươi có thể tin tưởng ta?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Bồ Lâm tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi trừng mắt A Đẩu, Bồ Lâm không thể tin được, đại hán hoàng đế, này vua của một nước dĩ nhiên sẽ tự mình chạy đến Tây Vực, hơn nữa còn đứng ở trước mặt mình.

	"Ta có phải là đang nằm mơ?" Bồ Lâm hơi cắn cắn đầu lưỡi, một trận đâm nhói cảm truyền đến, Bồ Lâm mới xác định này không phải là mộng cảnh.

	"Hắn đúng là người Hán hoàng đế sao?" Bồ Lâm con mắt lại rơi xuống cái kia ngọc tỷ thượng, ngọc tỷ này chính mình còn chân thực sờ qua, có ngọc tỷ này đủ để chứng minh, người trẻ tuổi trước mắt này đúng là người Hán hoàng đế.

	"Hắn thật là to gan!" Đây là Bồ Lâm đang xác định A Đẩu thân phận sau đó ý nghĩ đầu tiên.

	"Hô. . ." Bồ Lâm hơi thở ra một hơi, sau đó nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, thấm giọng một cái, nỗ lực dư vị một thoáng vừa A Đẩu theo như lời nói. Sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, tại hạ vừa nãy đề điều kiện, ngài đều có thể đáp ứng?"

	"Quân vô hí ngôn."

	"Được!" Bồ Lâm trong lòng bay lên một luồng kích động, sau đó mở miệng nói: "Ta ngày mai sẽ đi vương bộ, đi nói với Phù Kiện chuyện này."

	"Cái kia ngày mai liền khổ cực bồ tiên sinh, kính xin bồ tiên sinh tận lực thúc đẩy việc này."

	"Khổ cực không thể nói là, tại hạ tận lực chính là. Bất quá hy vọng bệ hạ cũng không muốn báo hy vọng quá lớn, dưới cái nhìn của ta, xuất binh một chuyện chỉ ở năm năm số lượng." Bồ Lâm nói tới chỗ này, lén lút nhìn một chút A Đẩu vẻ mặt, nói tiếp: "Bây giờ Phù Kiện tuy rằng rất tín nhiệm ta, nhưng mà như thế chuyện trọng đại, Phù Kiện nhất định sẽ triệu tập hết thảy bộ tù thương nghị. Cái kia phía đông nam Lã thị Lã Quy xưa nay cùng ta không cùng, việc này nếu là ta nói ra, Lã Quy nhất định sẽ phản đối. Này Lã Quy tại chúng ta người Đê ở trong cũng rất có uy vọng, nếu là hắn cố ý phản đối, e sợ xuất binh một chuyện cũng khó có thể thành công."

	"Lã Quy? Lã họ là chúng ta người Hán dòng họ, này Lã Quy là bối cảnh gì, chẳng lẽ cùng chúng ta người Hán có quan hệ?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ nói rất đúng, này Lã thị bộ tộc xác thực cùng người Hán có quan hệ, nghiêm ngặt nói đến, này Lã thị còn cùng bệ hạ, hoặc có thể nói cùng Đại Hán triều đình có một ít quan hệ."

	"Cùng trẫm có quan hệ? Bồ tiên sinh nhanh nói nghe một chút." A Đẩu lập tức hỏi.

	"Nói đến chuyện này muốn tìm hiểu đến 400 năm trước. Lúc đó Đại Hán triều vừa thành lập không lâu, đại hán kia hướng có một cái hoàng hậu tên là Lã Trĩ, bệ hạ ngài hẳn phải biết đi!"

	"Lã Trĩ? Cái kia không phải Cao Tổ hoàng hậu sao? Lẽ nào này Lã thị bộ tộc cùng cái kia Lã Trĩ có quan hệ?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không sai, này Lã thị bộ tộc chính là Lã Trĩ tộc nhân. Năm đó Lã thị bộ tộc quyền khuynh thiên hạ, rất nhiều thay thế được nhà Hán giang sơn thế, nhưng mà tại Lã Trĩ chết rồi, tề Vương huynh đệ hưng binh phạt lã, Chu Bột, Trần Bình hai người thấy tình thế hưởng ứng, tru diệt Lã thị bộ tộc. Mà Lã thị bộ tộc ở trong cá lọt lưới, Lã Trĩ huynh trưởng tôn tử, liền trằn trọc chạy trốn tới chúng ta Đê bộ ở trong, cùng chúng ta người Đê tạp cư, đã nhiều năm như vậy, đã sớm hòa vào chúng ta người Đê."

	"Hóa ra là như thế, này người Đê ở trong Lã thị bộ tộc, lại vẫn là cái kia Lã Trĩ tộc nhân. Không nghĩ tới bồ tiên sinh đối với chúng ta người Hán lịch sử hiểu khá rõ a!" A Đẩu rất tùy ý nói chuyện.

	"Ha ha, ta cũng là vừa xem." Bồ Lâm nói cầm lấy trên bàn Sử Ký, nói tiếp: "Ta hồi bé liền ngưỡng mộ nhà Hán văn hóa, đặc biệt người Hán này sách sử."

	"Đúng rồi, này Lã thị bộ tộc nếu nguyên bản là người Hán, bây giờ có thể từng nghĩ tới lại về Trung Nguyên?" A Đẩu đổi giọng hỏi.

	"Hồi Trung Nguyên? Trung Nguyên so với Tây Vực dồi dào nhiều lắm, ta nghĩ bọn họ Lã thị bộ tộc khẳng định đã sớm muốn trở về. Nhưng là bệ hạ lẽ nào đã quên, năm đó 'Gột rửa chư lã' thời điểm, này Lã thị bộ tộc nhưng là bị giết không còn một mống, hơn nữa còn bị liệt vào đại nghịch bất đạo chi tội, bây giờ tuy đã đi qua bốn trăm năm, chỉ cần Trung Nguyên vẫn là Đại Hán triều thiên hạ, này Lã thị bộ tộc như thế nào dám trở lại!"

	"Nói cũng đúng. . . Chỉ cần vẫn là Đại Hán triều, này Lã thị bộ tộc chính là người người gọi đánh nghịch tặc, bọn họ là không dám trở lại." A Đẩu thoáng suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Như vậy đi, ngày mai ngươi nói cho Lã Quy, liền nói chỉ cần hắn đồng ý xuất binh, trẫm có thể đặc xá năm đó Lã thị bộ tộc tội trạng."

	Ngày thứ hai, Bồ Lâm tự mình đi vương bộ tìm Phù Kiện, đem sự tình cho Phù Kiện nói một lần. Bao quát năm đó Ô Tôn kim đao sự tình, tất cả đều nói cho Phù Kiện, bất quá Bồ Lâm nhưng không có nói với Phù Kiện đại hán hoàng đế tự mình đến rồi, chỉ nói là người Hán phái tới một sứ giả.

	Qua nhiều năm như vậy, Phù Kiện cũng không ít tại người Khương bên kia bị khinh bỉ, vì lẽ đó Phù Kiện đối tiêu diệt người Khương đúng là cảm thấy rất hứng thú, nhưng mà nghe tới A Đẩu mở ra cái kia hậu đãi điều kiện, cho phép tộc Đê cả tộc đi tới Ung Châu ở lại thời điểm, Phù Kiện sắc mặt nhưng trở nên khó coi.

	Bây giờ tại Tây Vực, người Đê tuy rằng chịu đến người Khương ức hiếp, hơn nữa thường thường qua đói một trận no một trận sinh hoạt, nhưng mà Phù Kiện nhưng là Đê vương, trong tay nắm đại quyền, là người Đê người có quyền thế nhất vật, vung tay một hộ liền có thể chiêu tập mười vạn hùng binh, công thành đoạt đất. Hơn nữa coi như là người Đê lại khốn cùng, cũng không thể có thể làm cho mình đại vương đói bụng.

	Nhưng là một khi người Đê cả tộc thiên hướng về Ung Châu, cái kia Phù Kiện nhiều lắm sẽ bị bìa một cái nhàn tản Vương gia, đem sẽ không lại có thêm ngày hôm nay quyền thế. Người lúc nào cũng ích kỷ, tuy rằng Phù Kiện biết thiên hướng về Ung Châu, đối toàn bộ người Đê bộ tộc chỗ tốt lớn vô cùng, có thể để cho mấy trăm ngàn người Đê trải qua giàu có sinh hoạt, nhưng mà Phù Kiện nhưng không nỡ trong tay quyền lực.

	"Chuyện này mà. . ." Nhìn một chút phía dưới mấy cái bộ lạc thủ lĩnh, Phù Kiện trong lòng bay lên một tia tức giận. Nếu như không có nhiều như vậy bộ lạc thủ lĩnh ở đây, chính mình còn có thể đem chỉnh chuyện cho đè xuống, nhưng mà có nhiều như vậy bộ lạc thủ lĩnh ở đây, Phù Kiện căn bản không thể đem chuyện nào đè xuống.

	Người Đê hướng về Trung Nguyên bách tính sinh hoạt, người ở chỗ này đều biết, đôi này toàn bộ tộc Đê tới nói là một cái thiên đại cơ hội tốt, đại gia có cơ hội có thể đi tới Trung Nguyên đi qua người Hán bách tính sinh hoạt, không cần lại lo lắng người Khương.

	Phù Kiện hơi hơi hí mắt, hướng về phía dưới mấy cái bộ lạc thủ lĩnh nhìn lướt qua, phát hiện bọn họ ở trong đa số mọi người là một mặt hướng về vẻ mặt. Phù Kiện biết, không tốn thời gian dài, chuyện này sẽ tại vương bộ truyền ra. Mà vương bộ một khi truyền ra, người Đê mỗi cái bộ lạc thủ lĩnh chẳng mấy chốc sẽ biết đến.

	"Chuyện này mà. . . Việc này quan hệ bộ tộc ta tồn vong, ta nghĩ vẫn là chiêu tập mọi người cùng nhau thương nghị thương nghị đi!" Phù Kiện rất buồn bực nói.

	Trong phòng, người Đê hai mươi tên to nhỏ thủ lĩnh phân biệt đứng ở hai hàng.

	Bồ Lâm cùng Lã Quy là tộc Đê có quyền thế nhất hai cái tù trưởng, hai người lại từ trước đến giờ bất hòa, vì lẽ đó hai người này thị phi đừng đứng ở hai bên, phân biệt rõ ràng.

	"Chư vị, sự tình chính là cái dạng này!" Phù Kiện nói xong nhìn một chút phía dưới này hai mươi tù trưởng, sau đó tiếp theo nói một câu: "Việc này chính là hôm qua Bồ Lâm nói ra, hôm nay đại gia có thảo luận một chút, chúng ta có muốn hay không xuất binh."

	Phù Kiện nói "Bồ Lâm" hai chữ thời điểm, con mắt không tự chủ được nhìn Lã Quy một chút, rất rõ ràng, Phù Kiện câu cuối cùng là nói cho Lã Quy nghe.

	Quả nhiên, Lã Quy nghe nói cả tộc thiên hướng về Ung Châu sự tình là Bồ Lâm nói ra, vội vàng đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Đại vương, thần cho rằng, việc này không thích hợp!"

	Nghe được Lã Quy biểu thị phản đối, Phù Kiện thì thỏa mãn nở nụ cười. Chính như Phù Kiện sở liệu, chỉ cần nói ra chuyện này là Bồ Lâm nói ra, Lã Quy nhất định sẽ lập tức phản đối.

	Bồ Lâm tàn bạo mà trừng Lã Quy một chút, tiếp theo bắt đầu quan sát biểu tình của những người khác, Bồ Lâm phát hiện, ở đây không ít bộ lạc thủ lĩnh trên mặt đều biểu hiện ra một tia hướng về, có thể thấy được thiên hướng về Ung Châu đối đại gia mê hoặc vẫn là rất lớn. Sau đó Bồ Lâm lại nhìn lén quan sát Phù Kiện vẻ mặt, phát hiện Phù Kiện nhưng là một mặt cân nhắc nụ cười.

	Trong nháy mắt này, Bồ Lâm đột nhiên ý thức được, e sợ cực không muốn đi Ung Châu, chính là này Đê vương Phù Kiện!

	Phù Kiện mặc dù là thân là Đê vương, nhưng mà người Đê sẽ không như người Hán hoàng đế cái kia muốn, có chí cao vô thượng quyền lực, so sánh với người Hán đế vương độ cao tập quyền, Phù Kiện quyền lực muốn nhỏ hơn nhiều, rất nhiều chuyện vẫn là cần thủ lĩnh của các bộ lạc đến biểu quyết. Vì lẽ đó Bồ Lâm biết, chỉ nếu có thể tranh thủ ở đây tuyệt đại thể là bộ lạc thủ lĩnh chống đỡ, coi như là Phù Kiện không nghĩ, cũng khó có thể ngăn cản.

	Bồ Lâm con mắt hơi chuyển động, quyết định vẫn là trước tiên dùng một chút kế hoãn binh, chuyện này tạm thời trước tiên không muốn định ra đến, mà chính mình thì tranh thủ một ít thời gian đi thuyết phục càng nhiều bộ lạc thủ lĩnh đến đồng ý chuyện này. Đến khi lần sau tái thảo luận thời điểm, nếu là đại đa số người đều đồng ý, chính là Lã Quy phản đối, cũng không thể có quá lớn thành tựu.

	Liền Bồ Lâm vội ho một tiếng, đi lên phía trước, mở miệng nói chuyện: "Đại vương, này xuất binh cùng dời đến Ung Châu sự tình quan hệ trọng đại, trong thời gian ngắn làm ra quyết định quá mức hí, hơn nữa chư vị mới vừa tới đến vương bộ, tàu xe mệt nhọc, xem không bằng trước hết để cho đại gia nghỉ ngơi một chút, đến khi sau ba ngày tái thảo luận việc này, không biết đại vương ý như thế nào?"

	"Ân. . ." Phù Kiện hơi gật gật đầu, kỳ thực Phù Kiện trong lòng cũng không hy vọng chuyện này lại mang xuống, Phù Kiện càng hy vọng ngày hôm nay liền làm ra quyết định, đem chuyện này cho phủ. Nhưng mà bây giờ nhìn lại, Bồ Lâm nói hợp tình hợp lý, Phù Kiện không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng đồng ý.

	Lã Quy một mặt âm trầm ngồi ở trong phòng, bên cạnh một cái hạ nhân hiện đang hướng Lã Quy báo cáo Bồ Lâm hôm nay động thái.

	Từ khi tán đường sau đó, Lã Quy liền phái người đi giám thị Bồ Lâm.

	Chính như Lã Quy sở liệu, Bồ Lâm bắt đầu thăm viếng mỗi cái bộ lạc thủ lĩnh nơi ở, không cần phải nói Lã Quy cũng biết, Bồ Lâm đây là tại tranh thủ ủng hộ của bọn họ.

	"Hừ! Ngươi cái Bồ Lâm!" Lã Quy mạnh mẽ vỗ vỗ bàn. Nhưng mà Lã Quy cũng biết, đi tới Ung Châu ở lại cái này mê hoặc đối người Đê quá lớn. Nhưng là cái khác người Đê cũng có thể đi Trung Nguyên, chỉ có hắn Lã Quy không được. Dù sao Lã Quy là năm đó Lã Trĩ tộc nhân, vẻn vẹn là thân phận này, Đại Hán triều đình liền không tha cho hắn Lã Quy.

	"Tuyệt đối không thể để cho ngươi thành công! Ngươi Bồ Lâm sẽ đi tìm người, ta Lã Quy cũng được!" Lã Quy nghĩ đứng lên, đồng thời với bên ngoài người hầu hô: "Đi cho ta chuẩn bị ngựa, ta muốn đi ra ngoài."

	"Ngươi muốn đi đâu?" Một tiếng nói già nua từ bên ngoài truyền đến, Lã Quy ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện bên ngoài đi tới một ông già.

	"Phụ thân, ngươi làm sao đến rồi!" Lã Quy vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	Đến ông lão chính là phụ thân của Lã Quy Lã Hợi.

	"Ha ha, ta rất lâu không có tới vương bộ, tới xem một chút." Lã Hợi nói, ngã ngồi một bên, đồng thời mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói ngươi muốn đi ra ngoài, là muốn đi đâu?"

	"Phụ thân, là như thế." Lã Quy đem công đường thời điểm nói một lần.

	"Vậy ngươi là chống đỡ vẫn là phản đối?" Lã Hợi mở miệng hỏi.

	"Hướng về đương nhiên là phản đối, sao có thể để cái kia Bồ Lâm thực hiện được!" Lã Quy lập tức nói rằng.

	"Hồ đồ!" Lã Hợi trừng Lã Quy một chút: "Chuyện như vậy, ngươi nên to lớn chống đỡ mới đúng, tại sao phải phản đối!"

	"A. . . Phụ thân, ngươi nói cái gì? Ngươi để ta chống đỡ cái kia Bồ Lâm?"

	"Hừ, ta hỏi ngươi, năm đó ta tại sao phải cho ngươi gọi là gọi Lã Quy?" Lã Hợi mở miệng hỏi.

	"Phụ thân hy vọng ta có thể quang tông diệu tổ, khôi phục ta Lã thị bộ tộc vinh dự, để chúng ta Lã thị có thể trở lại năm đó như vậy, quyền khuynh thiên hạ! Cho nên mới cho ta đặt tên là Lã Quy."

	"Không sai! Năm đó chúng ta tổ tiên kém một chút liền có thể đạt được này giang sơn, để thiên hạ này cải tính lã! Đáng tiếc a, Trần Bình cùng Chu Bột chuyện xấu, chúng ta Lã thị bộ tộc cũng thành chó mất chủ. Chạy trốn tới này cùng núi trong đó, cùng đám này người Đê man tử làm bạn. . ." Lã Hợi tiếng nói bên trong mang theo một cỗ thê lương mùi vị.

	Sau đó Lã Hợi tiếng nói xoay một cái, nói tiếp: "Bất quá cũng may trời xanh có mắt, ròng rã bốn trăm năm, rốt cuộc để chúng ta Lã thị bộ tộc đến khi cái cơ hội tốt này!"

	"Phụ thân, ý của ngài là. . ."

	"Lã Quy, ta hỏi ngươi, ta để ngươi bí mật huấn luyện binh lính, luyện được thế nào rồi?"

	"Phụ thân yên tâm, cái kia năm ngàn nhân mã đã luyện thành, trang bị cũng đã đầy đủ hết, có thể có thể một trận chiến. Chỉ là đây chỉ có 5.000 người, nhân số là thiếu một điểm." Lã Quy đáp.

	"Ít một chút không có quan hệ, nếu như Phù Kiện thật sự đem chủ lực điều động tới Lương Châu cùng Triệt Lý Cát tác chiến, cho dù là chỉ có 5.000 người, cũng đầy đủ có thể lật tung vương đình! Đến lúc đó giết chết Phù Kiện, ngươi chính là Đê vương!" Lã Hợi kích động nói.

	"Phụ thân, ngươi là nói hiện tại liền khởi sự, có thể hay không sớm điểm? Chúng ta còn có rất nhiều nơi không có chuẩn bị đủ. . ."

	"Cơ hội mất đi là không trở lại, cơ hội tốt chớp mắt là qua. Chúng ta Lã thị bộ tộc đã đợi bốn trăm năm, này cơ hội trời cho, chúng ta nhất định phải đem nắm chặt!"