Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đều trầm mặc.

	Qua nửa ngày, Bàng Thống mới mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh, bệ hạ đây là cho ngươi đi thu thập tàn cục. Sau trận chiến này, tây bắc Khương Đê hai tộc chi hoạn, đem cùng nhau giải quyết, ta xem Tây Vực thế cục, cũng sẽ bởi vì trận chiến này mà thay đổi. Bệ hạ đây là muốn ngươi đi thu thập tàn cục a!"

	Gia Cát Lượng cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu nói chuyện: "Mấy trăm ngàn người Đê a! Bệ hạ thực sự là vô cùng bạo tay. . . Nhiều người như vậy đều dời đến Ung Châu đến, hao nhân lực, vật lực, tài lực, chỉ sợ là con số trên trời. Bệ hạ lần này tính toán hoa mặc dù không tệ, nhưng mà thực thi lên, khó khăn tầng tầng a!"

	"Ha ha ha, Khổng Minh, chuyện như vậy, ngươi so với ta lành nghề. Huống hồ chúng ta Thục Trung những thanh niên tuấn kiệt, Phí Y, Đổng Doãn, Quách Du Chi mấy người cũng cần học hỏi kinh nghiệm. Vừa vặn mượn cơ hội này, để bọn họ dài một chút kiến thức." Bàng Thống mở miệng cười nói.

	"Được rồi, ta biết rồi. Ta ngày mai liền xuất phát đi Lương Châu. Này Trường An thành liền giao cho ngươi."

	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi. Quan Trương Triệu ba vị tướng quân đều ở Trường An, Trường An thành là không có sơ hở nào."

	"Sĩ Nguyên, ta nói không phải cái này. Bây giờ Tào Chân đã rời đi Đồng Quan, Đồng Quan bên trên chỉ có Quách Hoài dẫn một vạn nhân mã, Đồng Quan chính là ta Trường An môn hộ, vì lẽ đó Sĩ Nguyên ngươi muốn đem nắm thời cơ, một khi có cơ hội, làm gỡ xuống Đồng Quan!"

	"Được, chuyện này, ta thì sẽ làm hết sức."

	Lương Châu, Hán quân đại doanh.

	Mã Siêu thương thế đã tốt hơn hơn nửa, bất quá mấy ngày nay, Mã Siêu nhưng không hề rời đi qua chính mình trụ sở. Chỉ có Ngụy Diên đến thời điểm, Mã Siêu đã từng từng đi ra ngoài một lần.

	Mà khi A Đẩu đi tới quân doanh dàn xếp lại sau đó, lập tức tự mình đi thăm viếng Mã Siêu.

	"Mã Siêu gặp bệ hạ." Mã Siêu nhìn thấy A Đẩu đi vào, một cái bước dài đi tới.

	A Đẩu vội vã tiến lên nâng dậy Mã Siêu, đồng thời cũng phát hiện, Mã Siêu thương thế đã tốt đến thất thất bát bát.

	"Mã tướng quân, thương thế đã không còn đáng ngại đi!"

	"Tạ bệ hạ quan tâm, thần thương thế đã không còn đáng ngại."

	"Đến, bên trong tọa." A Đẩu lôi kéo Mã Siêu liền trong triều đi đến.

	Ngồi xuống sau đó, A Đẩu chú ý tới, Mã Siêu luôn là một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	"Ngựa ái khanh, ngươi nhưng là có lời gì muốn nói?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, thần có lời muốn nói." Mã Siêu nói, nhìn một chút A Đẩu tả hữu người hầu.

	"Các ngươi lui xuống trước đi đi." A Đẩu vẫy vẫy tay, tả hữu thị từ trên ngựa lùi ra.

	"Bệ hạ, ngươi phải cẩn thận Gia Cát Khổng Minh a!" Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Thừa tướng? Thừa tướng hắn làm sao?"

	"Bệ hạ, cái kia Gia Cát Khổng Minh bắt nạt bệ hạ tuổi nhỏ, muốn độc tài quyền to, bệ hạ phải có xem kỹ."

	"Ồ? Lại có việc này?"

	"Đúng đấy bệ hạ, cái kia Gia Cát Khổng Minh rõ ràng sớm là có thể viện trợ ta Cô Tang, thế nhưng là cố ý lệnh cái kia Khương Duy đình chỉ không tiến, làm cho ta Cô Tang thành bị công phá. Này Gia Cát Khổng Minh rõ ràng là lòng lang dạ sói!"

	"Ân. . ." A Đẩu khẽ gật đầu, cũng không có tỏ thái độ.

	Tuy rằng A Đẩu cùng Gia Cát Lượng thời gian chung đụng cũng không nhiều, nhưng mà ngẫm lại hậu thế những ghi chép, đối Gia Cát Lượng đều làm ra đánh giá rất cao, dù cho là lại xảo quyệt sử học giới, đều chưa từng hoài nghi Gia Cát Lượng trung tâm.

	A Đẩu vội ho một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Ngựa ái khanh, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

	"Bệ hạ, điều này có thể có hiểu lầm gì đó, Gia Cát Lượng cố ý không trợ giúp Cô Tang, rõ ràng là hữu tâm hại ta. Đây chính là tốt nhất chứng cứ. Bệ hạ nếu không tin, Khương Duy liền tại này đại doanh ở trong, bệ hạ có thể đi vào vừa hỏi liền biết."

	"Ân, cái này. . ." A Đẩu có chút bất đắc dĩ cười cợt. Gia Cát Lượng không phái binh chi viện Mã Siêu, là kiêng kỵ Mã Siêu sẽ thừa dịp Lưu Bị chết thời điểm tạo phản, nói là cố ý hại Mã Siêu, thực sự là oan uổng Gia Cát Lượng. Hơn nữa không viện Mã Siêu sự tình, Gia Cát Lượng cũng cùng A Đẩu bẩm báo qua.

	Nhưng là bây giờ, A Đẩu nhưng không có cách nào thay Gia Cát Lượng giải thích. A Đẩu nếu là giải thích, ngược lại sẽ để Mã Siêu cảm thấy, chính hắn một hoàng đế không tín nhiệm hắn.

	"Thôi, thừa tướng, ngươi liền giúp trẫm bối nỗi oan ức này đi!" A Đẩu trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ, đồng thời mở miệng nói: "Ngựa ái khanh trung tâm là trẫm, việc này trẫm sau khi trở về nhất định sẽ chậm rãi điều tra tường tận một phen.

	Đi ra Mã Siêu lều lớn, A Đẩu nhưng trong lòng nhớ tới một chuyện khác.

	Từ xưa trong triều đình liền có đảng phái chi tranh. Trước tại Ích Châu thời điểm, Lưu Bị dưới trướng thì có Kinh Châu một hệ quan chức cùng Ích Châu một hệ quan chức hai phe thế lực. Kinh Châu một hệ chính là Lưu Bị tại Kinh Châu thời điểm chiêu mộ quan chức, quan văn tự nhiên lấy Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người dẫn đầu, mà vũ tướng ở trong cũng có Ngụy Diên, Hoàng Trung bọn người ; còn Ba Thục một hệ quan chức đều là Lưu Bị nhập Thục sau đó nương nhờ vào Lưu Bị, trong đó quan văn lấy Trương Tùng dẫn đầu, vũ tướng thì lại lấy Trương Nhiệm dẫn đầu.

	Tính ra, năm đó Lưu Bị là tín nhiệm hơn Kinh Châu một hệ quan chức. Không quá gần mấy năm, Lưu Bị đại lực đề bạt Ích Châu bản thổ quan chức, hiện ra một nhóm lớn thanh niên tuấn kiệt. Điều này cũng làm cho Ích Châu một hệ quan chức nhân số có thêm rất nhiều. Kinh Châu một hệ quan chức cùng Ích Châu một hệ quan chức tại ở bề ngoài là ở chung rất hoà thuận, nhưng mà lén lút nhưng kết bè kết đảng, mỗi bên hiển thị khả năng, tại Lưu Bị trước mặt tranh sủng.

	Phàm là đế vương liền sẽ không thích dưới trướng thần tử có đảng tranh tình huống xuất hiện, nhưng mà ở trước mắt hiện trạng hạ, quan chức kết bè kết đảng là không thể tránh khỏi. Bây giờ Hán quân chiếm lĩnh Ung Châu, mà ngày sau chiến lược trọng điểm cũng sẽ hướng bắc di, bây giờ liền tất nhiên sẽ xuất hiện lần nữa một cái Ung Châu hệ quan chức quần thể.

	A Đẩu có thể dự đoán đến, tương lai này ba hệ giữa quan viên nội đấu, tất nhiên sẽ phi thường kịch liệt, nếu như hơn nữa cái này không có chuyện gì thêm phiền Mã Siêu, A Đẩu ngẫm lại đều sẽ cảm thấy đau đầu.

	Theo A Đẩu, đảng tranh là khó mà tránh khỏi, sau đó nhiều như vậy hoàng đế, đều không có giải quyết này đảng tranh vấn đề, chớ nói chi là hắn A Đẩu. Bất quá đảng tranh chỉ cần không ảnh hưởng chính phủ vận chuyển bình thường cùng ích lợi của quốc gia, A Đẩu cũng sẽ chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, này quan chức kết bè kết đảng chia làm vài cái đảng phái, có thể kiềm chế lẫn nhau, dù sao cũng hơn một nhà độc đại, chưởng khống quân chính đại quyền tốt.

	"Khó a, làm hoàng đế khó a!" A Đẩu khẽ thở dài. Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới một chuyện.

	A Đẩu đưa tay đưa đến trong lòng, tìm tòi nửa ngày, tìm tới cái kia nửa cái tiền đồng, đồng thời trong đầu hiện ra Diêu Xung dáng dấp.

	"Suýt chút nữa đưa cái này to con quên đi rồi!" A Đẩu nhìn một chút cái kia nửa khối tiền đồng, nói tiếp: "Triệt Lý Cát a, nếu ngươi đến rồi, liền đừng hy vọng bình yên trở lại."

	Đại hán Long kỳ liền cao cao bồng bềnh tại quân doanh ở trong, không ngừng mà theo gió đung đưa.

	Triệt Lý Cát nhìn phương xa bồng bềnh cái kia Long kỳ, sắc mặt âm trầm bất định.

	Người Hán hoàng đế đã đến rồi rất lâu, nhưng mà Triệt Lý Cát lại không có thể có chút thành tựu, Triệt Lý Cát phát động mấy lần tiến công, nhưng mà đại hán kia Long kỳ y nguyên bồng bềnh tại Hán quân quân doanh chính giữa.

	Triệt Lý Cát rất muốn từ bỏ, thế nhưng là lại phi thường không nỡ. Kế tục giằng co xuống, rồi lại cầm Hán quân quân doanh không có một chút nào biện pháp.

	Mê Đương từ phía sau đi tới, bứt nhẹ bước chân đi tới Triệt Lý Cát trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Đại vương, Đê vương Phù Kiện phái người đưa tới một phong thư!"

	"Phù Kiện? Hắn phái người đưa cái gì tin. Lấy tới xem một chút đi!"

	Mê Đương đưa qua thư, Triệt Lý Cát mở ra xem, sắc mặt lộ ra một bộ nụ cười.

	"Đại vương, Phù Kiện nói cái gì?" Mê Đương mở miệng hỏi.

	"Phù Kiện nói, hắn sẽ tự mình lĩnh đê binh 10 vạn, đến đây Lương Châu trợ trận."

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi! Có Phù Kiện 10 vạn đê binh, chúng ta đánh hạ Hán quân đại doanh có hi vọng rồi."

	"Hừ, này Phù Kiện xuất binh là có điều kiện, hắn để ta miễn bọn họ người Đê hai năm thuế má lương thảo." Triệt Lý Cát hừ lạnh nói.

	"Hai năm thuế má? Này Phù Kiện khẩu vị cũng không nhỏ. Đại vương, chúng ta muốn không nên đáp ứng hắn?"

	"Đương nhiên đáp ứng, tại sao không đáp ứng! Này 10 vạn người Đê sức chiến đấu tuy rằng xa kém xa chúng ta người Khương, nhưng mà vừa vặn có thể cho chúng ta làm khiên thịt, tiêu hao người Hán mũi tên. Đến khi người Hán mũi tên tiêu hao hầu như không còn, chúng ta lại phát động tiến công, định có thể một lần tiêu diệt đám này Hán quân." Triệt Lý Cát cười lạnh nói.

	"Nhưng là đại vương, chúng ta thật sự muốn miễn đi người Đê hai năm thuế má sao?"

	"Trước tiên đồng ý là được rồi, đến khi sang năm, chúng ta nên làm sao thu lương liền làm sao thu lương. Những người Đê nếu là dám không giao mà nói, chúng ta liền giết, giết tới bọn họ giao mới thôi." Triệt Lý Cát trên mặt hiện ra một tia âm lãnh, trong đôi mắt cũng chất chứa một luồng sát cơ.

	Mê khi nhìn thấy Triệt Lý Cát loại vẻ mặt này, cơ thể hơi run lên, xem ra Triệt Lý Cát là dự định lật lọng. Bất quá tại Tây Vực, vốn là nhược nhục cường thực thế giới, đạo lý tín nghĩa, tại Tây Vực là không thể thực hiện được.

	Người Đê đại doanh.

	Phù Kiện đang lo lắng chờ đợi sứ giả báo lại.

	Triệt Lý Cát không phải người ngu, chính mình mang theo tộc Đê đại quân chạy đến Lương Châu, vô duyên vô cớ liền nói chi viện Triệt Lý Cát, Triệt Lý Cát khẳng định sẽ nghi ngờ, vì lẽ đó Bồ Lâm hướng Phù Kiện hiến kế, lấy giảm miễn hai năm thuế má tiền lương để đánh đổi, đổi lấy người Đê xuất binh, lấy tiêu trừ Triệt Lý Cát nghi ngờ.

	Triệt Lý Cát là hạng người gì, Phù Kiện cùng Bồ Lâm đều trong lòng rõ ràng, đặc biệt Phù Kiện, làm nhiều năm như vậy Đê vương, không ít được Triệt Lý Cát ức hiếp, Phù Kiện căn bản sẽ không tin tưởng Triệt Lý Cát sẽ tuân thủ hứa hẹn.

	Phù Kiện tại trong lều qua lại loanh quanh, nếu là vạn nhất Triệt Lý Cát không đáp ứng mà nói, cái kia chính mình chính là xuất binh vô danh, như thế toàn bộ kế hoạch đều sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Đại vương, không cần phải lo lắng, cái kia Triệt Lý Cát tham niệm rất nặng, vì lẽ đó hắn tất nhiên sẽ đồng ý." Bồ Lâm từ bên cạnh khuyên nhủ.

	"Đại vương, chúng ta phái ra đi người trở về rồi!" Âm thanh từ bên ngoài vang lên.

	Phù Kiện sáng mắt lên, vội vàng nói: "Mau dẫn hắn tới."

	Mấy cái nháy mắt, Phù Kiện phái ra đi người sứ giả kia liền đi tới, không đợi sứ giả mở miệng, Phù Kiện đi đầu hỏi: "Như thế nào, Triệt Lý Cát có chịu không?"

	"Đáp ứng, Triệt Lý Cát đáp ứng rồi!" Sứ giả hầu như dùng hò hét âm thanh kêu lên.

	"Hô. . ." Trong lều người tất cả đều thở phào nhẹ nhõm. Sau một lúc lâu, Bồ Lâm đầu tiên đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Đại vương, ta đây liền phái người đi liên hệ Hán quân.

	Hán quân đại doanh.

	A Đẩu đứng ở doanh trước, con mắt nhìn chằm chằm phía trước.

	Mặt sau tầng tầng Bạch Nhị tinh binh bảo vệ quanh sau lưng A Đẩu mấy trượng địa phương xa, lại sau này, chính là một loạt bài Hán quân, đều thăm dò đầu, hướng A Đẩu phương hướng nhìn tới. Bất quá trước gương mặt trừ ra người đầu, chính là người đầu, tầng tầng chồng chất cùng nhau, trừ ra sau gáy bên ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

	Này cũng không ảnh hưởng Hán quân binh sĩ lòng hiếu kỳ. Tại đây chút Hán quân binh lính bình thường xem ra, vị này bệ hạ tới đến quân doanh đã rất lâu, thế nhưng là chưa từng có ra mặt. Càng như vậy, càng có vẻ vị này tuổi trẻ bệ hạ thần bí, những liên quan với A Đẩu đồn đại liền càng khen trương, vì lẽ đó ngày hôm nay A Đẩu đi ra sau đó, rất nhiều binh lính đều tập hợp lại đây, nghĩ đến thỏa mãn một thoáng chính mình cái kia lòng hiếu kỳ. Trận thế này, không giống như năm đó Thủy Hoàng đi tuần cái kia náo nhiệt khí thế sai đi nơi nào.

	A Đẩu cũng cảm giác được chính mình đang bị vây xem, bất quá A Đẩu nhưng không quan tâm chút nào. Lòng hiếu kỳ, mọi người đều có. Huống hồ nghe nói năm đó Thủy Hoàng đi tuần thời điểm, muôn người đều đổ xô ra đường, như là Hạng Vũ như vậy phản tặc đầu mục cùng Lưu Bang như vậy du côn lưu manh đầu lĩnh, đều đi ra vây xem.

	Bây giờ người Đê đại quân đã ở trên đường, mà Diêu Xung phương diện, A Đẩu cũng phái người thông báo. Một cái lưới lớn đã mở ra, chỉ chờ Triệt Lý Cát chui vào. Bây giờ chỉ chờ người Đê vừa đến, liền có thể phát động.

	"Vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội. . ." A Đẩu nhẹ giọng than thở.

	"Gió đông?" Bên cạnh Ngụy Diên thính tai, nghe được A Đẩu tiếng nói.

	Năm đó Gia Cát Lượng hỏa thiêu Xích Bích cái kia một cái mượn gió đông, đã sớm truyền khắp thiên hạ, trong này Gia Cát Lượng mượn gió đông sự tích, càng bị truyền ra vô cùng kỳ diệu.

	"Vừa nãy bệ hạ nói chỉ còn chờ cơ hội, lẽ nào bệ hạ cũng phải hướng thừa tướng như vậy đến một cái mượn gió đông?" Ngụy Diên hơi sững sờ, cẩn thận từng ly từng tý một mở miệng hỏi: "Bệ hạ, có muốn hay không ta đây liền sai người đi kiến một cái tế thiên đài?"

	"Tế thiên đài, cái gì tế thiên đài?" A Đẩu ngẩn người.

	"Bệ hạ, ngài vừa nãy không phải muốn mượn gió đông sao?"

	A Đẩu hơi sững sờ, mới cân nhắc lại đây Ngụy Diên là hiểu lầm ý của chính mình.

	"Này vạn sự đã chuẩn bị chỉ còn chờ cơ hội, chỉ là trẫm đại cái so sánh thôi."

	Ngụy Diên lúng túng nở nụ cười, này nịnh hót sơ ý một chút, không có đập đối địa phương.

	Cảm nhận được Ngụy Diên lúng túng, A Đẩu mở miệng nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngụy ái khanh, năm đó Vũ Đế mệnh Trương Khiên đi sứ Tây Vực, mở ra này con đường tơ lụa, sau đó Tuyên Đế từng thành lập Tây Vực Đô hộ phủ, quản lý Tây Vực các nước. Sau đó Phục Ba tướng quân Mã Viện, định viễn hầu Ban Siêu đều đã từng viễn chinh Tây Vực. Linh Đế những năm cuối thời điểm, thiên hạ đại loạn, Khăn Vàng nổi lên bốn phía, Tây Vực Đô hộ phủ chỉ còn trên danh nghĩa, đừng nói Tây Vực, liền ngay cả Đôn Hoàng, Tửu Tuyền các nơi đều ngoài tầm tay với."

	A Đẩu nói, chỉ chỉ phương tây, mở miệng nói chuyện: "Trước ta tự mình đi tới một chuyến Tây Vực, bây giờ tại Tây Vực, người Khương chính là thế lực lớn nhất, cái khác như là người Đê, xe sư, Quy Tư, thực lực đều kém xa người Khương. Thoát thất trận chiến này người Khương tan tác, nguyên khí đại thương, Tây Vực tất nhiên sẽ lần thứ hai trở lại một mảnh tình hình rối loạn. Vì lẽ đó trẫm muốn lần thứ hai thành lập Tây Vực Đô hộ phủ, quản lý Tây Vực, ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Tốt, bệ hạ như muốn mở mang bờ cõi, thần nguyện làm tiên phong!" Ngụy Diên lập tức nói rằng.

	"Tiên phong? Không cần ngươi đi. Trẫm muốn phái ngựa ái khanh đi Tây Vực."

	"Mạnh Khởi tướng quân từ nhỏ tại Lương Châu lớn lên, đối Tây Vực quen thuộc, tự so thần mạnh, Mạnh Khởi tướng quân xác thực là nhân tuyển tốt nhất."

	"Đúng đấy, này Tây Vực, không có ai so ngựa ái khanh đi tốt. Này vừa đi Tây Vực, chậm thì năm sáu năm, nhiều thì mười mấy năm, mới có thể kiến công lập tức. Mà ngựa ái khanh cùng cái kia Tào Tháo có thù giết cha, trẫm nếu là phái ngựa ái khanh đi Tây Vực, chỉ sợ hắn sẽ không muốn a!"

	"Bệ hạ thi đỗ chu toàn." Ngụy Diên gật gật đầu, sau đó rõ ràng A Đẩu ý tứ, hỏi tiếp: "Bệ hạ là muốn cho thần đi theo Mạnh Khởi tướng quân nói một chút?"

	"Không sai, nhiều năm như vậy, ngươi tại ngựa ái khanh hai người trấn thủ Hán Trung, hai người các ngươi trong đó quen thuộc nhất, vì lẽ đó trẫm muốn phái ngươi đi."

	"Bệ hạ, Mạnh Khởi tướng quân cùng cái kia Tào Tháo có thù giết cha. . . Bệ hạ như muốn thần có thể thuyết phục Mạnh Khởi tướng quân, cần cam lòng hai chức."

	"Chức gì?"

	"Một là Phục Ba tướng quân, hai chính là định viễn hầu!"

	"Liền cái này?" A Đẩu hơi sững sờ. Này Phục Ba tướng quân chỉ là Hán triều tạp hào tướng quân bên trong một loại, tại Phục Ba tướng quân bên trên, còn có trước sau trái phải bên trong năm vị tướng quân, trở lên chính là Vệ tướng quân, Xa kỵ tướng quân, Phiêu Kỵ tướng quân cùng đại tướng quân. Bây giờ Mã Siêu quan cư Phiêu Kỵ tướng quân, vũ tướng ở trong quan chức chỉ đứng sau đại tướng quân Quan Vũ. Lại sao lại hạ mình làm một cái Phục Ba tướng quân.

	Cho tới định viễn hầu, Trung Quốc từng có không ít, nhưng mà Hán triều định viễn hầu, làm mấy Ban Cố. Này định viễn hầu là vì khen thưởng Ban Siêu là đại hán mở mang bờ cõi phong, mà toàn bộ Hán triều không có mấy người đã từng là Đại Hán triều mở mang bờ cõi, này định viễn hầu phong hiệu, tự nhiên trừ ra Ban Siêu bên ngoài, không ai nhận được lên.

	Có thể nói, này Phục Ba tướng quân cùng định viễn hầu, tính ra cũng không là gì đại quan tước, thế nhưng là có không bình thường ý nghĩa.

	Chỉ nghe Ngụy Diên nói tiếp: "Mạnh Khởi tướng quân này một đời có hai đại nguyện vọng, một là vì cha báo thù, hai chính là có thể như tổ tiên Phục Ba tướng quân Mã Viện như thế, mở mang bờ cõi. . ."

	"Ta rõ ràng rồi!" A Đẩu gật gật đầu, mà sau não bên trong linh quang lóe lên, mở miệng nói chuyện: "Bất kể là Phục Ba tướng quân hay hoặc là là định viễn hầu, đều là tiền nhân dùng qua danh hiệu, Mã tướng quân nên vì trẫm khai sáng tiền nhân chưa từng khai sáng qua cơ nghiệp, chỉ cần một Phục Ba tướng quân, hay hoặc là định viễn hầu, tuyệt không có thể cùng. Trẫm chuẩn bị mới thiết chức vị, tên là 'Phủ xa đại tướng quân' ."

	"Phủ xa đại tướng quân? Uy vũ!" Ngụy Diên trong mắt tinh quang lóe lên, toát ra một tia ước ao cảm tình. Chỉ cần danh tự này, liền để Ngụy Diên cảm thấy, đủ khí thế. So với tướng quân khác tên gọi, cái này phủ xa đại tướng quân nghe tới muốn uy vũ nhiều lắm.

	"Bệ hạ, thần bây giờ liền đi tìm Mã Siêu tướng quân nói một chút đi." Ngụy Diên nói xong, lập tức xoay người xin cáo lui.

	"Hy vọng Ngụy Diên có thể thành công đi!" A Đẩu khẽ cười cười.

	Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, nếu Mã Siêu đã triệt để hiểu lầm Gia Cát Lượng, không bằng dứt khoát đem Mã Siêu điều động tới Tây Vực, có Mã Siêu tọa trấn Tây Vực, A Đẩu liền đừng lo Tây Vực các nước đến gây phiền phức, có thể mang sự chú ý đều đặt ở Trung Nguyên, đồng thời cũng làm cho Mã Siêu cùng Gia Cát Lượng tách ra, tạm thời ổn định nội bộ.

	Chân trời một bên giương lên cuồn cuộn bụi bặm, đại địa rung động gào thét dũng hướng bốn phía.

	Người Đê đại quân rốt cuộc đến rồi.

	Mười vạn người, mênh mông cuồn cuộn mà tới.

	Lúc này, bất kể là Triệt Lý Cát, vẫn là A Đẩu, đều biết, quyết chiến thời khắc đem muốn tới, trận chiến này quan hệ Chước Ung lương hai châu thuộc về. Mà đồng thời, hai người đều cho rằng, chính mình đều sẽ là người thắng sau cùng.

	Triệt Lý Cát lòng tràn đầy dự định, đem người Đê coi như bia đỡ đạn sứ giả kêu. Lúc này Triệt Lý Cát hoàn toàn không biết, người Đê đã chính là cuộc chiến tranh này mấu chốt nhất một mảnh ghép. Mà bây giờ, này quyết phân thắng thua một mảnh ghép, đã đến rồi!

	Quyết chiến, rốt cuộc bắt đầu rồi!