Nghe nói Lục Tốn đã đến rồi, A Đẩu lập tức thủ tiêu nguyên bản tiêu diệt Cam Ninh dự định.

	Lục Tốn thủ hạ nhân mã không ít, bất quá Gia Cát tám trận quy mô đồng dạng không nhỏ. Năm đó Lưu Bị Di Lăng chiến bại trốn hướng về Bạch Đế thành, mà Lục Tốn truy kích, đã từng bị vây ở tám trận ở trong, có thể thấy được Lục Tốn cũng không nhìn được này tám trận, mà A Đẩu chung cực mục tiêu cũng là đem Lục Tốn dẫn tới tám trận ở trong.

	Cam Ninh tuy rằng xem như là điều cá lớn, nhưng mà Lục Tốn giá trị nhưng càng lớn, hơn huống hồ Cam Ninh tại trong trận cũng chạy không ra. Hiện tại tối muốn làm cũng không phải tiêu diệt Cam Ninh, mà là đem Lục Tốn dụ dỗ đi vào.

	Ngoài trận.

	Lục Tốn nhìn trước mắt thạch trận, cũng không có có can đảm liều lĩnh.

	Trước mắt một đống chồng tảng đá, một chút vọng không gặp giới hạn, này đất Thục địa hình tại phức tạp, cũng không thể đột nhiên tại bờ sông bốc lên như thế một mảnh tảng đá đến, Lục Tốn cẩn thận từng ly từng tý một quan sát nửa ngày, cũng không có phát hiện những tảng đá này đến cùng có tác dụng gì. Bất quá trực giác thượng, Lục Tốn lại có thể cảm giác được cái kia trong trận quỷ dị khí tức.

	"Tưởng Khâm, lập tức đi hỏi thăm một chút, phía trước đám này loạn thạch đến cùng là vật gì?" Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	Tưởng Khâm lập tức đi xung quanh tìm người tìm hiểu, chỉ chốc lát, Tưởng Khâm trở về đưa tin: "Hồi bẩm đô đốc, đã dò thăm, phía trước chính là một tòa thạch trận, là năm đó Gia Cát Lượng lãnh binh nhập Thục chi viện Lưu Bị thời điểm lập. Lúc trước Gia Cát Lượng vì những tảng đá này, tiêu hao mấy năm, hơn nữa Gia Cát Lượng còn phái người quanh năm ở đây đóng giữ khối đá này trận."

	"Gia Cát Lượng nhập Thục thời điểm bố trí? Vậy nói như thế này thạch trận cũng có đến mấy năm quang cảnh." Lục Tốn gật đầu nói.

	"Đô đốc, ta vừa còn từng điều tra, Cam Ninh tướng quân đã tiến vào này thạch trận hai ngày, đến nay còn chưa đi ra."

	"Hai ngày?" Lúc này Lục Tốn đã ý thức được, Cam Ninh tiến vào hai ngày còn chưa đi ra, hoặc là là đã thông qua thạch trận, kế tục truy kích Trương Nhiệm đi tới, hoặc là chính là tại đây thạch trận bên trong gặp phải bất trắc.

	Lục Tốn lo lắng nhất chính là loại thứ hai độ khả thi. Cam Ninh dưới tay có hơn một vạn người, tính ra cũng không ít, trừ khi là Trương Nhiệm dùng thủy công hoặc là hỏa công như thế thủ đoạn đặc thù, nếu không thì coi như Trương Nhiệm thủ hạ tất cả nhân mã đều mai phục tại này thạch trận ở trong, Cam Ninh cũng chí ít có thể phòng thủ tới ba, năm ngày quang cảnh. Mà bây giờ mới qua hai ngày, nếu là Cam Ninh thật sự gặp phải mai phục, cần phải còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

	Lại nhìn một chút này thạch trận, sau đó lại nhìn ngó bốn phía mặt đất, trên đất đều là đá vụn cùng ngạnh thổ, Lục Tốn đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, kia chính là nếu như Cam Ninh bị vây ở này thạch trận ở trong mà nói, nước uống chính là Cam Ninh vấn đề lớn nhất. Này đá vụn cùng ngạnh thổ căn bản là không có cách đào móc, nếu là Cam Ninh thật sự bị nhốt mà nói, liền nói rõ Cam Ninh đã hai ngày không có nguồn nước tiếp tế.

	Hai ngày không có uống nước, Cam Ninh dưới trướng nhân mã sức chiến đấu hẳn là còn lại không có mấy. Nếu như lại qua một hai nhật, e sợ Cam Ninh chính là bị tươi sống chết khát.

	Nhưng vào lúc này, từng trận nổi trống thanh từ từ trong trận truyền đến, sau đó lúc ẩn lúc hiện có thể nghe được tiếng trống bên trong còn xen lẫn tiếng la giết. Đây là có người tại trong trận giao chiến.

	Có thể ở đây giao chiến, chỉ có Cam Ninh cùng Trương Nhiệm nhân mã. Lúc này Lục Tốn đã xác định, Cam Ninh cũng không có đi ra khỏi thạch trận, mà là bị vây ở thạch trận ở trong.

	Hai ngày không có uống nước, hiện tại Cam Ninh sức chiến đấu khẳng định còn lại không có mấy, mà lúc này Trương Nhiệm khởi xướng tiến công, thắng bại không có chút hồi hộp nào.

	Lục Tốn đầu óc nhanh chóng chuyển đều lên. Chính mình dẫn này hơn tám vạn nhân mã đến nơi này, động tĩnh khẳng định rất lớn, nói vậy Trương Nhiệm sớm đã phát hiện chính mình đến. Nếu là trong tình huống bình thường, Cam Ninh không có nước, Trương Nhiệm hoàn toàn có thể mang Cam Ninh dây dưa đến chết tại trong trận, nhưng mà chính là bởi vì chính mình dẫn đại quân đến rồi, Trương Nhiệm sợ sệt chính mình chi viện Cam Ninh, cho nên mới quyết định thừa dịp viện quân vẫn không có tiến vào trận thời điểm, đi đầu tiêu diệt Cam Ninh bộ.

	Lục Tốn biết nhất định phải mau chóng tiến vào trận chi viện Cam Ninh, bằng không Cam Ninh nhưng là toàn quân diệt, bây giờ Trương Nhiệm nếu đối Cam Ninh phát động tiến công, thuyết minh Trương Nhiệm thực lực vẫn chưa đủ lấy cùng chính mình đối kháng. Nghĩ thông suốt điểm này, Lục Tốn cũng không tiếp tục bận tâm này thạch trận, lập tức lãnh binh vọt vào. Lục Tốn cử được, cho dù tốt trận pháp, trước thực lực tuyệt đối, vẫn chưa đủ lấy chống lại.

	Trong trận.

	Thục quân đang đang liều mạng lôi kéo cổ họng kêu to, mặt sau tay trống để trần cánh tay, không ngừng mà gõ lên cổ. Tại hàng trước nhất, còn có một đám hỏa đầu binh, cầm trong tay nồi cùng cái thìa, leng keng leng keng gõ, mô phỏng binh khí va chạm âm thanh.

	"Thái tử điện hạ, cái kia Lục Tốn quả nhiên tiến vào trận rồi!" Trương Nhiệm đưa tin.

	A Đẩu gật gật đầu: "Để các anh em trước tiên đừng dừng lại, kế tục gọi!"

	"Thái tử điện hạ, tại sao chúng ta này một gọi, Lục Tốn liền đi vào cơ chứ?" Bên cạnh Trương Ngực mở miệng hỏi.

	"Lục Tốn người này cũng là trí mưu hạng người, trong tình huống bình thường, gặp phải này tám trận tất nhiên sẽ cẩn thận điều tra, nếu là Lục Tốn phái mấy người đi vào tham trận, tham trận người đem lạc lối tại trong trận. Này tham trận người không thể quay về, Lục Tốn sẽ càng cẩn thận kỹ càng, nói không chắc trực tiếp nhiêu trận mà đi. Vì thế chúng ta nhất định phải cho Lục Tốn chế tạo một cái khẩn cấp tình thế, để Lục Tốn không có thời gian phái người tham trận. Bây giờ Cam Ninh liền tại trong trận, nếu chúng ta ở đây kêu gào, Lục Tốn tất nhiên cho là chúng ta đang cùng Cam Ninh giao chiến, Cam Ninh chính là Giang Đông đại tướng, không thể sai sót, Lục Tốn định ngay lập tức sẽ lĩnh quân chi viện Cam Ninh, như thế Lục Tốn tự nhiên sẽ đi vào trong trận."

	"Thái tử, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	"Lục Tốn trong tay có tám vạn nhân mã, chúng ta muốn một ăn rồi căn bản không thể, vì lẽ đó vẫn là trước đem Lục Tốn vây ở trong trận, sau đó lấy quấy rầy làm chủ, đợi đến Lục Tốn binh mệt nhọc, lại tính toán tiếp."

	Lúc này trong trận Cam Ninh cũng nghe được cái kia rung trời nổi trống thanh.

	"Không được, là kẻ địch muốn tấn công tới, đại gia đề phòng!" Cam Ninh hét lớn một tiếng, bên người binh lính dồn dập cầm lấy vũ khí, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn bốn phía.

	Nhưng là đợi hơn nửa canh giờ, liền không có thấy kẻ địch cái bóng, mà cái kia tiếng la giết nhưng không có dừng lại, trái lại càng ngày càng kịch liệt.

	Theo thời gian trôi đi, lại không có nửa cái kẻ địch xuất hiện. Vừa mới bắt đầu cái kia căng thẳng tâm tình dần dần tiêu tan, Cam Ninh cũng bắt đầu cân nhắc tiếng la giết đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Có tiếng la giết thuyết minh có người tại giao chiến, ở đây giao chiến chỉ khả năng là Thục quân cùng Giang Đông quân, xem ra là có cái khác Giang Đông quân đi tới nơi này. Lẽ nào là viện quân đã đến?

	Nghĩ tới đây, Cam Ninh trong lòng bay lên hy vọng, vốn là cho rằng muốn chiến tử ở đây, không nghĩ tới viện quân đến nhanh như vậy!

	Sau đó Cam Ninh lại nghĩ đến một vấn đề khác, này thạch trận có thể đem chính mình vây ở chỗ này hai ngày, nếu là này viện quân đi vào, chẳng phải cũng sẽ bị vây ở này thạch trận ở trong? Cái kia không phải lại trắng liên lụy một đám người. Mà nếu là này viện quân vừa vặn là Lục Tốn mà nói, cái kia Giang Đông đại quân có thể muốn toàn quân không ở trên này thạch trận làm trong đó rồi! Nghĩ tới đây, Cam Ninh trên đầu nổi lên mồ hôi lạnh.

	Mà từ này tiếng la giết phán đoán, hai quân hiện đang giao chiến. Ngẫm lại chính mình chính là bị Trương Nhiệm khiêu chiến dụ dỗ vào, nói vậy là cái kia Trương Nhiệm lại muốn giở lại trò cũ, đem Giang Đông viện quân cũng dụ dỗ đi vào. Lúc này tuyệt đối không thể ngồi nữa các viện quân, Cam Ninh lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh, lập tức hướng phương hướng của thanh âm đi tới!"

	Gia Cát Lượng bát trận đồ rất lợi hại, bên trong chằng chịt có hứng thú tảng đá có thể để người ta thị giác sản sinh sai lệch, do đó khiến người ta lạc mất phương hướng. Nhưng mà Gia Cát Lượng lợi hại đến đâu, cũng ảnh hưởng không được sóng âm vật này, âm thanh tại trong trận truyền đến vẫn là không bị ảnh hưởng, bây giờ Cam Ninh đi tới phương hướng chính là A Đẩu vị trí.

	Mà lúc này, Lục Tốn đại quân cũng đã vọt vào trong trận, Lục Tốn tiến vào trận sau đó, không bao lâu liền phát hiện mình chuyển hướng. Bất quá cũng còn tốt Lục Tốn có thể phân biệt ra được cái kia tiếng la giết là từ nơi nào truyền đến, vì lẽ đó Lục Tốn cũng trực tiếp chạy tiếng la giết phương hướng đi tới.

	"Cho ta dùng sức gõ, lớn tiếng gọi!" Trương Ngực vẫy tay, chỉ huy Thục quân kế tục kêu to.

	A Đẩu hơi hơi hí mắt, trong tai quay chung quanh Thục quân tiếng gào.

	Đột nhiên, A Đẩu đột nhiên mở mắt ra, hơi hơi tự trách nói chuyện: "Không được! Ta đã quên một việc lớn!"

	"Thái tử điện hạ, làm sao?" Trương Nhiệm vội vàng hỏi.

	"Trương Nhiệm, ngươi lập tức phái người đi thăm dò tham, Ngô quân có thể đã toàn bộ tiến vào trận bên trong. Điều tra xong mau chóng báo lại!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	"Trương Ngực, để bọn họ tiếng quát tháo hơi nhỏ một chút, gõ trống cũng cho ta gõ chậm một chút!" A Đẩu hướng về phía Trương Ngực hô.

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Trương Ngực lơ ngơ lĩnh mệnh rời đi. Tuy rằng Trương Ngực không biết A Đẩu đây là muốn làm gì, nhưng mà vẫn là kiên định chấp hành mệnh lệnh.

	"Những gõ trống, cho ta chậm một chút gõ, còn có hơi hơi gọi nhỏ giọng một chút!" Trương Ngực quát to.

	Các binh sĩ có chút không rõ, mới vừa rồi còn để dùng sức gõ, lớn tiếng gọi, lúc này làm sao thành chậm một chút gõ, nhỏ giọng hô! Bất quá này gõ trống gõ nửa ngày, cánh tay đã sớm tê dại, kêu to người cổ họng cũng nhanh gọi câm, bây giờ Trương Ngực mệnh lệnh, đang cùng quân tâm, tiếng trống chậm lại, tiếng gào cũng nhỏ đi một chút.

	Sau một chốc, A Đẩu lần thứ hai xung Trương Ngực kêu lên: "Trương Ngực, âm thanh lại nhỏ hơn một chút, gõ lại chậm một chút!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Lại sau một chốc.

	"Trương Ngực, âm thanh lại cho ta nhỏ hơn một chút, gõ đến lại chậm một chút!"

	Lại một lát sau, Trương Nhiệm chạy tới: "Thái tử điện hạ, chúng ta vừa điều tra đến, Giang Đông quân đột nhiên tăng nhanh tốc độ, bây giờ đã toàn bộ đi vào trong trận!"

	"Được! Trương Ngực, để đại gia đều yên tĩnh lại đi, không cần hô, cũng không cần gõ!"

	"Thái tử, làm sao không gõ?" Vừa A Đẩu vài đạo mệnh lệnh đã là để Trương Ngực lơ ngơ, lúc này Trương Ngực mọi người không nhịn được lòng hiếu kỳ, mở miệng hỏi.

	"Này tám trận ở trong tuy rằng có thể để người ta không biện phương hướng, thế nhưng là không cách nào để cho người không nghe được âm thanh, ngươi nếu như lại gõ, Giang Đông quân chẳng phải là đều theo âm thanh đến rồi!"

	Một bên khác, Lục Tốn hiện đang tiến vào trận.

	Chỉ nghe cái kia tiếng gào càng ngày càng nhỏ, tiếng trống cũng càng ngày càng chậm, Lục Tốn trong lòng lo lắng vạn phần.

	Tiếng gào nhỏ, cổ tiết tấu chậm, điều này nói rõ giao chiến đã đến trung hậu kỳ, nói vậy thắng bại liền muốn phân ra đến rồi, cái kia Cam Ninh đã khát hai ngày, khẳng định không phải là đối thủ của Trương Nhiệm, vì lẽ đó Lục Tốn cho rằng lúc này tất nhiên là Cam Ninh sắp bị tiêu diệt. Mà lúc này người của mình ngựa nhưng cũng không có thiếu không có tiến vào trận.

	Liền Lục Tốn vội vàng hạ lệnh tam quân gia tốc, mau chóng hướng về phía phương hướng của thanh âm xông tới, muốn đang chiến đấu kết thúc trước đây chi viện Cam Ninh.

	Từ đầu đến cuối, Lục Tốn đều ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cho rằng giao chiến Cam Ninh cùng Trương Nhiệm, mà không nghĩ đây chỉ là A Đẩu vì dụ dỗ chính mình đi vào mà cố ý nói suông.

	Vừa A Đẩu nghe tiếng trống đột nhiên ý thức được, tám trận có thể nhiễu loạn người thị giác, thế nhưng là không cách nào nhiễu loạn người thính giác, Lục Tốn tiến vào trận sau đó không biện phương hướng, tất nhiên sẽ hướng về phương hướng của thanh âm đi tới, mà đồng dạng, trong trận Cam Ninh cũng sẽ hướng về phương hướng của thanh âm đi tới.

	Cam Ninh vẫn tại trong trận, cách mình cũng không phải quá xa, nếu là bị Cam Ninh phát hiện, tất nhiên khó tránh khỏi một trận đại chiến, đến lúc đó này giả gọi giả giết nhưng là biến thành thật gọi thật giết. Khi đó coi như A Đẩu muốn đình cũng dừng không được đến, mà Lục Tốn là có thể theo tiếng la giết tìm tới chính mình. Lục Tốn thủ hạ dù sao có tám vạn nhân mã, đi lên nhưng là thật dài một đống lớn. Nếu là bên kia Giang Đông quân vẫn chưa hoàn toàn đi vào, Lục Tốn liền đã phát hiện vị trí của mình, vậy này tám trận cũng là tự sụp đổ. Vì lẽ đó A Đẩu mới sẽ làm binh sĩ từng bước giảm nhỏ âm thanh, làm cho Lục Tốn lầm tưởng chiến sự lập tức liền muốn kết thúc, bức bách Lục Tốn tăng nhanh tốc độ tiến vào trận. Chỉ cần Lục Tốn đại quân hoàn toàn tiến vào trận, Thục quân lập tức đình chỉ kêu gào, như thế liền sẽ không bại lộ vị trí.

	"Nhanh, âm thanh thì ở phía trước!" Cam Ninh xông lên trước, theo phương hướng của thanh âm phóng đi.

	Theo âm thanh càng ngày càng nhỏ, Cam Ninh cũng cho rằng chiến sự là muốn gặp rõ ràng, vì lẽ đó Cam Ninh cũng hạ lệnh hành quân gấp hướng về tiếng la giết phương hướng áp sát. Đáng tiếc chính là Cam Ninh dưới trướng điều này cũng nhân mã đã rất lâu thời gian không có nhắm mắt, hơn nữa lại khuyết thiếu nguồn nước, này chạy nhanh thời điểm không có nước bổ sung, thể lực tiêu hao là rất lớn, vì lẽ đó mặc dù là hành quân gấp, Cam Ninh tốc độ cũng không nhanh.

	Ngay vào lúc này, cái kia tiếng la giết đột nhiên đình chỉ.

	Gọi giết nghe xong, Cam Ninh cũng dừng bước. Mất đi âm thanh chỉ dẫn, Cam Ninh căn bản không biết triều này phương hướng nào đi.

	"Xem ra là thắng bại đã phân, không biết đến cùng là ai thắng!" Cam Ninh trong lòng hơi than thở.

	Nhìn một chút xung quanh Ngô quân mỗi cái miệng lớn thở hổn hển, Cam Ninh trong lòng cũng có chút không đành lòng. Không có nước, hơn nữa này lao nhanh nửa ngày, Ngô quân nguyên bản tích góp thể lực lại tiêu hao hầu như không còn.

	"Đại gia trước tiên nghỉ ngơi một chút đi!" Cam Ninh nhẹ nhàng hít một tiếng.

	Cam Ninh thủ hạ không ít người đều là năm đó tùy tùng Cam Ninh lão đệ huynh, tại Cam Ninh vẫn là Cẩm Phàm tặc thời điểm, hãy cùng theo Cam Ninh tả hữu. Những người này đối Cam Ninh trung thành tuyệt đối, vì lẽ đó đột kích mặc dù là Cam Ninh đã rơi vào hoàn cảnh khó khăn, trong quân tinh thần vẫn là duy trì rất tốt.

	Cam Ninh rất tùy ý tựa ở trên một tảng đá, hơi thở hổn hển, đối mặt như thế tuyệt cảnh, Cam Ninh thực sự là là không biết làm thế nào.

	Cam Ninh trong lòng bay lên một tia không cam lòng, Cam Ninh cũng không muốn chết ở chỗ này, chết như vậy quá uất ức. Nếu là đao thật thương thật tại trước trận bị kẻ địch giết chết, Cam Ninh còn có thể dễ chịu chút, nhưng là bây giờ liền kẻ địch dáng vẻ đều chưa thấy, nhưng muốn tươi sống vây chết ở chỗ này, bất kể là ai cũng sẽ không cam lòng.

	Mặt trời dần dần xuống núi, sắc trời dần dần trở nên tro trầm, Lục Tốn ngửa mặt lên trời nhìn một chút, lập tức liền muốn trời tối.

	Giống như Cam Ninh, Lục Tốn vừa tiến vào trận thời điểm, cũng không có có ý thức đến mình đã lạc đường. Bất quá tại lân cận trời tối thời điểm, Lục Tốn cũng phát hiện, chính mình giống như vẫn tại tại chỗ xoay quanh.

	Lục Tốn người thủ hạ nhiều, hành quân tốc độ tự nhiên không bằng Cam Ninh, nhưng mà này hơn nửa ngày đi xuống, cũng đi rồi tốt mấy chục dặm đường. Nhưng mà xung quanh tất cả đều là mênh mông thạch trận, một chút vọng không gặp giới hạn.

	Lục Tốn trong lòng yên lặng cân nhắc, chẳng lẽ mình đây là lạc đường?