A Đẩu nhấc bút lên đến, bất tri bất giác đem trong trí nhớ mình Gia Dục quan dáng dấp vẽ ra.

	Gia Cát Lượng từ bên ngoài đi vào, vừa vặn nhìn thấy A Đẩu họa Gia Dục quan thảo đồ. Qua loa quét tới, bên trong thành, ủng thành, La Thành cùng ba toà tầng ba ba mái hiên nghỉ trên đỉnh ngọn núi thức đài cao lầu các kiến trúc cùng thành hào nối liền cùng một chỗ, trong vòng thành làm chủ thể trung tâm, thành hai bên mỗi người có ủng thành, mà ủng thành bên ngoài, còn có La Thành.

	"Tốt một tòa hùng quan!" Gia Cát Lượng hít vào một ngụm khí lạnh. So với Tào Tháo trước thành lập Đồng Quan, A Đẩu hoa tòa này cửa ải, tại thiết kế trên có thể tinh diệu hơn rất nhiều.

	Gia Dục quan chính là Minh triều kiến, thiết kế tự nhiên so với thời Tam quốc thiết kế mạnh hơn nhiều, mà Gia Cát Lượng tinh thông binh pháp, liếc mắt là đã nhìn ra này Quan Thành không tầm thường chỗ.

	"Thừa tướng đến rồi!" A Đẩu thả hạ xuống bút trong tay, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, tới xem một chút này đồ."

	Gia Cát Lượng đi tới gần, mà A Đẩu khoa tay, cho Gia Cát Lượng giảng giải: "Thừa tướng ngươi xem, đây là bên trong thành, bên trong thành chu hơn hai trăm, bên trong thành đồ vật hai môn, cho thiết một tòa ủng thành, ủng thành cửa thành đều hướng nam mở, tây ủng thành phía tây, kiến trúc có La Thành, La Thành tường thành chính giữa diện tây thiết một cửa cửa. Còn có, tại đây thành xung quanh, ta chuẩn bị tái thiết lập đôn đài sáu mươi, bảy mươi tọa..."

	Vừa nghe A Đẩu nói tới tại tây ủng thành bên ngoài kiến trúc La Thành, Gia Cát Lượng liền biết, này Quản Thành, chỉ sợ là muốn xây dựng ở phía tây. Mà đại hán phía tây kẻ địch, chỉ có Tây Vực các nước.

	"Bệ hạ, không biết ngài chuẩn bị đem này Quan Thành, kiến thiết ở nơi nào?"

	"Tự mình Kim Thành hướng tây 1,500 dặm, thiết lập tại Tửu Tuyền cảnh nội. Đông liền Tửu Tuyền, tây tiếp ngọc cửa, dựa lưng Hắc Sơn, nam lâm Kỳ Liên."

	Gia Cát Lượng hơi nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, nếu là dựa theo bệ hạ biểu thị bản vẽ đến thành lập mà nói, không thích hợp."

	"Có gì không thích hợp?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Xin hỏi bệ hạ, nếu là dựa theo này đồ đến xây công sự mà nói, cần muốn thời gian bao lâu?"

	"Cái này..." A Đẩu đối với kiến trúc công trình cũng không phải rất lành nghề, suy nghĩ một chút, cuối cùng hỏi dò: "Mười năm có thể dựng thành sao?"

	"Ha ha ha, bệ hạ nói giỡn." Gia Cát Lượng khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Bệ hạ, rượu kia tuyền quận đường xá xa xôi, xây công sự sử dụng tất cả dụng cụ, thậm chí rất nhiều tư liệu, đều cần từ đây nơi vận đi, trên đường này qua lại trì hoãn, liền không đơn giản. Hơn nữa bệ hạ thành này thiết kế tường thành cao to, cần đào sâu căn cơ. Nếu là bây giờ ta khuynh thực lực quốc gia điều động mấy trăm ngàn dân phu đến kiến trúc thành này mà nói, thần cũng không dám bảo đảm mười năm có thể được."

	"Sao có thể khuynh thực lực quốc gia đến kiến như thế một tòa Quan Thành! Cái kia cùng Thủy Hoàng có cùng khác biệt! Điều động mấy ngàn dân phu đủ để, lại hơn nhiều, thì có thương nền tảng quốc gia." A Đẩu vội vàng mở miệng nói chuyện. Tại Tam quốc cái thời đại này, nhân khẩu trôi đi nghiêm trọng, thanh niên trai tráng lao lực vẫn là rất quý giá.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, nếu là chỉ điều động mấy ngàn dân phu mà nói, thần tính toán, cần phải trăm năm mới có thể dựng thành!"

	"Trăm năm?" A Đẩu trong lòng cả kinh, 100 năm, nếu là mình là cái kia ba phong tổ sư, nói không chắc còn có thể nhìn thấy này Gia Dục quan dựng thành.

	Kỳ thực Gia Cát Lượng nói trăm năm vẫn là hướng về ít đi nói rồi. Trong lịch sử Gia Dục quan bắt đầu xây ở minh Hồng Vũ năm năm, tổng cộng xây dựng 168 năm mới hoàn thành. Tuy rằng thời kỳ bởi vì nội loạn một số nguyên nhân, chầm chậm kiến trúc tiến độ, nhưng mà Minh triều khoa học kỹ thuật kiến trúc trình độ muốn so với thời Tam quốc mạnh hơn nhiều, mà mà nên toàn bộ đại Minh triều thực lực quốc gia cũng so với Thục Hán chỉ chiếm cứ ba châu cường quá nhiều, nhân khẩu về số lượng cũng có ưu thế thật lớn, lớn như vậy minh đều cần xây dựng 168 năm mới hoàn thành, huống chi là một cái Thục Hán.

	"Thời gian dài như vậy... Cái kia trẫm không xây." A Đẩu hơi hơi ủ rũ nói chuyện. Nếu là hiện tại là thái bình thịnh thế, A Đẩu cũng không phải chú ý xây dựng một cái Gia Dục quan, để ngăn cản một thoáng Tây Vực các nước đột kích gây rối, nhưng là một mực hiện tại Trung Nguyên còn ở bên trong loạn, A Đẩu căn bản không thể đem tinh lực đặt ở xây dựng Gia Dục quan trên.

	"Bệ hạ, thần cảm thấy, này quan, hay là muốn kiến. Cái gọi là tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng gió, nếu là có này hùng quan tại, có thể bảo đảm ta đại hán tây thùy hai trăm năm an nguy!"

	"Nhưng là thừa tướng, này có phải là tiêu tốn đánh đổi quá lớn, ánh sáng kiến liền muốn hoa 100 năm, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể dựng thành." A Đẩu trong tiềm thức còn có một câu nói không có nói, kia chính là toàn bộ Đông Hán cũng bất quá duy trì hai trăm năm, mà nhìn chung Trung Quốc lịch sử, có thể chống được hai trăm năm trở lên vương triều, đã xem như là sống lâu trăm tuổi. Đối với A Đẩu tới nói, coi như là nhất thống thiên hạ, xây dựng lên vương triều, có thể chống đỡ bao lâu còn là một vấn đề.

	Gia Cát Lượng hơi lắc lắc đầu: "Bệ hạ, ngài sở thiết kế này Quan Thành, quy mô quá mức lớn lao, như thế Quan Thành, chỉ cần thành nội lương thảo nguồn nước sung túc, Tây Vực các nước không có một cái có thể công phá. Có thể nói tại Tửu Tuyền thành lập này Quan Thành, có chút đại tài tiểu dụng. Vì lẽ đó thần cho rằng, không bằng đem này Quan Thành thu nhỏ lại mấy lần, tu dựng lên cũng thuận tiện nhiều lắm."

	"Ân, này ngược lại là cái tốt biện pháp. Thừa tướng, đến khi trẫm trở lại Trường An, cùng chư vị ái khanh cẩn thận mà thương lượng một chút tế thì. Lại thực thi." A Đẩu nói chuyện âm xoay một cái, mở miệng hỏi: "Đúng rồi thừa tướng, ngươi tìm đến trẫm, là có chuyện gì quan trọng?"

	"Thần có hai việc. Một chính là bây giờ Trường An sơ định, hoàn tất những công việc còn dang dở, vì lẽ đó thần muốn mời bệ hạ, từ Thục Trung điều thái úy Trương Tùng đại nhân cùng thị trung Phí Y, Đổng Doãn, thị lang Quách Du Chi đến Trường An."

	A Đẩu gật gật đầu, bây giờ Trường An thành nhân thủ là có chút không đủ dùng, hơn nữa Gia Cát Lượng còn muốn phụ trách trù tính chung người Đê nội thiên công việc, cảnh này khiến Trường An thành quan văn càng không đủ dùng, chỉ cần một Bàng Thống, là có chút khó có thể làm được chu đáo, tuyển chọn mới quan chức, đã đến lửa xém lông mày sự tình.

	Chỉ nghe Gia Cát Lượng nói tiếp: "Cho tới Ích Châu, đã An Định nhiều năm, có Đổng Hòa, Tưởng Uyển hai người dựa vào Hướng Lãng, My Trúc các quan lại khác là đủ. Đổng Hòa tại đất Thục nhiều năm, rất được dân tâm, càng từng trú rất, có cùng Lã Khải bọn người, có thể An Định Nam Trung; Tưởng Uyển chính là quốc gia trụ cột tài năng, xã tắc chi khí, có thể có thể chức trách lớn; Hướng Lãng, My Trúc bọn người đều là tiên đế lão thần, đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, có tọa trấn Ích Châu, có thể kinh sợ bọn đạo chích."

	"Thừa tướng cân nhắc chu đáo, trẫm đúng! Bất quá điều thái úy đến Trường An, cũng bất quá là giải quyết khẩn cấp, không phải kế lâu dài..."

	"Bệ hạ, Ung Châu nhiều thánh hiền, năm xưa đại nho Mã Dung, Trịnh Huyền, đều từng tạm trú Ung Châu, vì lẽ đó bệ hạ trở lại Trường An sau, có thể quảng giao nhũ sĩ, đám này Ung Châu nho sĩ môn hạ con cháu rất nhiều, bệ hạ có thể mệnh tiến cử một, hai, vào triều làm quan." Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Ân..." A Đẩu do dự chớp mắt công phu, tại thời Tam quốc vẫn không có khoa cử chế, thủ sĩ phương pháp lại dựa vào chính là tiến cử. Liền A Đẩu đổi giọng hỏi: "Thừa tướng, ngươi nghĩ tới cái khác thủ sĩ phương pháp sao?"

	"Cái khác thủ sĩ phương pháp? Ân..." Gia Cát Lượng nghĩ đến chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Cổ đại có một người tên là Mao Toại, tự tiến cử là Bình Nguyên quân Triệu Thắng môn khách, đây là Mao Toại tự tiến là vậy... Không biết này có tính hay không là một cái phương pháp."

	"Mao Toại tự tiến? Thiên hạ này có thể có Mao Toại can đảm có can đảm tự tiến cử giả, lại có bao nhiêu? Huống hồ mặc dù là tự tiến cử đến rồi, lại có ai có thể bảo đảm xác thực là có tài cán."

	"Ân, cái kia thần liền không nghĩ tới." Gia Cát Lượng lắc lắc đầu.

	Bởi vì Chu Lễ đối với xã hội phân cấp phi thường sáng tỏ, thiên tử, chư hầu, khanh, sĩ đẳng cấp có sáng tỏ phân chia, vì lẽ đó Tần triều trước đây, tuyển sĩ chủ yếu có hai loại phương pháp, một là thế tập, từ chính mình tổ tông nơi đó kế thừa quan tước; mà chính là phân phong, từ thiên tử phong chư hầu, chư hầu Phong khanh, khanh phong sĩ, từng bậc từng bậc nhốt lại đi.

	Đến Hán triều, bởi Lưu Bang xuất thân phố phường, mà Lưu Bang bên người không ít tướng lĩnh bao quát "Hán sơ Tam kiệt" ở trong Tiêu Hà cùng Hàn Tín, cũng đều là phố phường xuất thân, vì lẽ đó Hán triều hoàng đế bắt đầu chú trọng từ dân gian tuyển chọn nhân tài. Lúc này xưng là sát cử chế. Từ các cấp địa phương đề cử có tài đức nhân tài, châu cấp đề cử là tú tài, quận đề cử là hiếu liêm, vì lẽ đó Hán triều tú tài địa vị muốn so với hiếu liêm địa vị cao hơn một bậc.

	Sát cử chế khuyết thiếu khách quan bình chọn chuẩn tắc, tuy có tội liên đới chế độ, nhưng hậu kỳ từng bước xuất hiện quan viên địa phương tuẫn tư, tiến giả không thật hiện tượng, hơn nữa ở giữa đi cửa sau hiện tượng nghiêm trọng, rất nhiều được đề cử tới quan chức, cũng chẳng có bao nhiêu năng lực.

	Trần Quần sáng lập cửu phẩm công chính chế cũng có mấy cái đầu năm, từ trước mắt nước Ngụy tặng lại tới được tin tức xem ra, cửu phẩm công chính chế hiệu quả muốn so với sát cử chế tốt hơn nhiều. Cửu phẩm công chính chế là từ trung ương đặc biệt quan chức, nhấn ra thân, phẩm đức các sát hạch dân gian nhân tài, chia làm cửu phẩm thu nhận. Cửu phẩm công chính chế khảo sát coi trọng chính là xuất thân, điều này cũng làm cho quan chức dần dần hướng con cháu thế gia một phương dựa vào, đến Tấn triều, xuất hiện "Thượng phẩm không hàn môn, hạ phẩm không có thế tộc" hiện tượng, bất quá tại Hán mạt cùng thời Tam quốc, cái này hiện tượng cũng không phải rất rõ ràng.

	Chữ Trung Quốc Tùy triều Khai Hoàng ba năm bắt đầu thực hành khoa cử chế, đến A Đẩu nơi thời đại, đã trải qua 1,400 năm, khoa cử chế trọn bộ hệ thống đã phi thường hoàn thiện, bởi Trình Chu lý học gột rửa, thêm vào hoàng đế chính mình thúc đẩy, làm cho dân gian văn phong thịnh hành, khảo thủ công danh trở thành làm quan biện pháp duy nhất, ở sáng thanh thời đại, chính là dân gian không biết chữ tiểu dân, đối với trọn bộ khoa cử chế độ cũng là hiểu rõ vô cùng.

	Sát cử chế độ mai một dân gian rất nhiều nhân tài , tương tự cũng có rất nhiều sự hạn chế cùng không công chính tính, mà từ Trần Quần đưa ra cửu phẩm công chính chế chấn động thiên hạ sau đó, A Đẩu cũng đã chuẩn bị cải cách trọn bộ quan chế, bao quát quan chức chức vị, phân công, tuyển chọn các cơ chế.

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng cũng không nghĩ ra tuyển chọn quan chức những phương pháp khác, A Đẩu cẩn thận từng ly từng tý một hỏi: "Thừa tướng, ngươi có thể từng nghĩ tới, mở khoa thủ sĩ, lấy khoa khảo cử chi, tên này là khoa cử..."

	"A..." Gia Cát Lượng trên mặt vẻ mặt đột nhiên đọng lại lên, chậm rãi, Gia Cát Lượng trong mắt dĩ nhiên lộ ra một loại vẻ mặt sợ hãi, sau đó Gia Cát Lượng đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, là ai hướng bệ hạ tiến vào lời ấy, đây là là vong quốc chi đạo, hướng bệ hạ tiến vào lời ấy giả, nên chém!"

	Lúc này ngược lại là A Đẩu lạnh lên, ở đời sau thành công thực hành mấy trăm năm khoa cử chế độ, chạy thế nào đến Gia Cát Lượng nơi này liền thành vong quốc chi đạo rồi!

	"Xin hỏi bệ hạ, hiện nay thiên hạ căn cơ, là gì?"

	"Tự nhiên là bách tính rồi!" A Đẩu không chút nghĩ ngợi phải trả lời nói.

	"Bệ hạ sai rồi, chỉ là phố phường bách tính, có thể mãnh liệt đến mức nào là, thiên hạ này căn cơ, chính là thế gia!"

	"Thế gia?" A Đẩu trên mặt mang lên một tia nghi hoặc, nhưng trong lòng nhấc lên một luồng cơn sóng thần. Quốc lấy dân làm gốc, nước có thể tải thuyền cũng có thể bao phủ thuyền, đám này tiên hiền không ngừng từ A Đẩu trong đầu lóe qua, thế nhưng là cùng Gia Cát Lượng, cái này Tam quốc đệ nhất trí giả nói tới hoàn toàn khác nhau.

	"Bệ hạ, thần không phải xem thường bách tính, cũng không phải quên bách tính, chỉ là bây giờ ta Hoa Hạ quan chức, là có tám, chín đều là con cháu thế gia xuất thân, mà bách tính đa số dân gian, nếu là không còn những thế gia này con cháu, lại có gì người đến thống trị quốc gia!" Gia Cát Lượng nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút nói tiếp: "Chỉ cần bách tính, cũng không thể thành tựu đại sự, Tần mạt Trần Thắng Ngô Quảng, thanh thế hùng vĩ, cuối cùng cũng bị Tần diệt, cuối cùng nhưng tiện nghi Hạng Vũ các một đám chư hầu; năm đó khởi nghĩa Khăn Vàng, Trung Nguyên chấn động, đại hán mấy châu bị chiếm đóng, nhưng mà còn không phải bị Hoàng Phủ Tung các con cháu thế gia bình định, mà cuối cùng người được lợi, không nằm ngoài Đổng Trác, Viên Thiệu, Tào Tháo hàng ngũ, những người này chắc là một phương hào cường, chắc là thế gia xuất thân."

	A Đẩu suy tư gật gật đầu, những nông dân kia khởi nghĩa tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng mà cuối cùng được lợi xác thực là con cháu thế gia, liền ngay cả lùi tới đại hán này triều đình đao phủ, cũng là con cháu thế gia.

	"Bách tính tốt khống chế vô cùng, ăn no mặc ấm, có có thể ở lại, thì sẽ an nhàn không sinh sự đoan, mà con cháu thế gia thì lại khác, bọn họ không lo ăn mặc, không lo ở lại, sở cầu bất quá là tên, quyền hai việc mà thôi. Người làm quan, tên, quyền song thu, vì lẽ đó con cháu thế gia mới tranh tướng làm quan. Nếu là bệ hạ lấy hành cái kia khoa cử chi đạo , tương đương với đứt mất những con cháu thế gia một tay, thiên hạ thế gia tất nhiên cùng mà ngược lại, khi đó chẳng phải là xã tắc nguy rồi!" Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Huống chi, từ khi thiên hạ đại loạn tới nay, thế gia môn phiệt chính là hào cường con cháu, có bao nhiêu nuôi sĩ chi phong. Ân... Cái này sĩ sao, hừ hừ..."

	Gia Cát Lượng không hề tiếp tục nói, mà là cười gằn lên, bên cạnh A Đẩu cũng hiểu được Gia Cát Lượng ý tứ.

	Thế gia môn phiệt còn có hào cường con cháu yêu thích nuôi sĩ, thật giống như thời kỳ chiến quốc nuôi thực khách như thế. Ở cái này hoàng quyền còn không bằng hậu thế cái kia tập trung thời đại, đám này bị nuôi sĩ trong mắt chỉ có chính mình chúa công, mà không có hoàng đế. Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, như là Tôn Kiên cái này một cái nho nhỏ Trường Sa thái thú, cũng dám tư tàng ngọc tỷ, mà Tôn Kiên thủ hạ Trình Phổ, Hoàng Cái bọn người biết rõ Tôn Kiên có phản tâm, còn có thể khăng khăng một mực theo Tôn Kiên. Nói đến như là Trình Phổ, Hoàng Cái, thậm chí Quách Gia, Giả Hủ, Điền Phong thậm chí Gia Cát Lượng người như vậy đều tính được là là "Sĩ", ở trong mắt bọn họ, chỉ có chính mình chúa công, không có cái gì hoàng đế, bọn họ cống hiến cho, là chính mình chúa công, mà không phải hoàng đế.

	Hoàng quyền không tập trung, dù cho A Đẩu là cái hoàng đế, cũng không đấu lại toàn thiên hạ thế gia môn phiệt!

	A Đẩu hơi nuốt ngụm nước bọt, Gia Cát Lượng quả nhiên là Gia Cát Lượng, liền trong khắc thời gian này, liền có thể nghĩ ra nhiều như vậy đồ vật đến.

	Sau đó A Đẩu lập tức nghĩ tới, lúc trước Tùy Văn Đế thời kỳ, thế gia môn phiệt cũng là không ít, nhưng là tại sao Tùy Văn Đế liền có can đảm thực hành khoa cử chế đây?

	Đột nhiên, A Đẩu nghĩ đến một vấn đề, kia chính là binh quyền!

	Hán triều thái thú chính là một quận trưởng, tay cầm quân chính đại quyền, đám này thái thú trong tay là có binh quyền, như là Tôn Kiên một cái nho nhỏ Trường Sa thái thú, hay hoặc là Viên Thuật một cái Nam Dương thái thú, trong tay đều có mấy vạn đại quân. Có binh thì có thực lực, là có thể coi rẻ hoàng quyền, trong lịch sử những quyền thần, không có chỗ nào mà không phải là trong tay cầm binh quyền!

	Mà Tùy Văn Đế là người Tiên Ti hậu duệ, trên thân có người Tiên Ti huyết thống, Bắc triều tự Bắc Ngụy tới nay, Đông Nguỵ, Tây Ngụy, Bắc Tề, Bắc Chu, thậm chí đại Tùy triều, tiếp tục sử dụng đều là Bắc Ngụy quân chế, cũng chính là lúc đó người Tiên Ti quân chế, kia chính là phủ binh chế!

	Phủ binh chế đặc điểm chính là binh nông hợp nhất, phủ binh bình thường là trồng trọt thổ địa nông dân, nông rạn nứt huấn luyện, thời chiến tòng quân đánh trận. Liền ngay cả tham triển sử dụng ngựa cùng vũ khí đều là tự bị, lúc trước phụ thân của Hoa Mộc Lan, chính là một cái phủ binh. Tại loại này dưới chế độ, triều đình tại có chiến tranh thời điểm mới sẽ tướng sĩ binh tập trung lên, đánh giặc xong đang giải tán từng người trở lại trồng trọt. Trong quá trình này, lãnh binh tướng quân chỉ phụ trách mang binh đánh giặc, còn lại như là huấn luyện các sự tình đều cùng lãnh binh tướng quân không quan hệ, mà đánh giặc xong sau đó, binh sĩ một giải tán, tướng quân trong tay vẫn không có binh quyền. Đồng dạng lãnh binh tướng quân tại binh sĩ tụ hợp nổi đến trước, căn bản không biết mình mang theo binh là từ đâu tới đây, chớ nói chi là bồi dưỡng thân tín chuyện như vậy. Sử dụng tại phủ binh chế hạ, tướng quân không có binh quyền, muốn tạo phản cũng không có thực lực đó.

	"Ai..." A Đẩu hơi thở dài một hơi, muốn thực hành khoa cử chế, đầu tiên muốn làm chính là hai việc, một là tăng cường trung ương tập quyền, để hoàng quyền quyền lực lớn hơn một chút, hai chính là suy yếu địa phương trên binh quyền, dù cho không thực hành phủ binh chế, cũng không thể để cho địa phương trên thế gia quan chức có cùng chính mình tạo phản năng lực, chỉ cần làm được hai điểm này, tự mình nghĩ làm sao làm, liền làm sao làm, không cần lại bận tâm những con cháu thế gia.

	"Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, hậu thế mấy trăm năm chậm rãi xuất hiện đồ vật, đột nhiên lập tức áp đặt đến cái thời đại này, dù cho là tiên tiến, cũng là không thể. Dù sao một thời đại có một thời đại sự hạn chế..." Nghĩ thông suốt điểm này, A Đẩu cảm thấy trong lòng nhất thời khoan khoái rất nhiều.

	Bên cạnh Gia Cát Lượng nhìn A Đẩu trong mắt ánh sáng không ngừng mà lấp lóe, cuối cùng rộng mở trở nên sáng ngời, Gia Cát Lượng biết, A Đẩu khẳng định là nghĩ tới điều gì chủ ý. Hoặc là nghĩ thông suốt rồi một số địa phương.

	"Bệ hạ, kỳ thực ngài nói khoa cử chế, cũng không phải không thể được..." Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Ồ? Ta liền biết thừa tướng khẳng định có biện pháp, nói nghe một chút!"

	"Bệ hạ, người xưa nói, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, phàm là người tập võ, phàm là văn nhân, miệng lưỡi chi tranh thường thường khó phân sàn sàn, liền dường như năm đó Chiến quốc chư tử bách gia, bên nào cũng cho là mình phải, mỗi người có riêng mình đạo lý, rất khó nói ra ai là đệ nhất; nhưng mà người tập võ thì không giống nhau, muốn tránh cái số một, đánh một thoáng chính là. Vì lẽ đó bệ hạ nói tới khoa cử chế, có thể từ vũ tướng vào tay!"

	"Từ vũ tướng vào tay?"

	"Là bệ hạ, tuy rằng con cháu thế gia cùng môn phiệt hào cường ở trong cũng có trong quân tướng lĩnh, nhưng mà cũng không khỏi tập võ tỷ thí. Năm xưa Tào Mạnh Đức đã từng lấy một cẩm bào là điềm tốt, lĩnh dưới trướng tướng lĩnh tỷ thí bắn tên, bắn trúng giả đều có phong thưởng, bất kể là thế gia tướng lĩnh, vẫn là bách tính con cháu, cường giả liền có phong thưởng, mà kẻ bại tài nghệ không bằng người, cũng không thể nói gì được, bây giờ liền có thể công bằng, có có thể khiến đại gia giải đáp niềm vui, không sinh oán hận. Tào Mạnh Đức động tác này cùng bệ hạ nói tới khoa cử chế độ, có hiệu quả như nhau tuyệt diệu!"