"Ân oán rõ ràng..." Bốn chữ này nhiều lần tại Mã Siêu trong đầu lăn lộn.

	"Tình huống có gì đó không đúng!" Bên cạnh Đặng Ngải mẫn cảm nhận ra được Mã Siêu tâm tình biến hóa.

	Lúc này, vô số đứt quãng hình ảnh từ Mã Siêu trong đầu lóe qua, mười hai tuổi ra chiến trường, mười bốn tuổi lãnh binh đại phá người Khương, mười tám tuổi uy chấn Khương, được người gọi là Thiên tướng quân, mà gót theo Mã Đằng chuyển chiến nam bắc, trợ giúp Chung Do thảo phạt Bình Dương Cao Cán cùng Quách Viên, Kiến An thời kỳ mấy lần thảo phạt Khương, sau binh tiến vào Trường An, quân đến Đồng Quan, giết Tào Tháo cắt râu quẳng áo, đó là Mã Siêu huy hoàng nhất thời khắc, sau đó nhưng liên tiếp thất bại, thê vong tang, hàng Trương Lỗ, quy Lưu Bị...

	"Ha ha ha ha..." Mã Siêu đột nhiên cười to lên, trong tiếng cười, nhưng bao hàm một luồng thê lương mùi vị.

	"Nhớ ta Mã Siêu, chinh chiến nửa cuộc đời, ngày hôm nay dĩ nhiên sẽ rơi vào mức độ như vậy!" Mã Siêu giống như phát điên đồng dạng, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào to nói.

	"Mã tướng quân, ngươi đây là..." Đặng Ngải kinh ngạc hỏi.

	"Hô..." Mã Siêu hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Đặng Ngải tướng quân, tự lập môn hộ sự tình, vẫn là coi như thôi đi!"

	"Mã tướng quân, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ, cơ hội mất đi là không trở lại, Mã tướng quân nếu là bỏ mất lần này cơ hội tốt, e sợ ắt gặp Gia Cát Lượng làm hại!"

	"Ta ý đã quyết, ngươi không cần nhiều lời rồi!" Mã Siêu rất quyết tuyệt nói chuyện.

	"Tướng quân, ngàn vạn không thể cầm tính mạng của chính mình đùa giỡn a!"

	"Tính mạng? Hừ! Ta Mã Siêu khi nào sợ chết qua!"

	Đặng Ngải hơi nhướng mày, vừa một khắc đó, Mã Siêu rõ ràng đã động tâm, nhưng mà bây giờ, nhưng đổi ý.

	"Xin hỏi tướng quân, vì sao không chịu tự lập môn hộ?" Đặng Ngải rất bình tĩnh hỏi.

	"Tự lập môn hộ thì có ích lợi gì? Ta Mã Siêu tổng cộng có con thứ năm, hai đứa con trai năm đó đã chết ở Ký Thành Dương Phụ trong tay, còn có hai cái ấu tử hiện tại tại Hán Trung, chỉ có Mã Thu cùng ở bên cạnh ta. Bây giờ liền ngay cả Thu Nhi đều chuẩn bị đi tới Trường An giúp đỡ bệ hạ, ngươi nói ta tự lập môn hộ thì có ích lợi gì! Coi như ta đánh hạ Lương Châu, lại có gì người có thể kế thừa?

	Đặng Ngải, nếu là tại mười năm trước, lời của ngươi xác thực rất mê người, ta cũng có thể sẽ tự lập môn hộ, nhưng là bây giờ ta Mã Siêu năm nay đã bốn mươi có sáu, rất nhiều chuyện, ta cũng nhìn thấu rồi! Coi như ta sinh ra nữa mấy con trai đến, đến khi bọn họ lớn lên, ta cũng đã năm cận cổ hi, gần đất xa trời, huống hồ ta có thể hay không sống đến vào lúc ấy, còn khó nói...

	Thu Nhi nói rất đúng, hiện nay bệ hạ tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng mà xuất sắc năm đó Thủy Hoàng. Thu Nhi muốn làm bệ hạ Vương Bí Mông Điềm, vậy ta Mã Siêu làm một lần Vương Tiễn, Mông Vũ lại có làm sao!"

	"Phụ thân!" Mã Thu không nghĩ tới, Mã Siêu dĩ nhiên sẽ nói ra như thế mấy câu nói đến.

	"Thu Nhi, vi phụ ủng hộ ngươi! Coi như Gia Cát Lượng muốn độc tài quyền to, nhưng mà bệ hạ nhưng không nhất định sẽ cho phép Gia Cát Lượng như thế làm! Từ xưa quyền thần đều không có kết quả gì tốt, nếu như Gia Cát Lượng thật sự làm ra đại nghịch bất đạo việc, bệ hạ là sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Bên cạnh, Đặng Ngải ngây ngốc đứng tại chỗ, Đặng Ngải làm sao cũng không nghĩ tới, nửa đường giết ra một cái Mã Thu phá hoại chính mình toàn bộ kế hoạch.

	Nhìn thấy Mã Siêu ánh mắt kiên nghị kia, Đặng Ngải biết, muốn nói động Mã Siêu đã là không thể, lúc này Đặng Ngải quyết định, thực hành thứ hai bộ kế hoạch.

	Chỉ thấy Đặng Ngải khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Mã tướng quân, nếu ngươi đã suy nghĩ kỹ càng, cái kia tại hạ cũng sẽ không cưỡng cầu nữa. Kỳ thực tại hạ lần này đến đây, mục đích chính là vì thuyết phục tướng quân tự lập môn hộ, nếu tướng quân đã có quyết định, tại hạ cũng là cáo từ hồi Hứa Đô rồi!"

	Mã Siêu rất thưởng thức nhìn một chút Đặng Ngải, Đặng Ngải dám với mình một người tới đến này Cô Tang trong thành, cũng coi như là khá có đảm lược, hơn nữa vừa Đặng Ngải dĩ nhiên đối với mình đến mục đích thẳng thắn, điều này làm cho Mã Siêu cảm thấy người trẻ tuổi này khá là giản dị.

	"Tốt lắm, Đặng tướng quân, ngày khác chúng ta không tránh khỏi chiến trường gặp lại rồi! Sau này còn gặp lại!" Mã Siêu nói xong, đối Mã Đại nói chuyện: "Mã Đại, đưa Đặng Ngải ra khỏi thành đi!"

	Đặng Ngải rời đi trên đường, không ngừng mà cùng Mã Đại nói chuyện phiếm, đồng thời cũng chậm chậm quan sát tình huống chung quanh. Đặc biệt đang đến gần cửa thành địa phương, Đặng Ngải nói rồi thật dài một đoạn cáo biệt nói, kéo thời gian dài, đồng thời cũng đem cửa thành quân coi giữ tình huống quan sát rõ rõ ràng ràng, sau đó mới rời khỏi Cô Tang thành.

	Người Khương đại doanh.

	Từ khi Đặng Ngải vào thành sau đó, Triệt Lý Cát liền sai người giám thị Cô Tang thành, tra xét Đặng Ngải sinh tử.

	Đặng Ngải dù sao cũng là nước Ngụy sứ giả, thân phận không phải bình thường, nếu là Đặng Ngải thành công cũng còn tốt, nếu là Đặng Ngải thất bại, chết ở Cô Tang, Triệt Lý Cát cũng phải đem Đặng Ngải thi thể tìm trở về.

	"Đại vương, đi ra rồi! Đi ra rồi!"

	"Cái gì đi ra?" Triệt Lý Cát mở miệng hỏi.

	"Đặng Ngải tướng quân đi ra rồi! Từ Cô Tang thành đi ra."

	"Hô..." Triệt Lý Cát hơi thở ra một hơi: "Sống sót trở về là tốt rồi, mau mời Đặng Ngải tướng quân lại đây."

	Cũng không lâu lắm, Đặng Ngải liền bị mang tới.

	"Đặng Ngải tướng quân, sự tình làm được làm sao? Con ngựa kia siêu có bằng lòng hay không phản lại Thục Hán, tự lập môn hộ?" Triệt Lý Cát vội vàng hỏi.

	Đặng Ngải lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Đại vương, đừng nói trước đám này, nhanh đi chuẩn bị cho ta văn chương."

	"Há, người đến, nhanh đi lấy văn chương lại đây." Triệt Lý Cát hô to một tiếng, tiếp theo mở miệng hỏi: "Đặng tướng quân, ngài muốn văn chương làm gì?"

	"Đại vương, ta một hồi cho ngươi xem một đồ tốt." Đang nói chuyện, người hầu đã truyền đạt văn chương.

	Đặng Ngải tiếp nhận bút, bắt đầu trên giấy thật lòng họa lên, Triệt Lý Cát không thể làm gì khác hơn là yên lặng đứng ở bên cạnh nhìn, qua hơn nửa canh giờ thời gian, Đặng Ngải mới chậm rãi dừng lại bút đến.

	Đặng Ngải để xuống trong tay bút lông, hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Đại vương, ngài xem cái này."

	Triệt Lý Cát cẩn thận nhìn phía trong tay cái kia nét mực còn chưa có làm ra bản vẽ, mở miệng nói chuyện: "Chuyện này... Này giống như là thành phòng đồ a!"

	"Không sai, này chính là thành phòng bản vẽ."

	"Lẽ nào đây là Cô Tang thành thành phòng phân bố đồ?" Triệt Lý Cát âm thanh đã có chút run.

	"Ha ha ha, đại vương thật tinh tường, này chính là Cô Tang thành thành phòng phân bố." Đặng Ngải cười nói.

	"Trời ạ, Đặng Ngải tướng quân, vật này ngươi là làm sao làm đến?"

	"Đại vương, này đồ không nhất định hoàn toàn chuẩn xác, nhưng mà phần lớn tình huống hẳn là như thế, ta cảm thấy, ta vẽ ra chế này đồ, có ít nhất tám phần độ tin cậy."

	"Được, có thành này phòng phân bố, chúng ta liền có thể độ công kích công thành, ta đây liền đi tập kết nhân mã, mấy ngày nữa liền công thành." Triệt Lý Cát tỏ rõ vẻ vui mừng nói chuyện.

	"Đại vương, xin chờ một chút!" Đặng Ngải gọi lại Triệt Lý Cát, nói tiếp: "Đại vương, công thành việc, nghi sớm không nên chậm trễ, ta cho rằng tối nay liền công thành."

	"Buổi tối công thành sao?" Triệt Lý Cát do dự lên.

	Phàm là từng đọc binh pháp người đều biết, ban đêm công thành đối với công thành một phương là cực kỳ bất lợi. Công thành một phương cần leo lên tường thành, mà buổi tối tầm nhìn không được, leo lên tường thành độ khó cũng lớn hơn rất nhiều. Vì lẽ đó ở tình huống bình thường, công thành một phương là sẽ không lựa chọn tại buổi tối công thành.

	"Đại vương, ta cũng biết ban đêm bất lợi công thành, bất quá bây giờ chúng ta vừa bắt được Cô Tang thành bố phòng tình hình, phải làm thừa cơ hội này mau chóng đánh hạ Cô Tang. Huống hồ ta ra khỏi thành thời điểm đã từng nói cho Mã Siêu, ta phải về Hứa Đô, lúc này Mã Siêu nhất định sẽ thả lỏng cảnh giác, vì lẽ đó tối nay chính là công thành thời cơ tốt nhất."

	Triệt Lý Cát khẽ gật đầu, nhưng mà lại không có bị Đặng Ngải thuyết phục, Triệt Lý Cát nói tiếp: "Ta vẫn còn có chút lo lắng, con ngựa kia siêu anh dũng hơn người, hơn một năm nay đến, ta đã từng nhiều lần công thành, đều không có đánh hạ Cô Tang, hơn nữa mãnh công Cô Tang, ta lo lắng tối nay cũng chưa chắc có thể củng cố hạ Cô Tang."

	"Đại vương không cần phải lo lắng, ta lần đi Cô Tang, tuy rằng không có thuyết phục Mã Siêu, nhưng mà kế ly gián nhưng cũng coi như là thành công, bây giờ Mã Siêu trong lòng tất nhiên cực kỳ căm hận Gia Cát Lượng. Nếu như ta đoán không lầm mà nói, Mã Siêu biết viện quân không gặp qua đến, không tốn thời gian dài thì sẽ đột phá vòng vây, nếu là đại vương tin được tại hạ, chỉ cần dựa theo tại hạ mưu kế, định có thể đánh hạ Cô Tang, nói không chắc còn có thể bắt giữ Mã Siêu."

	Triệt Lý Cát nghĩ đến chốc lát, rốt cuộc nói chuyện: "Được, ta nghe Đặng tướng quân."

	Ban ngày Đặng Ngải đối Mã Siêu đả kích rất lớn, Mã Siêu cũng biết, chính mình chờ đợi viện quân đã không thể đến rồi.

	Hiện tại đặt tại Mã Siêu trước mặt chỉ có một con đường, kia chính là từ bỏ Cô Tang, đột phá vòng vây hồi Ung Châu.

	Dựa theo Đặng Ngải từng nói, Mã Siêu quan chức cùng danh tiếng đặt ở nơi đó, vì lẽ đó chỉ cách chỉ có mượn người Khương tay đến giết chết Mã Siêu, một khi chi Mã Siêu trở lại Ung Châu, cái kia chí ít Gia Cát Lượng ở bề ngoài không cách nào diệt trừ Mã Siêu. Mà theo Mã Siêu, chỉ cần có thể nhìn thấy A Đẩu, liền có thể tạm thời thất bại Gia Cát Lượng kế hoạch.

	Mã Siêu cũng không biết, Gia Cát Lượng tuy rằng kiêng kỵ Mã Siêu, thế nhưng là không có diệt trừ Mã Siêu ý tứ. Dựa theo Gia Cát Lượng dự định, chỉ cần là A Đẩu ngồi vững giang sơn, liền lập tức phái người đi viện trợ Cô Tang Mã Siêu, chỉ có điều A Đẩu vừa đăng cơ, Tào Chân liền giết tới, vì lẽ đó Gia Cát Lượng còn không có cơ hội phái ra viện binh.

	Từ điểm đó xem ra, Đặng Ngải tuy rằng không có thuyết phục Mã Siêu phản loạn, nhưng mà kế ly gián dùng cũng coi như là thành công, chí ít bốc lên Mã Siêu cùng Gia Cát Lượng không hòa thuận.

	Kỳ thực Mã Siêu không một chút nào sợ Gia Cát Lượng. Mã Siêu từ nhỏ sinh sống ở Lương Châu, mà Lương Châu lại là rất điển hình một cái nhược nhục cường thực địa phương. Vì lẽ đó tại Mã Siêu tư tưởng bên trong, chỉ cần trong tay có binh, người khác liền không dám làm gì mình. Bây giờ Mã Siêu dưới trướng binh sĩ tuy rằng không nhiều, thế nhưng là có ba ngàn tinh nhuệ Mã gia quân, này ba ngàn Mã gia quân sức chiến đấu chí ít cùng Bạch Nhị tinh binh gần như, chỉ cần này ba ngàn Mã gia quân có thể bảo tồn lại, Gia Cát Lượng cũng không dám cầm chính mình như thế nào.

	Vì lẽ đó lúc này Mã Siêu đầy trong đầu đều ở tính toán, làm sao vừa có thể thành công từ Cô Tang thành đột phá vòng vây, lại có thể bảo tồn trụ thực lực, làm ngày sau đối kháng Gia Cát Lượng tiền vốn.

	Mã Siêu dưới trướng Mã gia quân là lấy kỵ binh làm chủ, nhưng mà người Khương cũng tương tự là kỵ binh, vì lẽ đó Mã Siêu có thể đoán trước đến, nếu như đột phá vòng vây thời điểm gặp phải người Khương chặn đường, tất nhiên sẽ rơi vào một hồi ác chiến. Kỵ binh truy đuổi chiến ở trong, truy kích một phương là có ưu thế, hơn nữa người Khương nhiều người, chịu thiệt một phương khẳng định là Mã Siêu.

	"Nếu như có thể có chuyện gì phân tán đi người Khương sự chú ý, vậy thì tốt..." Mã Siêu lẩm bẩm nói chuyện.