"Phái người đổi đi Tang Ngải?" Không thể không nói, đề nghị này để Tào Duệ rất động lòng.

	Từ Thứ, Tư Mã Ý phản bội, đã để Tào Duệ mất đi đối các đại thần tín nhiệm, mà trước Tư Mã Ý lại thành công khuyên bảo Từ Châu thứ sử quy hàng, hơn nữa phụ thân của Tang Ngải Tang Bá là sơn tặc xuất thân, vì lẽ đó Tào Duệ đối Tang Ngải, phi thường không yên lòng.

	Năm đó Tang Bá tại Thái Sơn tụ tập hơn 20 vạn, cũng là một phương hào cường, sau đó Tang Bá đầu hàng Tào Tháo, Tào Tháo từ Tang Bá dưới trướng Thái Sơn tặc chúng chọn lựa ra 10 vạn Thanh Châu binh, mà này 10 vạn Thanh Châu binh thì trở thành ngày sau Tào Tháo trục lộc thiên hạ chủ lực. Tào Tháo cũng không có bạc đãi Tang Bá, không chỉ phong Tang Bá chức quan, hơn nữa còn để Tang Bá vợ con hưởng phúc, con trai của Tang Bá cũng đều phong tước vị, lại cho Thanh Châu thứ sử cái này chức quan béo bở.

	Trận chiến Quan Độ sau, Thanh Châu lại không chiến sự, mà Tang Bá phụ tử mấy chục năm qua nhiệm vụ chủ yếu, chính là chiêu mộ huấn luyện Thanh Châu binh, cho nước Ngụy cung cấp binh sĩ.

	Bây giờ thời khắc mấu chốt này, nước Ngụy chỉ còn lại ba châu địa phương, mà Thanh Châu thì thành tuyến đầu trận địa sở tại, cũng là Ký Châu cuối cùng một lớp bình phong, để Tang Ngải cái này không xác định nhân tố thủ Thanh Châu, Tào Duệ tương đương không yên lòng.

	"Là cần phải đổi đi Tang Ngải rồi!" Tào Vũ hít sâu một hơi.

	"Người đến, nghĩ chỉ, phong Tang Ngải là thiếu phủ, gia phong Tấn Dương hầu, ngay hôm đó hồi Nghiệp Thành đi nhậm chức!" Tào Duệ tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Còn có một việc, này Thanh Châu thứ sử, do ai tới nhận chức tốt? Hai vị ái khanh trong lòng có thể có ứng cử viên?"

	Lưu Phóng cùng Tôn Tư hai người đối diện một chút, sau đó Tôn Tư đi ra nói: "Bệ hạ, Tán kỵ thị lang Chung Dục chính là Chung Do trường tử, khá có tài cán, cũng thông hiểu quân sự, phái hắn đi nhận chức Thanh Châu thứ sử tiếp nhận Tang Ngải, không thể tốt hơn."

	"Ân." Tào Duệ gật gật đầu: "Chung Dục đúng là người tốt tuyển, chung thái phó trung tâm vì nước, con trai của hắn Chung Dục, ta tin được. Tính ra Chung Dục tuổi cũng không nhỏ, cũng có thể làm chức trách lớn rồi! Truyền chỉ, tuyển Tán kỵ thị lang Chung Dục tiến cung!"

	. . .

	Nghiệp Thành hoàng cung mặt nam cách đó không xa, có một tòa tòa nhà lớn, bề ngoài xem ra xa hoa vô cùng, nơi này chính là Chung Do nơi ở.

	Chung Do hơn tám mươi tuổi, có thể là bởi vì tuổi khá lớn nguyên nhân, gần nhất hơn một năm đến, Chung Do thân thể vẫn không ra sao, đã bị bệnh liệt giường hơn nửa năm.

	Một cái béo mập hài đồng đi tới, trong tay còn bưng một bát thuốc, nồng đậm thuốc bực bội tràn ngập ở trong không khí, khiến người ta nghe đều có thể cảm giác được trong đó cay đắng.

	"Phụ thân, ngài tới giờ uống thuốc rồi." Hài đồng bưng chén thuốc, đi tới Chung Do phụ cận.

	Này hài đồng, chính là Chung Do ấu tử Chung Hội, từ nhỏ đã thông minh hơn người, được gọi là Nghiệp Thành đệ nhất thần đồng. Chung Do là hơn bảy mươi tuổi mới sinh ra Chung Hội, bảy mươi tuổi đến, cũng coi như là một cái kỳ tích.

	Chung Do một mặt từ ái nhìn ngó Chung Hội, tuổi già có con, cũng làm cho Chung Do đối Chung Hội sủng ái rất nhiều. Có thể là Chung Do cũng biết mình tuổi tác lớn hơn, đã là sắp xuống mồ người, không thể có rất nhiều thời gian hầu ở Chung Hội bên người, vì lẽ đó cố ý nhiều bồi thường chung biết một chút tình cha đi!

	"Một chút, thuốc này khổ vô cùng, vi phụ không muốn uống a!" Chung Do thở dài nói.

	"Phụ thân, không uống thuốc, bệnh của ngài làm sao sẽ tốt. Ngài vẫn là trước tiên nhẫn nại nhất thời, đem thuốc uống vào đi!"

	"Vi phụ bệnh, là lão nhân bệnh, người già rồi, sẽ phát bệnh, uống không uống thuốc này, không đáng kể. Ngược lại là ngươi, một chút, ngày hôm nay bài tập làm sao?"

	"Phụ thân, đều làm tốt." Chung Hội trả lời.

	"Nếu như thế, để vi phụ đố ngươi đi!"

	Nhưng vào lúc này, Chung Do trưởng tử Chung Dục từ bên ngoài đi vào.

	"Phụ thân, vừa bệ hạ tuyên triệu ta qua đi."

	"Xem ngươi rất dáng dấp gấp gáp, bệ hạ tìm ngươi là có chuyện quan trọng?"

	"Phụ thân nói đúng lắm, Lưu Phóng cùng Tôn Tư hướng bệ hạ nêu ý kiến, phong Tang Ngải là quá phủ, Tấn Dương hầu, liền có thể hồi Nghiệp Thành tiền nhiệm."

	"Cái gì, đây rõ ràng là minh thăng ám hàng sao? Bậc này liền rút rơi mất Tang Ngải Thanh Châu thứ sử chức vị, cũng nói rõ bệ hạ không tín nhiệm Tang Ngải, đã như thế, Tang Ngải tất phản! Lưu Phóng cùng Tôn Tư hai người này, khoe khoang thông minh, nhưng cho bệ hạ hiến kế này, thấy quả thực là đem Thanh Châu tặng không cho người mà! Khặc khặc khặc. . ." Chung Do nói tới chỗ này, kịch liệt ho khan lên.

	"Phụ thân, ngài bớt giận." Chung Dục vội vàng xông lên phía trước.

	"Ai. . ." Chung Do thở dài một tiếng, sau đó mở miệng hỏi: "Cái kia bệ hạ phái người phương nào đi làm Thanh Châu thứ sử?"

	"Bệ hạ. . . Bệ hạ hắn phái hài nhi đi làm Thanh Châu thứ sử!" Chung Dục cẩn thận từng ly từng tý một trả lời.

	"Cái gì?" Chung Do sợ đến suýt nữa từ trên giường nhỏ lăn lộn xuống.

	"Nhanh, nhanh. . . Dẫn ta đi gặp bệ hạ! Ta muốn đi gặp bệ hạ!" Chung Do cố giữ chi đứng dậy, sau đó đi xuống giường giường.

	"Phụ thân, không được, thân thể ngươi. . ."

	"Vi phụ phải đi! Việc này quan hệ quốc gia tồn vong, Thanh Châu chính là Ký Châu cuối cùng bình phong, tuyệt không có thể ném, ta tiên tiến liền muốn đi gặp bệ hạ!" Chung Do run run rẩy rẩy đứng lên, bên cạnh Chung Dục cùng Chung Hội vội vã thượng đỡ Chung Do.

	"Nhanh, dìu ta thấy bệ hạ, đi chuẩn bị cho ta triều phục. . . Nhanh!" Chung Do nói tới chỗ này, thân thể đột nhiên đình trệ ở, con mắt đờ đẫn nhìn phía trước.

	"Phụ thân, ngươi làm sao?" Chung Dục phát hiện Chung Do tình huống khác thường.

	"Phụ thân, phụ thân. . ." Chung Dục nhẹ nhàng kêu, nhưng mà Chung Do nhưng không hề trả lời.

	Dần dần, Chung Dục phát hiện, Chung Do con mắt thượng mất đi sắc thái, mà Chung Do tay, đột nhiên rủ xuống.

	"Phụ thân!" Chung Dục hô to một tiếng, mà Chung Do, không chỉ không có phản ứng, trái lại lập tức tựa ở Chung Dục trên thân.

	Chung Dục đưa tay hướng về Chung Do trên lỗ mũi tìm kiếm, lúc này, Chung Do đã không có hô hấp.

	Chung Do chết rồi!

	. . .

	Thanh Châu, Lâm Truy thành.

	Năm đó Thanh Châu binh trợ Tào Tháo đánh hạ Trung Nguyên, Tào Tháo là ăn được ngon ngọt, vì lẽ đó từ khi trận chiến Quan Độ sau Tào Tháo được Thanh Châu sau đó, hàng năm đều sẽ từ Thanh Châu chiêu mộ mấy ngàn đến 1, 2 vạn tinh nhuệ binh lính, bổ sung đến Thanh Châu binh ở trong.

	Bây giờ, chính là thời chiến, Thanh Châu chiêu mộ binh sĩ số lượng muốn so với ngày xưa nhiều gấp mấy lần, hơn nữa nguyên bản Thanh Châu phòng giữ sức mạnh, Tang Ngải dưới trướng tổng cộng có hơn ba vạn người, hơn nữa đều là tinh nhuệ Thanh Châu binh, sức chiến đấu hơn nhiều bình thường binh lính mạnh hơn rất nhiều. Phải biết năm xưa trợ Tào Tháo giành chính quyền Thanh Châu binh, cũng bất quá là 3 vạn mà thôi.

	Duyện Châu mất rồi, Từ Châu cũng hàng, bây giờ Tang Ngải, phía tây cùng mặt nam đều là kẻ địch, hơn nữa còn đều mạnh mẽ dị thường.

	Duyện Châu phương diện cũng tốt hơn một chút, Hán quân chỉ đẩy mạnh đến Duyện Châu Thái Sơn quận mà thôi, cũng không có tiến vào Thanh Châu cảnh nội, nhưng là mặt nam Đông Ngô quân, đã giết vào Thanh Châu. Càng làm cho Tang Ngải phiền muộn chính là, Đông Ngô lãnh binh dĩ nhiên là Tư Mã Ý cùng Gia Cát Đản, hai người kia, có thể đều là Tang Ngải người quen cũ.

	Tư Mã Ý đã từng là nước Ngụy một trong ba bá chủ, đối toàn bộ nước Ngụy binh lực an bài cùng quan chức rõ như lòng bàn tay, mà Gia Cát Đản nguyên quán Lang Gia quận, đối toàn bộ Thanh Châu địa hình cực kỳ quen thuộc, hai người này tổ hợp xuất hiện, để Tang Ngải cảm thấy, chính mình Thanh Châu phảng phất đã biến thành một cái không mặc quần áo cô nương, trực tiếp đặt tại Đông Ngô trước mặt.

	"Tướng quân, Tư Mã Ý lại phái người phát tới thư." Tôn Dục từ bên ngoài đi vào.

	Tôn Dục là con trai của Tôn Quan, Tôn Quan năm đó là Tang Bá bộ tướng, Thái Sơn tặc đầu lĩnh một trong, sau đó cũng theo Tang Bá đồng thời đầu hàng Tào Tháo, bị phong liệt hầu.

	"Lại là thư khuyên hàng đi!" Tang Ngải thở dài nói.

	"Đúng đấy, tướng quân, lần này lại là Tư Mã Ý tự tay viết thư khuyên hàng." Tôn Dục nói đưa lên thư.

	Tang Ngải tiếp nhận thư, không hề liếc mắt nhìn, trực tiếp ném tới bàn thượng.

	"Tướng quân, ngài không nhìn sao?" Tôn Dục mở miệng hỏi.

	"Nhìn cái gì vậy, đều đến rồi vài phong, còn không phải gần như." Tang Ngải lắc lắc đầu.

	Tôn Dục do dự một chút, phảng phất có lời gì muốn nói, cuối cùng nhưng ngừng lại nói không có nói ra.

	Tang Ngải chú ý tới Tôn Dục dáng dấp, sau đó rất tùy ý hỏi: "Ngươi có phải là còn có chuyện gì muốn nói?"

	"Tướng quân, ta vừa hỏi thăm được một cái tin, là Nghiệp Thành bên kia truyền đến." Tôn Dục rất cẩn thận nói.

	"Cùng chúng ta có quan hệ?" Tang Ngải mở miệng hỏi.

	"Đúng, là cùng tướng quân chuyện có liên quan đến." Tôn Dục lần thứ hai do dự chốc lát, nói tiếp: "Nghiệp Thành bên kia truyền đến tin tức, tất nhiên Phong tướng quân là thiếu phủ, Tấn Dương hầu, để tướng quân đi Nghiệp Thành tiền nhiệm."

	"Cái gì?" Tang Ngải trên mặt toát ra chăng một tia không vui, thượng Nghiệp Thành làm thiếu phủ, tuy rằng đứng hàng cửu khanh một trong, nhưng mà binh quyền chính quyền, đều kém xa Thanh Châu thứ sử chức quan, tất cả những thứ này xem ra là thăng quan, nhưng mà trên thực tế nhưng là minh thăng ám hàng.

	Thời điểm mấu chốt, ở cái này mấu chốt thượng, Tang Ngải lại bị điều đi rồi, điều này làm cho Tang Ngải ý thức được, Tào Duệ cũng không tín nhiệm mình.

	"Tào Duệ a Tào Duệ, cha ta hai đời đều trung tâm cho các ngươi Tào gia hiệu lực, cuối cùng dĩ nhiên rơi vào cái như thế kết cục! Hanh. . ." Tang Ngải đầy đầu bên trong tất cả đều là bất mãn.

	Sau một lúc lâu, Tang Ngải hít sâu một hơi, mở miệng hỏi: "Cái kia tín nhiệm Thanh Châu thứ sử là ai?"

	"Bệ hạ vốn là để Chung Do con trai Chung Dục đến Thanh Châu đảm nhiệm Thanh Châu thứ sử, nhưng mà Chung Do đột nhiên chết bệnh, vì lẽ đó Chung Dục liền ở lại Nghiệp Thành, xử lý Chung Do tang sự." Tôn Dục nói tiếp.

	"Ân, hóa ra là như thế. Chung Do ấu tử Chung Hội còn là một vài tuổi hài đồng, Chung Dục là cần phải lưu lại chủ sự, bất quá ta nghĩ Tào Duệ cần phải còn có thể lại phái người tới thay thế ta đi!" Tang Ngải hung tợn nói.

	Bên cạnh Tôn Dục hơi sững sờ, bây giờ Tang Ngải đã không gọi bệ hạ mà nên gọi thẳng tên Tào Duệ, có thể thấy được Tang Ngải trong lòng đối Tào Duệ thành kiến chi lớn.

	Rốt cuộc, Tang Ngải con mắt dừng lại ở trên bàn, Tư Mã Ý cái kia phong tự tay viết thư thượng.

	Tang Ngải đi lên phía trước, cầm lấy Tư Mã Ý cái kia phong thư, nhẹ nhàng mở ra, sau đó cẩn thận xem lên.

	Bên cạnh Tôn Dục tĩnh lặng đứng ở một bên, không nói tiếng nào. Mãi đến tận qua gần nửa canh giờ, Tang Ngải rốt cuộc thả hạ xuống quyển sách trên tay tin.

	"Tôn Dục, ta. . ."

	"Tướng quân, hai nhà chúng ta là thế giao, năm đó phụ thân ta Tôn Quan hãy cùng tại Tang Bá tướng quân bên người, bây giờ ta theo tướng quân ngài bên người, cũng có đến mấy chục năm. Bất luận tướng quân ngài muốn làm thế nào, ta Tôn Dục nhất định sẽ thề chết theo tướng quân!"

	"Được!" Tang Ngải trong mắt lóe ra một tia tàn khốc: "Hắn Tào Duệ đối với chúng ta bất nhân, thì đừng trách ta Tang Ngải bất nghĩa rồi! Tôn Dục, ngươi lập tức phái người liên lạc Tư Mã Ý, ước hắn gặp mặt một lần!"