Bàng Thống mất tập trung cầm quyển sách trên tay giản, thỉnh thoảng nhìn sang phía dưới ngồi hai đứa bé.

	Tuy rằng này thư từ là Tiên Tần thời điểm danh sĩ, nếu là bị như vậy người đọc sách xem ra, nhất định sẽ coi như trân bảo, bất quá hiện tại Bàng Thống tâm tình không tốt, đừng nói xem thư giản, chính là vũ thoát y cũng không nhìn nổi!

	Lưu Vĩnh rất chăm chú đang học tập, còn bên cạnh A Đẩu , tương tự mất tập trung nhìn ngoài cửa sổ.

	Lúc này A Đẩu đầy đầu đều là chính mình Thái Cực phái. Trải qua mấy năm qua phát triển, bây giờ Thái Cực phái đã phát triển đến hơn hai trăm người, xem như là một cái không lớn không nhỏ môn phái. Mà này hơn hai trăm người bên trong, có gần nửa đều là không cha không mẹ trẻ mồ côi. Còn lại một nửa đều là những đều là một ít lưu dân.

	Kim Đỉnh quán bên ngoài có rất nhiều đất ruộng, lúc trước Kim Đỉnh quán ít quản lý, đều đã biến thành cỏ dại, bây giờ có một phần ba đã bị A Đẩu làm lại khai thác đi ra. Đám này đất ruộng đều là Kim Đỉnh quán sản nghiệp, tuy rằng không tính là là ruộng màu mỡ, nhưng mà loại ra đến lương thực nuôi sống cái một hai ngàn người là không có vấn đề.

	Bàng Thống cùng A Đẩu, tính toán là hết sức quen thuộc, đối với A Đẩu loại thiên tài này, Bàng Thống chỉ có thể dùng không nói gì tới đối xử.

	Không trải qua chính mình khóa dám chạy, đây là Bàng Thống không thể khoan dung. Vốn là cùng Trương Nhiệm hợp tác, Bàng Thống liền đủ náo tâm, bây giờ đang xem xem A Đẩu cái kia cà lơ phất phơ dáng dấp, Bàng Thống càng là giận không chỗ phát tiết.

	Bàng Thống vừa giận, hậu quả liền rất nghiêm trọng. Liền Bàng Thống đem A Đẩu kêu lên trước người, bắt đầu khảo sát A Đẩu.

	Vừa lúc mới bắt đầu, Bàng Thống xuất ra vấn đề tính toán là đúng quy đúng củ, nhưng là sau đó, Bàng Thống xuất ra vấn đề càng ngày càng xảo quyệt.

	Lúc này A Đẩu cũng nhìn ra rồi, Bàng Thống đây là đang cố ý làm khó dễ chính mình. Không cần hỏi, nhất định lại là vì Trương Nhiệm sự tình. Thời điểm như vậy, tự nhiên là ba mươi sáu kế tẩu vi thượng kế.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu lòng sinh một kế, A Đẩu thần thần bí bí nói chuyện: "Quân sư, chỗ của ta có đồ tốt, nếu không ta cầm cho ngươi xem xem?"

	Bàng Thống là người hiếu kỳ tâm rất nặng người, nghe nói A Đẩu có thứ tốt, cũng không kế tục kiểm tra A Đẩu, để A Đẩu lập tức đi lấy.

	Chỉ chốc lát, A Đẩu trở về, chỉ thấy A Đẩu trong tay cầm một cái không lớn không nhỏ bình rượu, đưa tới Bàng Thống trước mặt.

	Bàng Thống tuy rằng không bằng Trương Phi tốt như vậy rượu, nhưng mà cũng là cái không lớn không nhỏ sâu rượu. Nhìn thấy A Đẩu chai rượu trong tay, không khách khí nhận lấy, mở ra liền hướng trong miệng ực một hớp.

	"Ồ. . ." Một ngụm rượu vào bụng, Bàng Thống chỉ cảm thấy một mùi thơm khí từ cổ họng du khắp cả các vị trí cơ thể, sau đó từ trong lỗ mũi tản mát ra, trong nhất thời, khắp toàn thân không nói ra được thích ý cùng thư thích.

	"Đây là cái gì rượu?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Hầu nhi túy!" A Đẩu mở miệng đáp.

	"Hầu nhi túy? Chưa từng nghe nói! Là gì ủ?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Là trong núi quả dại chế riêng cho, thế nào? Hương vị không sai đi!" A Đẩu cười hì hì nói.

	"Rượu trái cây? Nói bậy! Rượu trái cây ta uống qua, không phải cái này mùi vị. . ." Nói, Bàng Thống đều uống một hớp.

	A Đẩu cho Bàng Thống uống chính là chính mình tại Thái Cực phái sản xuất rượu trái cây. Dùng tư liệu chính là Nga Mi Sơn trên quả dại.

	Kiếp trước thời điểm, Vũ Đương Sơn trên liền có rất nhiều quả dại, mà Vũ Đương phái dùng quả dại chế riêng cho hầu nhi túy, càng là Vũ Đương nhất tuyệt. Tại lúc đó, loại này hầu nhi túy chỉ có Vũ Đương có, chỗ khác chính là muốn mua cũng không mua được.

	Nói đến thời Tam quốc năm cất rượu kỹ thuật thật là không ra sao. Tại thời Tam quốc, chủ yếu uống vẫn là rượu vàng, so với hậu thế những rượu trắng nồng độ cao, này thời Tam quốc rượu vàng quả thực dường như nước đồng dạng, không trách Trương Phi hét một tiếng chính là mấy cái bình.

	Rượu vàng cũng gọi là rượu gạo, thuộc về sản xuất rượu, tương đối có tiếng Thiệu Hưng rượu vàng, Tức Mặc rượu lâu năm, đều là rượu vàng đại biểu.

	Mà rượu trắng nhưng là cất rượu, bất kể là chế tác công nghệ vẫn là chế tác thời gian, đều so rượu vàng dài hơn nhiều, đương nhiên số độ cũng so rượu vàng cao hơn nhiều.

	Thời Tam quốc rượu trắng xưng là "Khúc", nhưng mà thời Tam quốc tạo "Khúc" công nghệ thực sự là không khiến người ta khen tặng, mùi vị cũng cùng hậu thế rượu trắng cách biệt quá xa, thêm vào sản xuất chu kỳ quá dài, vì lẽ đó người thời Tam Quốc chủ yếu uống vẫn là rượu vàng. Mà rượu trắng chân chính hưng khởi hay là muốn từ Bắc Ngụy bắt đầu.

	Cất rượu tự nhiên cần lương thực, đặc biệt rượu trắng, cần lương thực thì càng nhiều, bây giờ chính trực thời loạn lạc, bách tính lang bạc kỳ hồ, cái bụng đều ăn không đủ no, đâu có bao nhiêu lương thực dùng để cất rượu, điều này cũng làm cho nhất định tại thời Tam quốc rượu trắng phát triển không dậy nổi.

	Tào Tháo tốt uống rượu, nhưng mà cũng từng từng hạ xuống cấm rượu lệnh, không có nguyên nhân khác, bởi vì lương thực cung cấp quá sốt sắng. Chỉ là gần nhất hai năm Tào Tháo hưng thịnh đồn điền, từng bước giải quyết lương thực vấn đề, rượu cấm mới từng bước thả ra.

	Thục Trung sản xuất nhiều lương thực, vì lẽ đó cho tới nay Ba Thục đều không có cấm rượu lệnh, cũng bởi vậy, Thục Trung cất rượu kỹ thuật muốn so với Trung Nguyên khu vực cao một chút. Nhưng mà mặc dù là như thế, Thục Trung sản xuất rượu thì làm sao cùng A Đẩu này đến từ hơn một ngàn năm sau kỹ thuật muốn so sánh với đây. Bất quá rất đáng tiếc chính là, A Đẩu con này sẽ ủ này một loại rượu.

	Trong nháy mắt, Bàng Thống liền uống xong một bình rượu, Bàng Thống lưu luyến thả xuống bình rượu, hướng về phía A Đẩu hỏi: "Còn nữa không?"

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Không còn, liền này một bình!"

	Bàng Thống thất vọng gật gật đầu. Lúc này, A Đẩu nhìn lén quan sát, Bàng Thống rượu kình giống như tới.

	A Đẩu chế riêng cho hầu nhi túy mặc dù là rượu trái cây, thế nhưng là cũng chưng cất qua, số độ không sánh được những bạch đó rượu, nhưng mà so với rượu vàng muốn cao. Bàng Thống lần thứ nhất uống, chỉ cảm thấy mùi vị nhẹ nhàng khoan khoái, vì lẽ đó bất tri bất giác liền uống một bình. Lúc này rượu kình tới, Bàng Thống chỉ cảm thấy ngất ngất nặng nề, thân thể phiêu phiêu, giống như giống như cưỡi mây đạp gió.

	"Liền này một bình? Rượu này là từ nơi nào mua?" Bàng Thống tiếng nói đã bắt đầu lắm mồm.

	"Không phải mua, tại Thành Đô mặt nam có một cái Kim Đỉnh quán, là nơi đó đạo sĩ bốn người chế riêng cho, bên ngoài không mua được!" A Đẩu nói, nhìn một chút Bàng Thống: "Quân sư, nếu không ta đây liền cho ngươi đi lấy mấy bình đi?"

	Bàng Thống gật gật đầu: "Được, ngươi đi cho ta nhiều cầm mấy bình!" Nói Bàng Thống ngáp một cái, tựa ở trên tường bắt đầu mơ hồ.

	Bàng Thống tuy rằng uống không ít, nhưng mà đầu óc vẫn là rất tỉnh táo, dù sao uống chính là rượu trái cây, không giống lương thực rượu cái kia cấp trên, trải qua vừa mới bắt đầu một trận không thích ứng qua đi, Bàng Thống đầu óc cũng từng bước tỉnh táo lên, lúc này Bàng Thống chỉ cảm thấy vừa cái kia hầu nhi túy là cái kia ngọt ngào dễ uống, hận không thể lại uống mấy bình.

	Nhớ tới A Đẩu nói đi Thành Đô thành nam Kim Đỉnh quán lấy rượu, trong lòng liền hy vọng A Đẩu đuổi mau trở lại.

	Nhưng là Bàng Thống chờ a chờ, dần dần, mặt trời đã hướng tây vạch tới, nhưng là lại không có thấy A Đẩu trở về.

	Vẫn đến khi sắc trời đem hắc, Bàng Thống cũng không đợi đến A Đẩu trở về, nhìn sắc trời đã tối, liền đứng dậy rời đi Lưu phủ. Tuy rằng A Đẩu ra ngoài, phía sau khẳng định không thể thiếu tùy tùng, cần phải không cần phải lo lắng A Đẩu an toàn, nhưng mà Bàng Thống trong lòng vẫn là thoáng có chút bận tâm.

	Bàng Thống bất tri bất giác đi tới Thành Đô thành nam cửa thành lầu trên, muốn nhìn một chút A Đẩu lúc nào trở về.

	"Bàng quân sư!" Lúc này nghe có người lại gọi mình, Bàng Thống quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy người tới đúng là mình tối không muốn nhìn thấy Trương Nhiệm.

	Lúc này Trương Nhiệm đang một thân nhung trang, ở trên thành lầu dò xét.

	Tuy rằng Bàng Thống không thích cùng Trương Nhiệm giao thiệp với, nhưng mà nghĩ đến Trương Nhiệm nhưng là đường đường chính chính Thành Đô người, đối Thành Đô xung quanh cần phải hết sức quen thuộc, liền Bàng Thống mở miệng hỏi: "Trương tướng quân, xin hỏi này Thành Đô thành nam có thể có một Kim Đỉnh quán?"

	"Kim Đỉnh quán?" Trương Nhiệm nhíu nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu: "Chưa từng nghe nói a!" Sau đó Trương Nhiệm quay đầu lại hỏi thủ hạ quan tướng: "Các ngươi có từng nghe nói qua Kim Đỉnh quán?"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào, liền tại Trương Nhiệm phi thường thất vọng thời điểm, tại phía sau cùng đi tới một tên lính quèn trang phục người, yếu mềm nói chuyện: "Tướng quân, tiểu nhân nghe nói qua Kim Đỉnh quán. . ."

	...... ...... ...... ...... ....