Trương Phi võ nghệ đó là không cần nhiều lời, mà con trai của Trương Phi Trương Bào cũng là một đấu một vạn vũ tướng. Bất quá Trương Phi công phu nhưng không thích hợp nữ nhi gia học tập, vì lẽ đó Trương Tinh Thái mặc dù sẽ chút võ nghệ, nhưng mà không tính là là cao cường, chỉ có thể miễn cưỡng xem như là học chút da lông mà thôi.

	Hơn nữa này võ nghệ cao cường cùng thực chiến có hay không lợi hại là hai chuyện khác nhau, vũ công cao đến đâu, không có trải qua thực chiến cũng là toi công. Trương Tinh Thái là Trương Phi gia đại tiểu thư, trong ngày thường cửa lớn không ra cổng trong không vào, coi như tình cờ cùng Trương Bào khoa tay khoa tay, cái kia Trương Bào cũng không nỡ tổn thương chính mình muội muội, vì lẽ đó Trương Tinh Thái kinh nghiệm thực chiến hoàn toàn là số không.

	Nếu là một hai người, Trương Tinh Thái vẫn có thể ứng phó một thoáng, tùy bất lương lập tức vây lên đến rồi mười mấy người, Trương Tinh Thái tức khắc lung lay tay chân, miễn cưỡng chống đối mấy chiêu sau đó, trên thân liền đã trúng một gậy.

	"Mấy người các ngươi cẩn thận một chút, chớ đem tiểu cô nương này cho đánh hỏng rồi!" Tùy bất lương đứng ở bên cạnh, xem cuộc vui như vậy vọng thủ hạ hơn mười người đại hán đang bắt nạt Trương Tinh Thái.

	"Này, vậy là ai a, nhiều người như vậy ức hiếp một cái tiểu cô nương!" Bên cạnh người qua đường hỏi thăm nói.

	"Lão đệ, khuyên ngươi một câu, ngàn vạn chớ xen vào việc của người khác! Nhìn thấy người kia sao, hắn chính là này Cổ Chung trấn có tiếng ác bá tùy bất lương! Ngươi có thể tuyệt đối đừng đi xung cái kia có thể, chớ có chọc hắn!" Bên cạnh một người lão hán mở miệng nói chuyện.

	Nghe được lão hán vừa nói như thế, xung quanh mấy cái nguyên bản chuẩn bị gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ người tất cả đều đàng hoàng chờ ở, không ai dám tại đứng ra thấy việc nghĩa hăng hái làm.

	"Các huynh đệ, cho ta đem tiểu nha đầu này bắt lấy, gia ta tầng tầng có thưởng!" Mắt thấy Trương Tinh Thái sắp không chịu được nữa, tùy bất lương hưng phấn hô.

	Lúc này, A Đẩu vừa từ trong đám người nhô đầu ra, đúng dịp thấy tùy bất lương mang theo mười mấy người vây công một cô gái, lại tinh tế vừa nhìn, cô gái này không phải là Trương Phi con gái lớn Trương Tinh Thái sao?

	Theo tuổi tác tính toán, Trương Tinh Thái so A Đẩu phải lớn hơn một tuổi. Mà A Đẩu cũng biết, trong lịch sử vị này Trương Tinh Thái sau đó thành cái kia Hậu Chủ Lưu Thiện hoàng hậu. Gia Cát Lượng còn nói vị này Trương hoàng hậu "Gì hiền" .

	Trước thời kỳ, A Đẩu đầy trong đầu đều là vung kiếm giang hồ hành hiệp trượng nghĩa, căn bản không có chuẩn bị chờ tại Thục Trung làm hoàng đế, vì lẽ đó A Đẩu đối với vị này vợ tương lai cũng là thờ ơ. Huống hồ trước đây Trương Tinh Thái đều là đứa bé, A Đẩu một người trưởng thành trong lòng, đương nhiên sẽ không đối một đứa bé sản sinh hứng thú.

	Không có hứng thú quy không có hứng thú, người này hay là muốn cứu, chỉ thấy A Đẩu một cái cất bước xông lên phía trước, hét lớn một tiếng: "Tất cả dừng tay cho ta!"

	Tùy bất lương nghe có người gọi, khó chịu trong lòng, tâm nói chỗ nào thêm ra đến một cái quản việc không đâu, vừa quay đầu lại, phát hiện đối phương là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, bất quá thiếu niên này xem ra có chút quen mặt.

	Lần trước A Đẩu giáo huấn tùy bất lương thời điểm nhưng là Kim Đỉnh quán vừa thành lập thời điểm, bây giờ đã qua nhiều năm rồi. Mà mấy năm qua chính là A Đẩu mọc dài thời điểm, lần trước tùy bất lương thấy A Đẩu thời điểm, A Đẩu còn chỉ có thể coi là đứa bé, mà bây giờ, A Đẩu đã xem như là người trưởng thành, vì lẽ đó tùy bất lương đầu tiên nhìn vẫn không có nhận ra A Đẩu.

	"Cái kia hậu sinh, mau trở lại, bọn họ có thể không dễ chọc!" Trong đám người, một ông già hướng về phía A Đẩu nhắc nhở.

	"Tiểu tử, chậm! Các huynh đệ, lên cho ta đi, liền với tiểu tử một khối đánh!"

	Tùy bất lương ra lệnh một tiếng, bốn, năm tên đại hán lập tức nhằm phía A Đẩu.

	"Oành!"

	"Oành!"

	Ở một khắc tiếp theo, cái kia bốn, năm tên đại hán đã nằm ở trên mặt đất đau thương, mà A Đẩu thì mặt mỉm cười hướng về tùy bất lương đi đến.

	Tùy bất lương giật mình nhìn A Đẩu, vừa A Đẩu là làm sao ra tay, tùy bất lương đều không nhìn thấy, chỉ cảm giác mình người vây lên đi sau đó, tiếp theo thấy hoa mắt, chính mình mấy tên thủ hạ liền đều ngã trên mặt đất.

	Hiện tại tùy bất lương không phải là mấy năm trước tùy bất lương. Từ khi mời một ít võ sư giáo dục chính mình võ nghệ sau, tùy bất lương bây giờ bao nhiêu cũng coi như là cái luyện gia tử. Tùy bất lương tự nhận là tại đây Cổ Chung trấn, không có ai là chính mình đối thủ, bất quá bây giờ, chính hắn một Cổ Chung trấn số một, thậm chí ngay cả đối phương là làm sao ra tay cũng không thấy.

	"Đều lên cho ta!" Tùy bất lương hét lớn một tiếng, nguyên bản vây công Trương Tinh Thái người lập tức ngược lại công hướng về phía A Đẩu.

	Mấy người xông tới, đem A Đẩu bao quanh vây nhốt, sau đó đồng thời hướng về A Đẩu đánh tới.

	Lúc này, Trương Tinh Thái cũng đã thấy, đến dĩ nhiên là A Đẩu. Lúc này Trương Tinh Thái trong lòng yên lặng than thở, lẽ nào thật sự có phải là oan gia không tụ đầu, hay hoặc là là chính mình cùng A Đẩu thật sự rất hữu duyên phân?

	Tùy bất lương thủ hạ những người này phải nói cái gì đạo nghĩa giang hồ, nhiều người ức hiếp ít người là đại gia am hiểu nhất. Chỉ thấy tất cả mọi người đều nhằm phía A Đẩu, hữu dụng gậy, có dùng nắm đấm, hầu như tại cùng thời khắc đó hướng về A Đẩu công qua đi.

	Người chung quanh nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn xuống, nhiều người như vậy đồng thời công kích, trên căn bản không có công kích không tới góc chết, này nói cách khác A Đẩu căn bản không có chỗ tránh né.

	"Oành! Oành! Oành!"

	"Ai nha. . ."

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, bất quá đám này tiếng kêu thảm thiết cũng không phải A Đẩu tiếng kêu thảm thiết, mà là tùy bất lương đám này người thủ hạ tiếng kêu thảm thiết.

	Người chung quanh mở mắt ra, trông thấy giữa trường tình cảnh quái quỷ nhất, chỉ thấy tùy bất lương những lâu la dĩ nhiên tự giết lẫn nhau lên, bất kể là nắm đấm vẫn là gậy, đánh trúng đều là người mình, mà A Đẩu thì không bị thương chút nào đứng ở chính giữa.

	Này chính là Thái cực quyền mượn lực đả lực một loại biểu hiện, vừa A Đẩu tuy rằng không có chỗ tránh né, bất quá trên thực tế A Đẩu cũng không cần đi tránh né. A Đẩu dùng thái cực mượn lực thủ pháp, làm cho đối phương phương hướng tiến công xuất hiện sai lệch, kết quả là đều đánh tới chính bọn hắn trên thân thể người.

	"Trương lão tam, ngươi đánh như thế nào ta a!"

	"Ngươi làm gì gậy đập ta?"

	"Ta không có muốn đánh ngươi!"

	Tùy bất lương đám này bọn thủ hạ nhất thời hò hét loạn lên ồn ào lên.

	"Một nhóm đồ vô dụng!" Tùy bất lương mạnh mẽ dậm chân, liền muốn xông về phía trước.

	Mà nhưng vào lúc này, Trương Ngực cũng từ trong đám người chui ra, nhìn thấy giữa trường A Đẩu, lập tức áp sát tới, trong miệng còn nói nói: "Công tử, ngươi chạy thật sao nhanh, ta đều suýt chút nữa không đuổi kịp!"

	Tùy bất lương không nhận ra được A Đẩu, đó là bởi vì A Đẩu mấy năm qua biến hóa quá lớn. Mà Trương Ngực nhưng là người trưởng thành, tướng mạo thượng biến hóa cũng sẽ không quá lớn. Lúc này Trương Ngực vừa xuất hiện, tùy bất lương một chút liền nhận ra Trương Ngực.

	Sau đó tùy bất lương nhìn lại một chút giữa trường A Đẩu, tùy bất lương trong nháy mắt hiểu được, này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, chính là năm đó giáo huấn chính mình người!

	Không trách đây, trước mắt người trẻ tuổi này xem ra thật sao nhìn quen mắt, không nghĩ tới dĩ nhiên là hắn!

	Lúc này, tùy không lương tâm bên trong không có sợ sệt, trái lại trở nên lạ kỳ bình tĩnh, người trước mắt này, chính là mấy năm trước ra sức đánh chính mình người.

	Tùy bất lương hơi thở ra một hơi, những năm gần đây, tùy bất lương mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tới báo thù, vì báo thù, tùy bất lương mấy năm qua thỉnh không ít võ sư, cần luyện võ công. Không nghĩ tới này vũ công vừa có thành tựu thời điểm, thù này người dĩ nhiên liền đưa tới cửa đến.

	Lúc này, Trương Tinh Thái cũng lấy lại sức, làm Trương Tinh Thái ngẩng đầu thời điểm, đúng dịp thấy trước mắt A Đẩu. Nhớ tới vị này thái tử gia nhưng là tương lai mình phu quân, Trương Tinh Thái mặt dĩ nhiên đỏ lên.

	"Tùy bất lương, còn nhớ ta không, xem ra mấy năm trước bị ta giáo huấn còn chưa đủ tàn nhẫn a!" A Đẩu trên mặt lại mang theo cái kia một bộ nụ cười, bất quá nụ cười này bên trong nhưng mang theo một tia sát cơ.

	"Tiểu tử, rốt cuộc lại để cho ta tìm tới ngươi rồi! Mấy năm qua ta cần luyện võ nghệ, chính là vì báo năm đó mối thù! Tiểu tử, xem đánh!" Tùy bất lương nổi giận gầm lên một tiếng, nhằm phía A Đẩu.

	Lúc này, tùy bất lương cảm thấy đến tình trạng của chính mình chưa từng có tốt lên. Tùy bất lương biết, dựa vào hiện tại trạng thái như thế này, chính mình ngày hôm nay tất nhiên sẽ siêu trình độ phát huy. Tùy bất lương thậm chí có thể nhìn thấy, trước mắt thiếu niên này bị chính mình đánh ngã xuống đất.

	Mắt thấy tùy bất lương liền xung ngã A Đẩu phụ cận, mà A Đẩu âm thanh cũng vào lúc này truyền tới tùy bất lương trong tai.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Tùy bất lương một quyền vung xuống, nhưng mà nhưng vào lúc này, tùy bất lương cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo tùy bất lương phát hiện, chính mình cú đấm này đánh hụt.

	Sau đó, A Đẩu lại đột nhiên xuất hiện ở tùy bất lương trước mắt, chỉ thấy A Đẩu xòe bàn tay ra, trực tiếp đánh về phía tùy bất lương ngực.

	Tùy bất lương cảm thấy, A Đẩu một chưởng này tốc độ cũng không phải rất nhanh, tùy bất lương muốn tránh, nhưng là A Đẩu bàn tay đã kề sát tới tùy bất lương trước ngực.

	"Oành!" Một tiếng vang trầm thấp, tùy bất lương bị đánh trúng bay ra ngoài, sau đó tùy bất lương ngã trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Lúc này tùy bất lương làm sao cũng nghĩ không thông, một chưởng của đối phương cũng không rất nhanh, nhưng là tại sao chính mình một mực tránh không thoát!

	"Công tử, có muốn hay không nhổ cỏ tận gốc, lấy này ác bá tính mạng?" Trương Ngực từ bên vừa hỏi.

	"Không cần, này tùy bất lương mặc dù là họa trong thôn, tội ác tày trời, nhưng mà căn cứ Hán luật, tùy bất lương chuyện làm tội không đáng chết, lại cho hắn thứ sửa đổi cơ hội đi!"

	Nga Mi Sơn, Kim Đỉnh quán.

	Nga Mi thiên hạ tú, Nga Mi cảnh sắc tại thiên hạ danh sơn đại xuyên ở trong là ít có, tuy rằng hiện tại là đầu mùa xuân, cũng không phải Nga Mi Sơn một năm ở trong xinh đẹp nhất thời điểm, nhưng mà đầu mùa xuân Nga Mi Sơn du lãm lên nhưng có một phong vị khác.

	Kim Đỉnh quán quy mô vốn là không nhỏ, thêm vào A Đẩu lại chiếu hậu thế Vũ Đương quy mô cố ý sửa chữa một phen, bây giờ Kim Đỉnh quán xem như là khá là hùng vĩ.

	Kim Đỉnh quán đang vì lẽ đó tên là Kim Đỉnh quán, cũng là bởi vì làm mặt trời chiếu rọi tới đây thời điểm, sẽ đem toàn bộ Kim Đỉnh quán nhuộm thành một mảnh màu vàng, liền dường như một cái nay đỉnh đồng dạng. Vì lẽ đó tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Kim Đỉnh quán lập lòe chói mắt kim quang, xa xa nhìn tới, bảy màu Phi Hà tại bao phủ tại Kim Đỉnh quán bầu trời, hơn nữa sau lưng Nga Mi Sơn cao vót nguy nga, khiến người ta cảm thấy như rừng như tiên cảnh.

	Trương Tinh Thái dường như làm sai chuyện tiểu hài tử đồng dạng, ngượng ngượng nghịu nghịu theo A Đẩu đi tới Kim Đỉnh quán.

	Làm A Đẩu hỏi đến Trương Tinh Thái tại sao tới Nga Mi thời điểm, Trương Tinh Thái cũng không trả lời. Dù sao Trương Tinh Thái là vì tránh né A Đẩu đào hôn trốn ra được, nhưng là một mực lại bị A Đẩu cứu ra. A Đẩu hỏi Trương Tinh Thái ủy thân đi tới Nga Mi, Trương Tinh Thái cũng chỉ có thể ấp úng ngôn ngữ hàm hồ qua đi.

	A Đẩu cũng không biết Lưu Quan Trương đã định cho mình cả đời đại sự, hơn nữa lập tức trả lại cho mình tìm hai cái lão bà, lúc này A Đẩu, còn vội vàng làm chính mình xâu kẹo hồ lô.

	Nga Mi Sơn thượng hoang dại sơn tra cũng không phải số ít, A Đẩu vốn là chuẩn bị muốn cất rượu, vì lẽ đó cũng thu thập không ít, bây giờ đám này cũng sơn tra tuy đã đặt một mùa đông, nhưng mà dùng để làm xâu kẹo hồ lô vẫn là rất tốt.

	Trương Ngực nhìn A Đẩu đem đường phèn nấu thành nước đường, sau đó tưới vào sơn tra xuyên thượng, sau đó đường phèn đọng lại ở sơn tra thượng, tại sơn tra tầng ngoài bao lên một tầng thủy tinh trong suốt sắc. Xem ra là mê người như vậy.

	Trương Ngực lén lút nuốt ngụm nước bọt, trong lòng thầm than, thái tử điện hạ quả nhiên là kỳ tài ngút trời, liền uống thuốc đều muốn ra nhiều như vậy trò gian.

	A Đẩu đem làm tốt xâu kẹo hồ lô đưa cho Trương Ngực, đồng thời mở miệng nói: "Nếm thử đi, bảo đảm ngươi ăn còn muốn ăn."

	"Thái tử điện hạ, ta thật sự không có bệnh!" Trương Ngực cau mày nói chuyện.

	A Đẩu liếc Trương Ngực một chút, làm xâu kẹo hồ lô nhét vào Trương Ngực trong tay, đồng thời nói chuyện: "Để ngươi ăn ngươi liền ăn, đừng không biết hàng, một hồi nói không chắc ngươi muốn ăn cũng không cho ngươi ăn." A Đẩu nói xong, cầm một khay xâu kẹo hồ lô hướng về Trương Tinh Thái trong phòng đi đến.

	Nhìn thấy A Đẩu đi vào, Trương Tinh Thái trên mặt không tự chủ được chút đỏ, đồng thời trong lòng yên lặng nhắc tới, cũng còn tốt bây giờ A Đẩu không biết mình là đào hôn trốn ra được, bằng không gặp mặt càng thêm lúng túng.

	A Đẩu đem mâm đặt lên bàn, mở miệng nói: "Ăn đi, ta tự mình làm."

	Trương Tinh Thái không nói gì, chỉ là gật gật đầu, cầm lấy một chuỗi xâu kẹo hồ lô, cẩn thận nhìn vừa nhìn, sau đó mở miệng hỏi: "Đây là cái gì? Cùng tượng băng dường như, đẹp mắt như vậy!"

	"Cái này gọi xâu kẹo hồ lô, nếm thử đi!"

	Trương Tinh Thái một cái cắn về phía cuối cùng thượng một cái sơn tra, tước lên.

	"Tốt đau xót! Không đúng, còn rất ngọt! Mùi vị này, là cây hồng núi đi!"

	"Không sai, chính là cây hồng núi." A Đẩu rất tự hào gật gật đầu: "Mùi vị cũng không tệ lắm phải không!"

	"Ân, đau xót bên trong mang ngọt, ngọt bên trong hàm đau xót, mùi vị thật sự rất tốt." Trương Tinh Thái đôi mắt đẹp lóe lên, tiếp theo lại cắn một cái.

	"Vậy ngươi từ từ ăn đi, ngày mai chúng ta trở về Thành Đô!" A Đẩu xong đi ra ngoài.

	"Ngày mai hồi Thành Đô?" Nhìn A Đẩu rời đi bóng lưng, Trương Tinh Thái lẩm bẩm nhắc tới. Bây giờ A Đẩu cũng không biết tại sao mình chạy đến, nhưng là một khi trở lại Thành Đô, cái kia sự tình có thể đều lòi rồi!

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Trương Tinh Thái hết sức bất đắc dĩ theo A Đẩu hướng về Thành Đô đi đến.

	Nhìn một chút mặt sau trên xe ngựa, hơn một nửa cái xe ngựa trang đều là bình rượu, Trương Tinh Thái khẽ thở dài, cái này Lưu Thiện, quả nhiên cùng Trương Phi như thế, cái kia thích uống rượu.

	"Đây là chính ta chế riêng cho hầu nhi túy, là dùng Nga Mi Sơn bên trong quả dại gây thành, mùi vị có thể so với bình thường rượu tốt hơn nhiều." A Đẩu phát hiện Trương Tinh Thái con mắt chăm chú vào trên xe bình rượu, thuận miệng giải thích.

	Ngẫm lại tương lai mình phu quân là một cái sâu rượu, Trương Tinh Thái hơi hơi u oán than thở: "Ngươi rất thích uống rượu sao?"

	"Uống rượu?" A Đẩu ngẩn người, sau đó đáp: "Không thích. Bất quá tình cờ cũng ủ một ít đưa tặng người."

	"Tặng người?" Trương Tinh Thái nháy mắt một cái, có chút không rõ nhìn A Đẩu.

	"Đúng vậy, ngươi xem mặt sau này bán xe rượu, phần lớn là đưa cho tam thúc, ta nghĩ hắn khẳng định yêu thích. . ."

	Nghe đến đó, Trương Tinh Thái đôi mắt đẹp lóe lên, trong lòng yên lặng nói chuyện: Lẽ nào hắn thật sự không phải sâu rượu. . .

	Hứa Đô.

	Lúc này, Tào Tháo lễ tang vừa mới vừa kết thúc không bao lâu.

	Tào Tháo nhưng là Ngụy vương, quyền khuynh thiên hạ, hắn lễ tang tự nhiên là không qua loa được. Hơn nữa Tào Phi cũng cần tiếp theo Tào Tháo lễ tang cơ hội này, đến mượn đề tài để nói chuyện của mình làm một ít văn chương.