Lã Hợi hơi hơi kích động nói với Lã Quy: "Đến khi đường nghị thời điểm, ngươi nhất định phải đồng ý xuất binh, chỉ cần là tuyệt đại thể thủ lĩnh đồng ý xuất binh, Phù Kiện một người cũng ngăn cản không được. Phù Kiện người này cực kỳ lưu luyến quyền thế, vì lẽ đó hắn sẽ không yên tâm những người khác lãnh binh, nhất định sẽ tự mình lãnh binh. Đến khi Phù Kiện đại quân rời đi, chúng ta lập tức tiến công vương bộ! Tù binh người Đê vợ con, bức bách cái khác người Đê đầu hàng chúng ta!"

	"Phụ thân, này có thể hay không quá vội vàng?"

	"Vội vàng? Không một chút nào vội vàng." Lã Hợi trên mặt mang lên nụ cười quái dị, nói tiếp: "Xuất kỳ bất ý tài năng chiến thắng. Phù Kiện tập kết nhân mã, chí ít cần thời gian một tháng, nói cách khác chúng ta có tới một tháng có thể chuẩn bị. Một tháng mà... Đủ rồi."

	Lã Hợi Lã Quy phụ tử chính đang thương nghị thời điểm, A Đẩu cũng tại trên nóc nhà đem hai người toàn bộ kế hoạch nghe rõ rõ ràng ràng.

	"Ha ha, không nghĩ tới này Lã thị dã tâm không nhỏ a. Vốn là ta còn muốn đặc xá các ngươi, để cho các ngươi Lã thị bộ tộc có thể quang minh chính đại trở lại Trung Nguyên, bất quá bây giờ nhìn lại, các ngươi những người này Lã Trĩ dư nghiệt, không cho ta thêm phiền là tốt lắm rồi!" Nghĩ tới đây, A Đẩu tung người một cái, nhẹ nhàng hạ xuống, sau đó mấy cái lắc mình biến mất ở trong bóng tối.

	Bồ Lâm hứng thú bừng bừng đi vào gian phòng, thế nhưng là phát hiện A Đẩu cũng không ở trong phòng.

	"Bệ hạ? Bệ hạ?" Bồ Lâm nhẹ nhàng hô.

	Cửa sổ đột nhiên mở ra, một người áo đen từ bên ngoài thoán vào, sợ đến Bồ Lâm một cái xoay người liền hướng sau chạy.

	"Bồ tiên sinh không cần sốt sắng, là trẫm!"

	Nghe được A Đẩu âm thanh, Bồ Lâm mới ngừng lại bước chân, chậm rãi xoay người lại, nhìn thấy một thân y phục dạ hành A Đẩu, hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Bệ hạ, ngươi đây áo liền quần, đây là..."

	"Ha ha, muộn đến hoảng, đi ra ngoài chuyển động. Gặp phải một ít thú vị sự tình." A Đẩu nói, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, mở miệng hỏi: "Bồ Lâm, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn làm Đê vương?"

	"Làm Đê vương..." Bồ Lâm sững sờ ở tại chỗ.

	"Ngươi nếu là muốn làm Đê vương, trẫm liền cho ngươi cái Đê vương!" A Đẩu rất quyết tuyệt nói chuyện.

	"Bệ hạ, nhưng là Phù Kiện bên kia..." Bồ Lâm rất rõ ràng là động tâm.

	"Yên tâm, Phù Kiện bên kia, trẫm tự có biện pháp."

	Tại quãng thời gian này bên trong, Phù Kiện cũng không có nhàn rỗi, thỉnh thoảng triệu kiến một ít bộ lạc thủ lĩnh, cực kỳ khuếch đại xuất binh đối với người Đê tổn thất, đồng thời lại nói rõ nếu là đánh không lại Triệt Lý Cát, ngược lại sẽ gặp phải trả thù vân vân chủng loại lời nói, nói chung chính là khuyên bảo đại gia không muốn chống đỡ xuất binh.

	Cho tới Lã Quy, thì không có động tĩnh gì, chỉ là an tâm đợi, cũng không cùng với những cái khác người đi lại.

	Rốt cuộc, đến lần thứ hai đường sẽ thời gian.

	"Chư vị, nói một chút cái nhìn của các ngươi đi!" Phù Kiện mở miệng nói chuyện.

	"Đại vương, Ung Châu có thể so với chúng ta Tây Vực cường hơn nhiều. Ta cảm thấy chuyện này với chúng ta người Đê tới nói, là một cái thiên đại cơ hội tốt. Có thể đi Trung Nguyên, hơn nữa lại không cần đồn điền."

	"Đại vương, cái kia Ung Châu tuy rằng so Tây Vực được, nhưng mà người Hán hoàng đế cũng không phải để chúng ta đi làm công toi, người Hán còn muốn chúng ta xuất binh cùng Triệt Lý Cát đánh. Nếu như có thể đánh qua Triệt Lý Cát cũng là thôi, nếu là đánh không lại mà nói, nói không chắc liền Ung Châu đều sẽ bị Triệt Lý Cát chiếm đi, mà ngày sau Triệt Lý Cát tất nhiên sẽ trả thù chúng ta, khi đó chúng ta nói không chắc liền với Tây Vực đều không cách nào tiếp tục chờ đợi."

	Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, có chống đỡ, cũng có phản đối, mọi người cãi vã không ngớt.

	Phù Kiện rất hài lòng cười cợt, này chính là Phù Kiện muốn hiệu quả. Cho đến bây giờ, Lã Quy vẫn không nói gì, đại gia cũng đã tranh ầm ĩ lên, nếu là Lã Quy cái này từ đầu đại lão trở ra tỏ thái độ mà nói, nói vậy làm cho sẽ càng thêm lợi hại.

	Nghĩ tới đây, Phù Kiện mở miệng hỏi: "Lã Quy, ngươi thấy thế nào?"

	Lã Quy đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Đại vương, thần cho rằng, nếu như xuất binh mà nói, bất luận thắng bại, bộ tộc ta đều sẽ phải chịu nghiêm trọng tổn thất."

	Phù Kiện rất hài lòng gật gật đầu, mở miệng hỏi: "Nói như vậy ngươi là không ủng hộ xuất binh đi?"

	"Bệ hạ, chính là bởi vì xuất binh Lương Châu sẽ làm chúng ta tổn thất nặng nề, hơn nữa thắng bại còn vẫn còn khó đoán trước, vì lẽ đó thần cho rằng, lần này bộ tộc ta cần phải khuynh lực mà ra, mới có thể thêm một phần phần thắng."

	"Cái gì? Ngươi là chống đỡ xuất binh?" Phù Kiện một mặt giật mình nhìn Lã Quy.

	Mà những người khác cũng là khó mà tin nổi nhìn Lã Quy. Lã Quy cùng Bồ Lâm từ trước đến giờ bất hòa, bây giờ Lã Quy dĩ nhiên chống đỡ Bồ Lâm, lẽ nào Lã Quy là đổi tính không được.

	"Lã Quy, ngươi cần nghĩ cho rõ rồi!" Phù Kiện vội vàng nói.

	"Bệ hạ, thần nghĩ tới rất rõ ràng."

	"Chuyện này..." Lần này, Phù Kiện thật sự không lời nào để nói. Vốn là Phù Kiện cho rằng Lã Quy trăm phần trăm sẽ phản đối, nhưng là lại không nghĩ rằng, Lã Quy dĩ nhiên đồng ý.

	Bồ Lâm cùng Lã Quy, hai cái này người Đê ở trong có quyền thế nhất bộ lạc thủ lĩnh đầu tỏ rõ thái độ rồi, Phù Kiện mặc dù là muốn ngăn trở xuất binh, cũng không có cách nào.

	"Cũng được, xuất binh liền xuất binh đi!"Phù Kiện hết sức bất đắc dĩ thở dài, đồng thời trong lòng bắt đầu lén lút đánh tới chính mình tính toán nhỏ nhặt.

	Lương Châu. Hán quân đại doanh.

	Long kỳ treo tại cao nhất một cái trên cột cờ, bên ngoài mấy dặm đi có thể nhìn thấy. Mà hoàng đế hành dinh nay trướng, vừa vặn ở vào Hán quân đại doanh chính giữa, từ Bạch Nhị tinh binh tự mình thủ vệ, những người không có liên quan không cho phép tới gần nửa bước.

	Trong doanh trại Hán quân đều biết, hoàng đế của bọn họ đã đến rồi rất lâu, mà liên quan với A Đẩu đồn đại, tỷ như đơn kỵ viện Quan Vũ, bại Chu Thái chém Lã Mông, đại náo Nhữ Nam, khốn Lục Tốn bình Nam Trung, cũng cấp tốc ở trong quân truyền ra, đại gia đều thật tò mò, vị này tuổi trẻ mà cũng đã đạt được như thế huy hoàng chiến tích hoàng đế đến cùng dung mạo ra sao, có phải là trong truyền thuyết ba đầu sáu tay, nhật nuốt mấy trâu.

	Bất quá rất đáng tiếc, những hung thần ác sát Bạch Nhị tinh binh vẫn thủ vệ lành nghề viên nay trướng xung quanh, trừ ra Khương Duy, Dương Nghi các rất ít mấy người bên ngoài, cái khác cùng căn bản không được đến gần. Mà vị hoàng đế này cũng rất kỳ quái, đến rồi lâu như vậy, chỉ là chờ tại trong lều, xưa nay cũng không có đi ra, cũng chưa từng cùng chúng tướng sĩ gặp mặt.

	Cho tới Triệt Lý Cát, từ khi nhìn thấy cái kia Long kỳ tại Hán quân bên trong bay lên thời gian, lập tức đối Hán quân khởi xướng tiến công. Theo Triệt Lý Cát, cái kia bay lên Long kỳ liền đại biểu người Hán hoàng đế đã đến, chỉ cần có thể bắt được người Hán hoàng đế, cái kia toàn bộ Ung Châu đều là chính mình.

	Mà tại Long kỳ bay lên bắt đầu từ giờ khắc đó, Đặng Ngải liền ý thức được tình huống đã phi thường không ổn. Đặng Ngải cùng A Đẩu từng giao thủ, còn suýt nữa bị A Đẩu giết chết, cùng A Đẩu giao thủ kinh nghiệm nói cho Đặng Ngải, A Đẩu người này tuyệt đối là bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, hơn nữa mỗi khi A Đẩu động thời điểm, thường thường đều là rất một đòn trí mạng. Cho nên nhìn thấy Long kỳ, Đặng Ngải thì có một loại cảm giác, A Đẩu đã làm tốt một cái bẫy, chuẩn bị đem người Khương một lưới bắt hết.

	Đặng Ngải đối A Đẩu có một loại âm thầm sợ hãi cảm, Đặng Ngải cũng không muốn bồi tiếp người Khương cùng chết, huống chi là từ khi bị xuống làm đánh bại sau đó, người Khương đã bắt đầu không tín nhiệm Đặng Ngải, vì lẽ đó Đặng Ngải dứt khoát lấy hồi Trường An dưỡng thương làm tên, cùng Triệt Lý Cát cáo từ, rời đi người Khương.

	Đối mặt người Khương tiến công, Khương Duy cũng áp dụng ứng đối sách lược, nếu như là có người Khương tướng lĩnh hô muốn đơn đấu, Khương Duy liền đi ra ngoài nghênh chiến, nhưng là nếu như người Khương muốn quần trạm, Khương Duy là tuyệt đối sẽ không xuất chiến.

	Không có Đặng Ngải, người Khương tướng lĩnh không có một người là Khương Duy đối thủ, kết quả tới khiêu chiến trái lại bị Khương Duy giết chết tốt mấy người, mất sĩ khí.

	Triệt Lý Cát cũng từng muốn dựa vào thủ hạ mình người đông thế mạnh, muốn mãnh công Hán quân quân doanh. Nhưng mà Khương Duy cũng làm tốt ứng đối biện pháp, toàn bộ Hán quân quân doanh xung quanh trải rộng cự lộc ngựa cùng chiến hào, cho người Khương kỵ binh tạo thành phiền toái rất lớn, điều này làm cho người Khương mấy lần tiến công đều tay trắng trở về.

	Rốt cuộc, Khương Duy đến khi Ngụy Diên viện quân đến.

	Ngụy Diên viện quân số lượng tuy rằng không nhiều, thế nhưng là đều là trải qua vài thứ đại chiến tinh binh, thêm vào trang bị hoàn mỹ, tại trên chất lượng tuyệt đối là cao cấp nhất.

	Khương Duy dù sao cũng là lần thứ nhất mang binh đánh giặc, tại kinh nghiệm thượng kém xa tít tắp Ngụy Diên, bây giờ Ngụy Diên đến, Khương Duy vừa vặn tướng quân đội quyền chỉ huy giao cho Ngụy Diên, đồng thời Khương Duy thì đi theo Ngụy Diên bên người, cho Ngụy Diên đánh ra tay, đồng thời cũng là học tập Ngụy Diên là làm sao lãnh binh.

	Ngụy Diên lần này mang đến Trương Dực, Mã Trung, Ngô Ban cùng Phó Thiêm bốn tên đại tướng đồng thời đến, đội hình cũng coi như là mạnh mẽ, hơn nữa một cái Ngụy Diên, người Khương đến đơn đấu càng là không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt. Nhưng là trơ mắt nhìn Long kỳ liền tung bay tại hán trong quân doanh, Triệt Lý Cát thực sự là không cam lòng liền từ bỏ như vậy.

	A Đẩu hoàng đế hành dinh nay trong lều.

	Một đám tướng sĩ phân biệt đứng ở hai bên, tay trái vị trí cái thứ nhất chính là Ngụy Diên, mà bên phải vị trí cái thứ nhất nhưng là Trần Đáo.

	Trần Đáo nhìn một chút cái kia trung gian cái kia trống trơn ngôi vị hoàng đế, trong lòng không tự chủ được bay lên một luồng không minh nghiệp hỏa. Trần Đáo mạnh mẽ trừng mặt sau Trương Ngực một chút, đồng thời thấp giọng nói chuyện: "Trương Ngực, các ngươi, nếu là bệ hạ trở về ít đi nửa cái tóc gáy, ta cần phải lăng trì ngươi!"

	Trương Ngực sợ đến run run một cái. Vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Trần Đáo.

	Trương Ngực đi theo A Đẩu bên người cũng nhiều năm rồi, mà từ A Đẩu đăng cơ sau đó, Trương Ngực địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, Thục quân bên trong trừ ra mấy cái đại lão ở ngoài, ai thấy Trương Ngực cũng phải rất cung kính hô một tiếng Trương tướng quân.

	Nhưng là Trần Đáo nhưng không có nhiều như vậy bận tâm. Năm đó Trương Ngực cũng là bị Lưu Bị coi trọng, tuyển nhập Bạch Nhị tinh binh, trở thành Trần Đáo thủ hạ, qua nhiều năm như vậy, Bạch Nhị tinh binh thống soái vẫn luôn là Trần Đáo, vì lẽ đó Trần Đáo là Trương Ngực lão thủ trưởng. Đối mặt vị này lão thủ trưởng giáo huấn, Trương Ngực chỉ có thể cúi đầu nghe.

	"Thúc Chí huynh, việc này cũng không thể chỉ trách Trương Ngực, Trương Ngực cũng là nghe lệnh bệ hạ làm việc." Ngụy Diên vội vàng đi ra điều đình, đồng thời giúp Trương Ngực giải thích: "Lại nói, chúng ta vị kia bệ hạ tính cách, Thúc Chí huynh ngươi cũng không phải không biết. Bệ hạ vũ công siêu quần, năm đó tại Tào quân mấy trăm ngàn trong đại quân còn hoành hành không trở ngại, nếu là bệ hạ thật muốn đi, Trương Ngực hắn cũng không ngăn được."

	"Văn trưởng lão đệ, chúng ta Bạch Nhị tinh binh phụ trách bảo vệ bệ hạ an toàn, cùng hành quân đánh trận có thể không giống nhau. Hành quân đánh trận, nếu như thua một trận, mặt sau lại đánh mấy trường thắng trận tìm trở về chính là. Nhưng là chúng ta Bạch Nhị tinh binh nếu là hơi bất cẩn một chút, bồi thêm nhưng là bệ hạ! Chúng ta thua một lần, liền cũng không còn trở mình cơ hội. Vì thế chúng ta Bạch Nhị tinh binh, không cho phép nửa phần qua loa. Bởi vì chúng ta không thua nổi, chúng ta nơi này một khi thua, thì toàn bộ triều đình mãn bàn đều thua!" Trần Đáo rất trịnh trọng nói.

	"Ha ha ha, Trần Đáo tướng quân nói thật hay!" Tiếp theo, tiếng vỗ tay từ bên ngoài truyền đến.

	Trương Ngực vội vàng ngẩng đầu lên, âm thanh này, Trương Ngực quá quen thuộc rồi!

	"Bệ hạ, là bệ hạ trở về rồi!" Trương Ngực cái thứ nhất hướng về trướng cửa xông tới. Tiếp theo, Trần Đáo, Ngụy Diên bọn người liếc nhìn nhau, cũng theo đi ra ngoài.

	"Bệ hạ, ngươi có thể coi là trở về rồi!" Nhìn thấy A Đẩu trên thân không có một chút nào tổn thương, Trương Ngực hơi thở phào nhẹ nhõm, xem ra Trần Đáo cái kia quan xem như là đi qua, đầu mình xem như là bảo vệ.

	"A, Ngụy Diên, ngươi cũng tới rồi!" A Đẩu nhìn thấy Ngụy Diên, cười ha ha đi tới, sau đó, A Đẩu lập tức chú ý tới, sau lưng Ngụy Diên đứng một cái lớp vừa chừng hai mươi người trẻ tuổi.

	"Ngươi chính là Khương Duy chứ?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Thần Khương Duy, tham kiến bệ hạ."

	"Ha ha, ngươi chính là Khương Duy? Được, rất tốt!" A Đẩu cẩn thận quan sát vị này Thục quốc hậu kỳ trụ cột.

	"Không sai, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!" A Đẩu không tự chủ được dùng tới một loại tiền bối trưởng giả ngữ khí. Nhưng mà A Đẩu nhưng đã quên, chính mình tuổi trẻ so Khương Duy còn nhỏ hơn.

	Bị một cái lớp so với mình còn nhỏ hơn nhân xưng tán chính mình là anh hùng xuất thiếu niên, Khương Duy trong lòng luôn cảm thấy có một tia quái dị, nhưng là một mực đối phương là hoàng đế, Khương Duy do dự nửa ngày, mới mở miệng biệt ra một câu nói: "Bệ hạ quá khen rồi, duy không dám nhận."

	"Được rồi, đừng đi đứng ở chỗ này, đi, chúng ta tiến vào." A Đẩu nói, sải bước đi vào.

	"Bệ hạ, mấy ngày nay, ngài đều đi đâu? Ngài như thế âm thầm rời đi, chúng thần tốt là lo lắng." Ngụy Diên mở miệng hỏi.

	"Ta mà, ta đi một chuyến Tây Vực."

	"Tây Vực!" Trần Đáo sợ đến thân thể loáng một cái, suýt chút nữa không có đứng lại. Còn bên cạnh tướng lĩnh cũng sắc mặt quái lạ nhìn A Đẩu.

	Đối với ở đây tướng lĩnh tới nói, Tây Vực là một cái rất xa xôi từ, dù cho là sinh sống ở Thiên Thủy Khương Duy, đối với Tây Vực hai chữ này y nguyên là rất xa lạ. Mọi người đối với Tây Vực, chủ yếu vẫn là từ trong sách sử đi tìm hiểu. Mà đối với ở đây vũ tướng tới nói, đại thể chỉ quan tâm Phục Ba tướng quân Mã Viện cùng định viễn hầu Ban Siêu xây dựng lên công lao.

	Tây Vực đối với đại gia tới nói là xa lạ, tại những tướng lãnh này xem ra, Tây Vực hẳn là một cái đất đai cằn cỗi, đâu đâu cũng có độc trùng chim muông, thậm chí còn có người cho rằng Tây Vực trải rộng núi tinh quái. Cho nên khi đoàn người nghe được A Đẩu đi tới Tây Vực thời điểm, tất cả đều giật mình không thể tin vào tai của mình.

	Mà Khương Duy thì hơi hơi lý trí một ít, Khương Duy là Thiên Thủy người, gặp qua không ít lui tới tại Tây Vực thương nhân, Khương Duy biết Tây Vực cùng Trung Nguyên khác biệt cũng không phải quá lớn, nhưng mà Tây Vực nhưng trải rộng mã tặc, đồng thời Khương Duy còn biết, những từ Tây Vực trở về con đường Thiên Thủy đội buôn, đều mang theo lượng lớn của cải.

	"Kỳ thực Tây Vực theo chúng ta Trung Nguyên cũng không kém là bao nhiêu, chính là nước mưa thiếu một ít, phong lớn một chút thôi! Bất quá lần này trẫm này Tây Vực, cũng không có đi làm công toi, trẫm nhưng là mang về một cái tin tức vô cùng tốt." A Đẩu cười nói.

	"Xin hỏi bệ hạ, là sao tin tức tốt?"

	"Trẫm muốn một trận chiến định Lương Châu!" A Đẩu nói, hơi hít một hơi, nói tiếp: "Bất quá trong này còn có rất nhiều chi tiết nhỏ cần bàn bạc kỹ càng, trẫm một người có thể bận bịu không sống được. Trương Ngực nghe lệnh, lập tức phái người đi Trường An, thỉnh thừa tướng lại đây, nói trẫm có chuyện quan trọng, cần cùng thừa tướng ngay mặt thương lượng."

	Đồng Quan.

	Mấy ngày liền chạy đi, làm Đặng Ngải trở lại Đồng Quan thời điểm, đã sớm là phong trần mệt mỏi. Bất quá Đặng Ngải cũng không có đi nghỉ ngơi, mà là trước tiên đi gặp Tào Chân. Đồng thời đem chính mình đi tới Lương Châu trải qua cẩn thận cho Tào Chân nói một lần.

	"Nói như vậy, Lưu Thiện đã đến Lương Châu?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Không đơn thuần là Lưu Thiện đi tới, ta tại trở về trên đường, còn gặp phải Ngụy Diên viện quân, hiện đang hướng Lương Châu phương diện hành quân." Đặng Ngải đáp.

	"Được, bây giờ Lưu Thiện sự chú ý khẳng định đều tập trung tại Lương Châu cùng Triệt Lý Cát giao chiến, Triệt Lý Cát dưới trướng người Khương năng chinh thiện chiến, hơn nữa nhân số cũng không ít, trận chiến này coi như là Lưu Thiện thắng lợi, nói vậy cũng là thắng thảm, ta vừa vặn thừa cơ hội này binh phát Ung Châu, coi như không thể đoạt lại Trường An, cũng phải quấy rầy Lưu Thiện mấy năm hoãn không quá mức đến!" Tào Chân trên mặt toát ra vẻ vui mừng.

	"Báo..." Tiểu giáo đột nhiên lôi kéo trường âm chạy vào, đi tới Tào Chân phụ cận, quỳ xuống nói: "Đại đô đốc, bệ hạ phái tới sứ giả, đang chờ đợi ở bên ngoài."

	"Mau mau cho mời." Tào Chân vội vàng nói.

	Chỉ trong chốc lát sau, người sứ giả này liền đi tới, Tào Chân vừa nhìn, đến chính là người quen cũ, chính là thị lang Vương Sưởng.

	"Hóa ra là Vương đại nhân đến rồi, mau mau xin mời vào, người đến, dâng trà!" Tào Chân vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	"Đại đô đốc, bệ hạ có ý chỉ, nhanh tiếp chỉ đi!" Vương Sưởng sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ.

	Tào Chân vội vàng quỳ xuống đến, mà Vương Sưởng thì bắt đầu tuyên đọc thánh chỉ.

	Tào Phi thánh chỉ nội dung cũng không nhiều, trước nửa bộ phân là nói Tào Chân trấn thủ Đồng Quan có công, nói một đống không có dinh dưỡng cố gắng mà nói, này trên căn bản cùng câu kia "Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết" gần như, thuộc về lời thừa. Mãi đến tận thánh chỉ cuối cùng, mới cắt vào đề tài chính, mệnh Tào Chân lập tức trở về đến Hứa Đô, đồng thời phải đem Tào Chân chủ lực cũng cùng triệu hồi Hứa Đô, tại Đồng Quan thượng chỉ chừa một vạn nhân mã trấn thủ . Còn Đồng Quan, nhưng là từ Hạ Hầu Bá tiếp nhận Tào Chân.

	Tào Chân tiếp nhận thánh chỉ, trên mặt cũng toát ra một vệt sầu lo. Tào Phi dĩ nhiên đem chủ lực điều động tới Hứa Đô, này nói rõ cách khác Tào Phi muốn từ bỏ Ung Châu.

	Tào Chân tiến đến Vương Sưởng phụ cận, nhẹ nhàng hỏi: "Vương đại nhân, đến cùng là có chuyện gì xảy ra? Ung Châu thắng bại lại không thấy rõ ràng, bệ hạ tại sao phải đem đại quân triệu hồi đi?"

	"Đại đô đốc, ta trước tiên cho ngươi thấu cái để, chuyện này, quan hệ trọng đại, nếu là truyền đi sẽ ảnh hưởng quân tâm, ngươi biết ta biết liền có thể." Vương Sưởng nhỏ giọng nói chuyện.

	Tào Chân biết Vương Sưởng là Tào Phi tâm phúc, tin tức về hắn cần phải rất chuẩn xác, liền lập tức nói: "Vương đại nhân thỉnh tướng."

	"Là như thế, mười lăm ngày trước, Tôn Quyền ra lệnh cho thủ hạ đại tướng Tôn Thiều, Bộ Chất tập kích Hợp Phì, Tào Nhân tướng quân tự mình lãnh binh từ Thọ Xuân chi viện Hợp Phì, nhưng mà không ngờ nửa đường nhưng gặp phải Ngô tướng Từ Thịnh, Trương Thừa mai phục, Tào Nhân tướng quân đại bại, lãnh binh lui về Thọ Xuân, lại phát hiện Thọ Xuân đã bị Ngô tướng Toàn Tông, Đinh Phụng hai người chiếm lĩnh, bây giờ Hoài Nam một chỗ, đều bị Giang Đông đoạt được, Tào Nhân tướng quân bất đắc dĩ hồi Hạ Thái. Mà Tào Nhân tướng quân lui về Hạ Thái sau đó, một bệnh không nổi, đã không thể xử lý công việc, vì lẽ đó bệ hạ mới gấp chiêu đại đô đốc trở lại." Vương Sưởng mở miệng giải thích.

	"Cái gì, ngươi là nói Thọ Xuân mất? Toàn bộ Hoài Nam đều mất?"

	Vương Sưởng yên lặng gật gật đầu, tiếp theo nói bổ sung: "Nghe nói gần đây, Tôn Quyền đã thân lĩnh đại quân đến Thọ Xuân, chuẩn bị Bắc phạt. Chuyện này, tại quân ta bên trong vẫn là cơ mật, trong triều đại đa số người còn không biết, bất quá nói vậy cũng giấu không được bao lâu. Vì lẽ đó bệ hạ để đại đô đốc tận mau trở về, chủ trì đại cục."