Nhìn thấy tiểu binh vẻ khốn quẫn, Trương Nhiệm rất bình tĩnh nói: "Ngươi nghe nói qua Kim Đỉnh quán, chậm rãi nói đến!"

	"Vâng, tuân mệnh!" Tiểu binh đang chính bản thân, mở miệng nói chuyện: "Tiểu nhân là Nga Mi người, tại tiểu nhân quê hương Nga Mi Sơn dưới chân, có một tòa Kim Đỉnh quán, những năm trước đây thời điểm hương hỏa phi thường cường thịnh, chỉ là bây giờ thật giống như là lụi bại thật nhiều năm rồi!"

	"Cái gì? Nga Mi Sơn? Cách nơi này bao xa?" Bàng Thống vội vàng hỏi.

	"Nga Mi Sơn cách Thành Đô 300 dặm!" Lúc này là Trương Nhiệm trả lời.

	"300 dặm?" Bàng Thống lấy làm kinh hãi, trong nháy mắt Bàng Thống hiểu được, tất cả những thứ này đều là A Đẩu cho mình hạ bộ, từ lấy rượu cho mình uống bắt đầu, A Đẩu liền đang tính toán chính mình, mà A Đẩu nói là đi Thành Đô thành nam Kim Đỉnh quán giúp mình lấy rượu, chính mình rất tự nhiên cho rằng này Kim Đỉnh quán liền tại Thành Đô ngoài thành, một hồi liền có thể đi một cái qua lại, nhưng là không nghĩ tới, này Kim Đỉnh quán dĩ nhiên khoảng cách Thành Đô 300 dặm!

	Không nghĩ tới tiểu tử này vì trốn tiết đi vòng lớn như vậy một vòng đến tính toán chính mình, hơn nữa còn khá hạ tiền vốn, cho mình uống một bình rượu ngon! Ngẫm lại chính mình được xưng Phượng Sồ, tự xưng có thể so với Quản Nhạc, dĩ nhiên bất tri bất giác bị một đứa bé cho tính toán rồi!

	Trong nhất thời, Bàng Thống trong lòng khỏi nói nhiều uất ức, một lúc lâu, Bàng Thống bất đắc dĩ cười cợt: "Tiểu tử này, rất có ta Bàng Thống năm đó chi phong!"

	. . .

	Kim Đỉnh quán trước cửa.

	A Đẩu hắt hơi một cái, sau đó nhẹ nhàng sờ sờ mũi. Như là A Đẩu như thế nội gia cao thủ, đối thân thể trong cơ thể bộ phận nhận biết là vô cùng mẫn cảm, trong tình huống bình thường một cái hắt xì đều sẽ phát hiện rất nhiều vấn đề. Mà như bây giờ như thế vô duyên vô cớ hắt hơi một cái, ở một cái nội gia cao thủ xem ra quả thực là khó mà tin nổi.

	Phía sau, Trương Ngực đuổi theo, trong miệng còn không ngừng hô: "Thiếu chủ, chờ ta!"

	Cái này Trương Ngực là A Đẩu tân nhiệm tùy tùng.

	Trương Ngực là Ba Tây người, từ nhỏ tập võ, Trương Ngực nguyên bản là Thục Trung một cái huyện công tào, nghe tới giống như là một cái công chức, nhưng mà trên thực tế cũng là tại huyện nha làm việc vặt loại người như vậy. Lưu Bị nhập Thục thời điểm, có giặc cướp muốn thừa dịp cháy nhà hôi của, tiến công Trương Ngực sở tại tiểu huyện, quan huyện liền nhà đều mặc kệ liền chạy, mà Trương Ngực thì phấn khởi phản kháng. Trải qua chuyện này, Trương Ngực danh tiếng đại chấn, bị chiêu là châu tùng sự, từ một cái cấp huyện công chức đã biến thành một cái cấp thị công chức.

	Vừa vặn A Đẩu thị vệ Trương Đạt chết rồi, Lưu Bị muốn cho A Đẩu chọn một võ nghệ cao cường thị vệ, vừa vặn đi ngang qua Ba Tây thời điểm nghe người ta nhắc tới Trương Ngực, liền đem Trương Ngực đề bạt đến bên người, sau đó làm A Đẩu thiếp thân thị vệ.

	Mà Trương Ngực điều này cũng không phải lần đầu tiên đến Kim Đỉnh quán. Lúc trước nghe nói vị thiếu chủ này còn có đây sao một cái đạo quán sản nghiệp thời điểm, Trương Ngực phản ứng đầu tiên đây là tiểu hài tử đồ chơi vui làm ra đến, sau đó tiếp tục nghe nói A Đẩu là gì Thái Cực phái chưởng môn, càng là cho rằng đây là cháu đi thăm ông nội, nhưng mà làm Trương Ngực đi tới Kim Đỉnh quán thời điểm, cảm giác này liền hoàn toàn không giống nhau.

	Nhìn này Kim Đỉnh quán mấy trăm người ngay ngắn có thứ tự sinh hoạt, Trương Ngực thật sự không thể tin được, này đều là một cái mười mấy tuổi hài tử làm ra đến. Mà khi Trương Ngực thấy được trong viện cái kia một loạt bài ngồi quân mã thời niên thiếu, trong lòng càng là nhấc lên cơn sóng thần.

	Bất quá dần dần, theo A Đẩu làm càng ngày càng nhiều vượt xa người thường sự tình, Trương Ngực cũng là chậm rãi thói quen.

	Trương Ngực là một người thông minh, ở trong mắt Trương Ngực, một cái chừng mười tuổi hài tử, thần không biết quỷ không hay làm ra lớn như vậy một cái Kim Đỉnh quán, hơn nữa còn đang không ngừng mà mở rộng, nếu là không có mưu đồ, khẳng định là không thể. Như là A Đẩu thân phận như vậy người, có thể gây nên hắn hứng thú chỉ có một cái, kia chính là Lưu Bị cơ nghiệp. Vì lẽ đó Trương Ngực một cách tự nhiên cho rằng, A Đẩu đây là tại vì sau này đoạt trong bóng tối dự trữ sức mạnh.

	Trương Ngực cho rằng A Đẩu đem tất cả những thứ này đều bại lộ cho mình, điều này nói rõ A Đẩu đối với mình phi thường tín nhiệm, cái gọi là kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, từ khi Trương Ngực nghĩ rõ ràng điểm này sau, liền quyết định thề chết theo A Đẩu!

	Mà lúc này A Đẩu hoàn toàn không biết Trương Ngực hoàn toàn hiểu lầm ý đồ của chính mình. Tại A Đẩu ý thức bên trong, hoàn toàn đem này Kim Đỉnh quán coi như chính mình môn phái, hơn nữa A Đẩu còn cả ngày làm đệ nhất thiên hạ xuân thu đại mộng, hy vọng có một ngày Thái Cực phái có thể phát triển đến hậu thế Vũ Đương phái cái kia quy mô, mà chính mình cũng có thể đạt đến tổ sư Trương Tam Phong cảnh giới.

	. . .

	Bây giờ Kim Đỉnh quán có thể so với mấy năm trước cường hơn nhiều. Kim Đỉnh quán vốn là một cái hương hỏa cường thịnh đạo quán, chỉ là sau đó suy yếu mà thôi, mà A Đẩu làm lại truyền vào tài chính, lại đem Kim Đỉnh quán sửa chữa đổi mới hoàn toàn.

	Kim Đỉnh quán xung quanh có ruộng tốt mấy chục khuynh, nhưng mà ít quản lý, đã sớm đã biến thành đất hoang, mấy năm qua A Đẩu đến sau từ mới khai phá đám này ruộng tốt, bây giờ đã khôi phục nguyên bản một phần ba đất ruộng.

	Đám này đất ruộng, A Đẩu đều cho thuê một ít lưu dân đến trồng trọt. Đám này lưu dân vốn là cũng là đàng hoàng người nông dân gia, bởi vì chiến loạn trôi giạt khấp nơi, mà đối với A Đẩu tới nói, lương thực đủ Kim Đỉnh quán người ăn là được, vì lẽ đó A Đẩu thu ruộng tô tương đối thấp, mà đám này lưu dân cũng thanh thản ổn định được ở nơi này.

	Cho tới Thái Cực phái, bây giờ cũng đã phát triển đến hơn một trăm tên đệ tử.

	Căn cứ một đời trước Vũ Đương tuyển người kinh nghiệm, A Đẩu tại mấy năm qua này hàng năm đều sẽ tiến hành hai lần đệ tử tuyển chọn. Đương nhiên những đệ tử này đều là phụ cận cùng khổ nhân gia hoặc là một ít bởi vì chiến loạn sản sinh trẻ mồ côi. Bị tuyển nhập Thái Cực phái đệ tử sau đó, duy nhất nhiệm vụ chính là luyện võ. Bây giờ Thái Cực phái biết võ công quá ít người, vì lẽ đó A Đẩu cấp thiết cần một nhóm tinh thông võ nghệ nhân tài.

	Cũng may bây giờ là thời loạn lạc, có một thân võ nghệ so cái gì đều mạnh, hơn nữa thời Tam quốc vẫn không có khoa cử chế độ, cái kia đọc sách khảo thủ công danh lợi lộc tư tưởng tự nhiên cũng không có, lúc này tuyệt đại đa số bình dân bách tính tư tưởng là luyện thành một thân hảo công phu, tương lai coi như là không biết chữ cũng có thể lên làm đại tướng, như thường vợ con hưởng phúc, vì lẽ đó đại gia đối võ thuật không chỉ không mâu thuẫn, phản mà phi thường hoan nghênh, thêm vào những người này vốn là cùng khổ người xuất thân, hy vọng có thể nổi bật hơn mọi người, tất cả mọi người đều luyện tập phi thường khắc khổ.

	Tại trong những đệ tử này, A Đẩu cũng phát hiện mấy mầm mống tốt, tỷ như lúc trước người tiểu đạo sĩ kia hư tĩnh chính là một cái căn cốt rất tốt đệ tử. Ngoài ra còn có cái kia bốn, năm người, căn cốt cũng vô cùng không sai, người cũng phi thường cơ linh, đối với đệ tử như vậy, A Đẩu tự nhiên là trọng điểm bồi dưỡng.

	Tại đông đảo Thái Cực phái đệ tử ở trong, cũng có gần nửa là người trưởng thành. Những người trưởng thành này vốn là đều sẽ mấy lần, đến Thái Cực phái cũng bất quá là vì một cái sống yên phận vị trí. Trong đó cũng không ít gai đầu, ỷ vào sẽ mấy lần ức hiếp nhỏ yếu, càng có người hơn xem A Đẩu là đứa bé, không đem A Đẩu để vào trong mắt.

	Nhưng mà những người này bị A Đẩu mạnh mẽ đánh mấy lần sau đó, tất cả đều thành thật. Bây giờ tại đại gia trong lòng, vị này chưởng môn nhân tuy rằng tuổi trẻ, thế nhưng là là một cái cao cao không thể với tới tồn tại.

	Nhìn trong sân đệ tử đổ mồ hôi như mưa luyện tập giả, A Đẩu trong lòng nhất thời bay lên một tia cảm giác thành công, không nghĩ tới ngăn ngắn thời gian hai, ba năm, chính mình Thái Cực phái liền hơi có quy mô.

	Nhưng vào lúc này, một trận vội vội vàng vàng bước chân từ phía sau truyền đến, A Đẩu quay đầu nhìn lại, Tư Đồ Quần đang đầu đầy mồ hôi đi tới.

	...... ...... ...... ...... ....