Đặng Ngải đi nhanh tới, cách thật xa, Tư Mã Ý liền có thể cảm giác được một nguồn áp lực cảm từ trên người Đặng Ngải bốc lên.

	Tư Mã Ý giữa mày lóe qua một tia âm trầm, mở miệng hỏi: "Sĩ Tái, muộn như vậy, có chuyện gì?"

	"Thái úy, Trường An bên kia truyền đến tin tức, Quách Hoài hàng rồi!"

	"Cái gì? Quách Hoài hàng?" Tư Mã Ý kinh hô một tiếng, có thể thấy được Tư Mã Ý bây giờ vô cùng giật mình.

	Sau một lúc lâu, Tư Mã Ý hít sâu một hơi, nỗ lực tỉnh táo lại, mới mở miệng hỏi: "Tin tức này là thật sao?"

	"Cần phải là thật, hôm qua Lưu Thiện từng ở Lạc Dương tế tự Thái Tổ, mà Quách Hoài liền cùng đi ở bên, hơn nữa nghe nói Lưu Thiện đối Quách Hoài còn vô cùng coi trọng, chỉ là tạm thời vẫn không có thám thính cho tới bây giờ Quách Hoài thân cư chức gì." Đặng Ngải đáp.

	"Ai, Quách Bá Tế chính là đại tài, tiên đế tại, hắn tuổi còn trẻ coi như lên Ung Châu thứ sử, bây giờ nương nhờ vào Lưu Thiện, Lưu Thiện lại thì sẽ không coi trọng hắn? E sợ bây giờ Quách Hoài tuy rằng không phải địa vị cực cao, cũng cách biệt không xa rồi!" Tư Mã Ý nói tới chỗ này, trên mặt hiện ra một tia phiền muộn, như là Quách Hoài nhân tài như vậy, nương nhờ vào Lưu Thiện, như vậy cũng tốt so như hổ thêm cánh, ngày sau Thục Hán, khó đối phó hơn rồi!

	Tư Mã Ý khẽ lắc đầu một cái, bính trừ ra ý nghĩ rối loạn trong lòng, sau chợt ngẩng đầu lên, phảng phất là nghĩ tới chuyện gì.

	"Không được!" Tư Mã Ý đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó nhanh chóng nói chuyện: "Quách Hoài chính là ta doanh đại tướng, đối với ta tại Dĩnh Xuyên cùng Nam Dương binh lực an bài tình huống rõ như lòng bàn tay, bây giờ hắn nếu đi theo địch, nếu là lãnh binh đến công Dĩnh Xuyên, chắc chắn thuận buồm xuôi gió! Sĩ Tái, chúng ta đến mau đi trở về, trở lại Tương Thành, làm lại an bài phòng tuyến, nếu không thì Hán quân tấn công tới, chúng ta đem khó có thể chống đối."

	"Thái úy, vậy này Uyển Thành chẳng phải là muốn ném cho Lục Tốn?"

	"Không có cách nào thời điểm, Quách Hoài đi theo địch, chúng ta quá bị động rồi! Quách Hoài đối với chúng ta bên này binh lực bố trí biết quá nhiều, vì thế chúng ta đến lập tức làm lại bố trí khu vực phòng thủ." Tư Mã Ý bất đắc dĩ thở dài.

	"Thái úy, ta rõ ràng... Ta đây liền đi bố trí." Đặng Ngải nói, lùi ra.

	Ngay đêm đó, là quân đại doanh ở trong bắt đầu cấp tốc điều chuyển động, Ngụy quân đã bắt đầu chuẩn bị rút về Tương Thành.

	Ngụy quân dị động rất nhanh sẽ bị Lục Tốn thám mã thám thính đến.

	Lục Tốn một ngày mệt nhọc, đã phi thường uể oải, lúc này đã ngủ hạ xuống.

	"Đô đốc! Đô đốc tỉnh lại đi..."

	Lục Tốn chậm rãi mở mắt ra, phát hiện bên người đứng chính là Bình Nhung tướng quân Bộ Chất.

	Lục Tốn ngẩng đầu hướng phía ngoài nhìn một chút, phát hiện sắc trời còn rất đen, liền biết Bộ Chất tìm chính mình khẳng định có chuyện quan trọng.

	"Tử Sơn, làm sao? Có phải là Tư Mã Ý bên kia có dị động?"

	"Đô đốc, Tư Mã Ý có động tác, hiện tại Ngụy quân đã điều chuyển động."

	Lục Tốn một cái ùng ục từ trên giường bò lên, đồng thời nói chuyện: "Có thể nhìn ra Ngụy quân ý đồ sao? Là chuẩn bị tiến công, đang chuẩn bị bỏ chạy?"

	"Cái này mạt tướng không biết." Bộ Chất lắc lắc đầu, sau đó có chút kinh ngạc hỏi: "Đô đốc, bây giờ chúng ta cùng Tư Mã Ý chiến sự sốt ruột, chưa phân ra ưu khuyết. Huống hồ Uyển Thành chính là đại thành, Tư Mã Ý cần phải không đến nỗi từ bỏ Uyển Thành đi!"

	"Không sai, nếu là bình thường, Tư Mã Ý tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha Uyển Thành, nhưng mà đừng quên, ngày hôm qua chúng ta mới được tin tức, Lạc Dương đã bị cái kia Lưu Thiện đánh hạ, Tư Mã Ý sợ sệt Hán quân kế tục tiến công Dĩnh Xuyên, nói không chắc sẽ rút quân." Lục Tốn mở miệng giải thích.

	"Đô đốc..." Âm thanh lần thứ hai từ ngoài trướng vang lên, sau đó đại tướng Tống Khiêm bước nhanh đến.

	"Chuyện gì?" Lục Tốn mở miệng lần nữa hỏi.

	"Đô đốc, vừa vừa nhận được tin tức, nói Quách Hoài đã đầu hàng Lưu Thiện." Tống Khiêm mở miệng đáp.

	"Ồ?" Lục Tốn đầu tiên là sững sờ, sau đó mừng tít mắt.

	"Xem ra Tư Mã Ý là muốn từ bỏ Uyển Thành rồi! Lập tức truyền lệnh, tam quân chuẩn bị, một khi Tư Mã Ý bỏ chạy, chúng ta vào ở Uyển Thành." Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	Tống Khiêm mới vừa vào đến, còn chưa hiểu chuyện gì, chỉ nghe được Lục Tốn nói Tư Mã Ý muốn bỏ chạy, liền Tống Khiêm lập tức tiến lên một bước: "Đô đốc, mạt tướng đồng ý lãnh binh truy kích."

	"Ha ha, Tống Khiêm, Tư Mã Ý không phải là người thường, sao có thể không phòng bị chúng ta truy kích, ngươi nếu là truy kích, ắt gặp Tư Mã Ý mai phục!" Lục Tốn cười nói.

	Đặng Ngải lần thứ hai quay đầu hướng về mặt sau nhìn một chút, lông mày lóe vẻ lo lắng.

	"Sĩ Tái, ngươi luôn quay đầu lại nhìn cái gì?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Thái úy, thật sự không cần phái người đoạn hậu sao? Nếu là Lục Tốn theo đuôi đuổi theo, chúng ta nhất định sẽ tổn thất nặng nề a!"

	"Ha ha ha..." Tư Mã Ý đột nhiên nở nụ cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Sĩ Tái, phải biết nói dụng binh chú ý một cái hư thực chi đạo, hư thì thực chi, kỳ thực hư chi! Ta cùng Lục Tốn giao thủ cũng ít ngày, ngươi đừng xem Lục Tốn hắn chỉ là cái thư sinh, nhưng mà lãnh binh thời điểm nhưng tính toán chi ly vô cùng, không chịu dễ dàng lãng phí một binh một tốt. Hiện tại Lục Tốn tất nhiên liệu định chúng ta ở nửa đường thượng thiết mai phục, vì lẽ đó không sẽ phái người truy kích. Ta một mực phương pháp trái ngược, không phái người đoạn hậu, tỉnh lãng phí binh lực, đại quân mau chóng quay lại Dĩnh Xuyên!"

	Liêu Đông.

	Tào Phi đăng cơ thời điểm, vì ổn định Công Tôn Cung, bái Công Tôn Cung là Xa kỵ tướng quân, giả tiết, phong bình quách hầu, đồng thời lĩnh Liêu Đông thái thú. Mà bởi Ngụy quân đối Liêu Đông vẫn ngoài tầm tay với, vì lẽ đó Công Tôn Cung trên thực tế là Liêu Đông vương.

	Bất quá Công Tôn Cung cũng không dám xưng vương, năm đó đại hán luật lệ, không phải họ Lưu giả không thể phong vương, ngươi không họ Lưu liền xưng vương, chẳng khác nào mưu phản, mà Tào Phi tuy rằng soán đại hán giang sơn, này khác họ không thể phong vương, vẫn cứ là áp dụng.

	Tuy rằng không thể xưng vương, nhưng mà này nhưng không chút nào ảnh hưởng Công Tôn Cung quyền lực trong tay. Này Liêu Đông tuy rằng nhân khẩu tương đối ít, nhưng mà địa vực khước đại đắc ngận, chỉ là không có người khai phá thôi. Đặc biệt Công Tôn Khang đuổi đi Cao Câu Ly sau đó, Liêu Đông phát hiện cấp tốc, bây giờ Công Tôn Cung dưới trướng mang giáp 10 vạn, tuy rằng không sánh được Ngụy Thục Ngô Tam quốc, này tiến thủ tuy rằng không đủ, bất quá thủ thành nhưng thừa sức.

	Tại Liêu Đông, Công Tôn Cung chính là thiên, cũng may này Công Tôn Cung cũng không phải một cái tàn bạo thích giết chóc người, qua nhiều năm như vậy Liêu Đông chưa tao chiến loạn, bách tính an cư lạc nghiệp, phát triển muốn béo bồng bột. Công Tôn Cung dã tâm cũng không lớn, chỉ là an tại hiện trạng, đàng hoàng tại Liêu Đông này mảnh đất nhỏ thượng đợi, xưa nay không đi bốc lên chuyện gì đoan.

	Tôn Lưu liên minh công Ngụy tin tức rốt cuộc truyền tới Liêu Đông.

	"Ha ha ha ha... Trung Nguyên đánh rồi! Xem ra này người nhà họ Tào càng không có công phu đến quản ta Liêu Đông rồi! Ta Liêu Đông có có thể hưởng thụ mười năm thái bình rồi!" Công Tôn Cung cười to lên.

	Liêu Đông tuy rằng thái bình, nhưng mà này cũng không có nghĩa là Công Tôn Cung không có cảm giác nguy hiểm, cũng không có nghĩa là nước Ngụy không muốn ăn đi Liêu Đông. Qua nhiều năm như vậy, nước Ngụy vẫn không hề từ bỏ đối Liêu Đông thẩm thấu cùng vật tư phong tỏa, cũng may Liêu Đông tự nhiên tài nguyên cũng phi thường phong phú, hơn nữa Công Tôn gia trong tay 10 vạn Liêu Đông tinh binh tất cả đều là anh dũng thiện chiến hạng người, nước Ngụy muốn đoạt được Liêu Đông, có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Tại uyên bác Trung Nguyên cùng nhân khẩu ít ỏi Liêu Đông trong đó, bất kể là Tào Tháo vẫn là Tào Phi, đều lựa chọn Trung Nguyên, đối với Liêu Đông, cũng vẫn lấy động viên chính sách. Bất quá này cũng không có để Công Tôn gia người xem thường. Công Tôn gia lịch đời gia chủ một mặt khuôn mặt tươi cười tiếp thu nước Ngụy sắc phong, một mặt đại lực huấn luyện binh sĩ, mở rộng quân lực, chính là phòng bị nước Ngụy tiến công chính mình.

	Bây giờ Trung Nguyên đánh rồi, hơn nữa còn là ba bên đại chiến, nước Ngụy liền càng không thể tìm đến Liêu Đông phiền phức, Công Tôn Cung trong thời gian ngắn không cần lo lắng đề phòng lo lắng nước Ngụy, vì lẽ đó Công Tôn Cung hài lòng cười to lên.

	Công Tôn Cung đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, mà sau sẽ trong lòng lộ ra mỹ nữ đẩy trên đất, một cước gạt ngã, tiếp theo cầm lấy roi, tàn nhẫn mà quật lên mỹ nữ cái mông.

	"Đùng..." Một tiếng tiên vang, nữ tử phấn bạch trên mông đẹp xuất hiện một đạo đỏ như máu dấu ấn.

	"Ha ha ha, mau gọi, mau gọi a!" Công Tôn Cung nói, lại là một roi quất đi.

	Nữ tử chỉ cần cắn răng, trong mắt lóe lệ quang, đồng thời chứa rất thoải mái dáng vẻ, còn muốn phát sinh câu người tiếng rên rỉ.

	Bên cạnh hoạn quan ước ao nuốt ngụm nước miếng, sau đó rất tự giác lùi ra, bọn họ cũng đều biết, Công Tôn Cung hài lòng thời điểm, thì sẽ làm tương tự với chuyện như vậy. Trong phòng liền chỉ còn dư lại vung vẩy này roi Công Tôn Cung cùng cô gái kia.

	Công Tôn Cung đã từng đạt được một cơn bệnh nặng, thành hoạn quan, tang sự nam tính công năng, từ đó về sau, Công Tôn Cung liền phía trong lòng sản sinh ra biến hóa, thẳng thắn nói chính là biến thành biến thái, thường thường lấy ngược đãi mỹ nữ làm vui.

	Trở thành hoạn quan, đây là Công Tôn Cung một sỉ nhục lớn, chuyện như vậy, Công Tôn Cung tự nhiên đến nghĩ trăm phương ngàn kế gạt người khác, nếu là truyền đi, Công Tôn Cung mất mặt nhưng là ném lớn. Vì che giấu chuyện này, Công Tôn Cung hàng năm đều sẽ hạ lệnh tuyển chọn mỹ nữ gia nhập Công Tôn Cung hậu cung, sau đó còn cố ý thuần dưỡng mấy trăm con lộc, mỗi ngày lộc huyết muốn uống đi vài bát, đều là che dấu tai mắt người. Đồng thời mỗi lần sinh hoạt vợ chồng, đều không cho phép hoạn quan ở bên, cũng là sợ người khác phát hiện bí mật này.

	Đáng tiếc chính là, trong thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Công Tôn Cung không thể nhân đạo sự tình, sớm đã bị đám này hoạn quan biết được. Bất quá đám hoạn quan đều biết, đây là Công Tôn Cung uy hiếp, vì lẽ đó mặc dù là đại gia biết, cũng sẽ làm bộ không biết, này Công Tôn Cung là hoạn quan sự tình, thành mọi người đều biết một cái không thể nói bí mật.

	"Ha ha ha ha..." Công Tôn Cung liên tục vung vẩy roi trong tay, từng tiếng tiếng vang lanh lảnh từ trong cung điện vang lên.

	Trước cửa, một tên lão hoạn quan một mặt xem thường nhìn ngó bên trong, sau đó dùng dường như muỗi giống như âm thanh nhỏ giọng nói chuyện: "Hừ, sính cái gì có thể, cái gì Xa kỵ tướng quân, còn không phải cùng như chúng ta, cũng là cái hoạn quan!"

	Nhưng vào lúc này, một trận ngổn ngang tiếng bước chân vang lên. Lão thái giám ngẩng đầu nhìn tới, Công Tôn Uyên mang theo một đám giáp sĩ, vọt vào.

	Mang binh vào cung, điều này làm cho lão hoạn quan mẫn cảm nhận ra được một tia không đúng, bất quá lão hoạn quan vẫn là hóa thành một bộ khuôn mặt tươi cười, tiến lên nghênh tiếp.

	"Nhị công tử, nhị công tử, ngài không thể đi vào... Hầu gia hắn hiện đang..."

	"Hừ, hắn một cái hoạn quan, có thể làm gì!" Công Tôn Uyên đá một cái bay ra ngoài lão hoạn quan, sau đó hướng về bên trong xông vào.

	Nhìn thấy Công Tôn Uyên bộ này hung hăng dáng dấp, lão hoạn quan đã biết, sự tình không đúng, ngày hôm nay sợ là muốn cung thay đổi!

	Nghĩ tới đây, lão hoạn quan dùng tốc độ nhanh nhất, trốn bán sống bán chết, tìm chỗ trốn lên. Loại này liên lụy đến Công Tôn gia nội bộ đấu tranh sự tình, nếu là bị lan đến gần, mạng nhỏ e sợ khó giữ được.

	"Đùng..." Roi tiếng vang lên, Công Tôn Cung một mặt dữ tợn vung vẩy này roi, mà lúc này, Công Tôn Uyên thì mang theo một lưu người, vọt vào.

	"Ồ... Ngươi làm sao đến rồi?" Công Tôn Cung nhìn thấy Công Tôn Uyên xông tới, đình hạ xuống roi trong tay, lập tức hỏi.

	"Chú, đã lâu không gặp a, cháu trai có chút nhớ ngươi, rất tới thăm ngươi một chút!" Công Tôn Uyên một mặt cười xấu xa nói chuyện.

	"Xem ta?" Công Tôn Cung nhìn một chút mặt sau giáp sĩ, sắc mặt khó coi hỏi: "Ngươi xem ta vì sao còn mang binh? Thị vệ ở đâu, tại sao không ngăn cản những binh sĩ này?"

	"Ha ha ha, chú, đám này ta mang binh sĩ đến, là vì đến cho chú mang chút lễ vật! Đến a, đem ta lễ vật cho chú nhìn!" Công Tôn Uyên hung tàn nói chuyện.

	"Vèo..." Một cái bóng đen lóe qua, rơi vào Công Tôn Cung trước mặt, vật này còn đang không ngừng lăn, Công Tôn Cung định thần nhìn lại, đây là một cái đầu người, vết thương trên cổ nơi còn có nhiệt khí bốc lên, thất khiếu bên trong không ngừng mà có dòng máu ra.

	"A!" Công Tôn Cung hét lên một tiếng, lúc này Công Tôn Cung mới phát hiện, này cái đầu người, đúng là mình thị vệ thủ lĩnh đầu người.

	"Này, đây là... Ngươi... Ngươi dám..." Công Tôn Cung trong nhất thời dĩ nhiên nói không ra lời.

	"Ha ha ha, chú, ngươi cũng đã là một cái hoạn quan, còn đứng này Liêu Đông thái thú vị trí làm gì? Nếu là truyền đi, này Liêu Đông chi chủ dĩ nhiên là cái hoạn quan, chẳng phải là mất Công Tôn gia chúng ta mặt mũi! Chú, ta xem ngươi vẫn là lùi hướng về để hiền đi!" Công Tôn Uyên lúc này đã lộ ra bộ mặt thật.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi ngươi..." Công Tôn Cung chỉ vào Công Tôn Uyên, "Ngươi" nửa ngày không nói được câu nào, sau đó Công Tôn Cung đột nhiên quát to một tiếng, đem roi trong tay mạnh mẽ ném về Công Tôn Uyên. Tiếp theo, Công Tôn Cung quay đầu đã nghĩ mặt sau chạy.

	"Đùng..." Công Tôn Cung vừa chạy nơi đi một bước, lập tức bị món đồ gì vấp ngã, một cái ngã gục, lăn lộn trên đất.

	"Làm sao rồi!" Công Tôn Cung quay đầu lại, phát hiện mình chân lại bị cô gái kia mạnh mẽ kéo lại.

	"Ngươi, ngươi làm gì, nhanh tùng tùng!" Công Tôn Cung mạnh mẽ tránh thoát, nhưng mà cô gái kia chính là gắt gao không chịu buông tay.

	"Mau thả ta ra!" Công Tôn Cung hô lớn.

	"Chú, không chi phí tâm tư..."

	Lúc này Công Tôn Cung đột nhiên cảm nhận được, cô gái này khí lực, dĩ nhiên so với mình còn lớn. Sau đó, Công Tôn Cung ý thức được, vừa người kia đầu bay qua thời điểm, ngay cả mình sợ hết hồn, mà cô gái này dĩ nhiên mặt không biến sắc.

	Lẽ nào cô gái này là Công Tôn Uyên phái tới? Ý nghĩ này từ Công Tôn Cung trong đầu chợt lóe lên, sau đó, như hổ như sói binh lính cùng nhau tiến lên, hạn chế Công Tôn Cung.

	Công Tôn Uyên đi lên phía trước, cũng không thèm nhìn tới Công Tôn Cung, mà sau đó đến chính giữa chủ vị ngồi xuống.

	"Ha ha ha ha, chú, ta tốt chú a... Vị trí này, năm đó là phụ thân ta, phụ thân chết rồi, vị trí này cũng có thể là huynh đệ chúng ta! Chú, ngươi ở đây ngồi xuống nhiều năm như vậy, nên trả lại ta." Công Tôn Uyên nói, khoát tay áo một cái: "Truyền lệnh đi ra ngoài, liền nói chú bệnh nặng, Liêu Đông tất cả sự vụ, tạm thời do ta thay mặt quản lý!"

	Hoài Âm.

	Vô Khâu Kiệm chỉ chỉ phía trước, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thì ở phía trước, từ nơi này quấn lấy năm dặm, chính là Tào Chân nơi tích trữ lương."

	Tôn Quyền gật gật đầu, đồng thời trong lòng bay lên vẻ vui sướng. Tôn Quyền cảm giác được, chính mình khoảng cách thành công gần như vậy.

	Theo lý thuyết, loại này tập kích bất ngờ đốt lương sự tình, là không thể từ Tôn Quyền tự mình mang binh. Bất quá Tôn Quyền hồi nhớ năm đó trận chiến Quan Độ thời gian, Tào Tháo cũng là tự mình mang binh đánh lén Ô Sào, Tôn Quyền tự hiểu là không giống như Tào Tháo sai, năm đó Tào Tháo dám mang binh đánh lén Ô Sào, lòng háo thắng điều động, Tôn Quyền cũng quyết định tự mình mang binh đánh lén Tào Chân lương thảo. Cứ việc là Gia Cát Cẩn bọn người khổ khuyên, Tôn Quyền vẫn là quyết định tự mình mang binh đi tới.

	Dựa theo Tôn Quyền lại nói, năm đó Tào Tháo chịu tin tưởng Hứa Du, mới vừa có Trung Nguyên bá nghiệp, chính mình bây giờ lại có gì không dám đi tin tưởng một lần Vô Khâu Kiệm đây!

	Đồng thời Tôn Quyền cũng làm tốt cái kia bài, sai người mãnh công Tào Chân chính diện, hấp dẫn Tào Chân sự chú ý, mà chính mình thì dẫn người đi thiêu đi Tào Chân lương thảo. Nếu là thành công mà nói, Tào Chân đại quân tất nhiên một đường bại nghìn dặm, mà Tôn Quyền thì có thể đến thẳng Từ Châu.

	Trước tiên lấy Từ Châu, sau đó chính là Dự Châu, Duyện Châu, Thanh Châu, tiếp theo chính là Hà Bắc, các chiếm cứ Trung Nguyên địa phương, lại về quân tây tiến, tiêu diệt Thục Hán, nhất thống giang sơn! Thành tựu bất thế thành tựu, nghĩ tới đây, Tôn Quyền trên khóe môi phiết, hài lòng nở nụ cười.

	"Bệ hạ, sắp đến rồi, phía trước chính là." Vô Khâu Kiệm âm thanh đánh gãy Tôn Quyền tâm tư, chỉ thấy Vô Khâu Kiệm vẫn phía trước, mơ hồ có thể nhìn thấy vài đạo khói bếp bay lên.

	"Được! Nhớ năm đó Tào Tháo dựa vào Hứa Du kế sách, hỏa thiêu Ô Sào, thành tựu Quan Độ chi thắng, hôm nay chúng ta như thắng, ngươi Vô Khâu Kiệm chính là ta Tôn Quyền Hứa Du!" Tôn Quyền hưng phấn nói, đã biểu hiện trị có chút đắc ý vênh váo.

	"Hứa Du?" Vô Khâu Kiệm trong mắt lóe ra một tia tàn khốc.

	Năm đó Viên Thiệu không cần Hứa Du kế sách, Hứa Du dưới sự tức giận đi đầu quân Tào Tháo, Tào Tháo là tin Hứa Du một lần, kết quả thế yếu bên dưới nhưng thành tựu trận chiến Quan Độ thắng lợi, có thể nói bàn về công lao đến, Hứa Du hẳn là Tào Tháo trận chiến Quan Độ thắng lợi công đầu thần tử.

	Bất quá Hứa Du kết cục nhưng không ra sao, cuối cùng Hứa Du vẫn bị giết. Nghĩ đến Hứa Du kết cục, Vô Khâu Kiệm khẽ lắc đầu một cái, trong lòng âm thầm than thở: Ta cũng không muốn làm cái gì Hứa Du, loại này đoản mệnh gia hỏa.

	Trong doanh trại, Tào Chân một mặt trầm ổn ngồi ở trên ngựa, con mắt nhìn phía trước.

	"Đại tướng quân, đến rồi, bọn họ đến rồi!" Trương Hổ vội vã chạy tới.

	"Đến rồi? Thấy rõ chưa có, mang binh giả là người phương nào? Tôn Quyền đến rồi sao?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Đến rồi, Tôn Quyền đến rồi!"

	"Nhìn rõ ràng? Đúng là Tôn Quyền?"

	"Tuyệt đối không sai, là Tôn Quyền đại kỳ!" Trương Hổ lập tức đáp.

	"Được, thông báo các tướng sĩ, chuẩn bị xuất chiến! Tôn Quyền, ngươi đã đến thì tốt quá, ngày hôm nay chính là ngươi chết thời gian!" Tào Chân lẩm bẩm than thở.

	"Giết!" Tôn Quyền ra lệnh một tiếng, Ngô quân tướng sĩ lập tức vọt vào Tào quân đại doanh.

	Tào quân bị bất thình lình công kích làm cho không biết làm sao, căn bản tổ chức không nổi bao nhiêu chống lại, liên tục bại lui, rất nhanh sẽ bị Ngô quân giết tiến vào.

	Tôn Quyền cũng theo vọt vào, mới phát hiện xung quanh là từng toà từng toà kho lúa.

	"Quả nhiên, nơi này quả nhiên đều là lương thực." Tôn Quyền khe khẽ thở dài, sau đó một hồi kiếm, la lớn: "Đừng động những Ngụy quân, trước tiên phóng hỏa, trước tiên đốt lương thực lại nói!"