Trong phòng sáu người, Trương Phi cùng Mã Siêu hai người là điển hình vũ tướng, không thông chính sự. Vì lẽ đó chân chính có thể chen mồm vào được, chỉ có cái khác bốn người. Mà trong bốn người, Bàng Thống mặc dù là tài trí nhanh nhẹn, nhưng mà tại xử lý chính sự kinh nghiệm trên, sẽ không cùng Gia Cát Lượng cùng Trương Tùng hai người.

	Quản chế cải cách cũng không phải một chuyện đơn giản, đặc biệt thành lập này lục bộ liên lụy đến mọi phương diện quá nhiều rồi, trong đó các loại lợi ích quan hệ đều cần suy tính, mà đồng thời này lục bộ xây dựng lên đến, đến cùng có thể phát huy bao lớn tác dụng, có thể hay không gây nên triều cương hỗn loạn, cũng là cần cân nhắc vấn đề.

	Mấy người ở trong Gia Cát Lượng nhất là cẩn thận, lúc này Gia Cát Lượng ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói chuyện: "Bệ hạ, thần lấy vì việc này không thích hợp nóng vội, phải làm chậm rãi châm chước một, hai, thần muốn xin được cáo lui trước, trở lại suy nghĩ một chút."

	"Bệ hạ, thừa tướng nói đúng lắm." Trương Tùng cũng mở miệng nói chuyện: "Thần cũng cảm thấy việc này không thích hợp nóng vội..."

	"Ân, cũng đúng." A Đẩu cũng biết chuyện như vậy, không thể một ngày thời gian liền quyết định, trong đó còn có rất nhiều chi tiết nhỏ phương diện cần thảo luận, một hai tháng có thể lấy ra một bộ tỉ mỉ chương trình, coi như là nhanh.

	"Như vậy đi, ngày hôm nay liền nói tới chỗ này, chư vị ái khanh cũng trở về đi suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc." A Đẩu khẽ cười cười, này dù sao cũng là hậu thế mấy trăm năm sau mới lần lượt xuất hiện đồ vật, hiện tại là nên cho những người này một chút thời gian đến chậm rãi tiêu hóa một chút.

	"Chúng thần xin cáo lui." Sáu người đồng thời đứng lên, Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Trương Tùng cùng Mã Siêu bốn người lùi ra, mà Trương Phi nhưng lôi kéo bên cạnh Quan Vũ, đứng ở tại chỗ, không có đi ra ngoài.

	A Đẩu vừa nhìn Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đứng ở tại chỗ không nhúc nhích địa phương, liền mở miệng hỏi: "Nhị thúc, tam thúc, lưu lại đồng thời ăn cái cơm rau dưa đi."

	"Ân, được!" Trương Phi một lời đáp ứng luôn.

	"Người đến." A Đẩu gọi tiểu hoàng môn: "Ngày hôm nay thêm chút món ăn, trẫm nhị thúc cùng tam thúc muốn ở đây dùng bữa."

	Tiểu hoàng môn theo tiếng, lập tức bước nhanh đi ra ngoài, đi sắp xếp buổi trưa đồ ăn.

	Tiểu hoàng môn đi ra cửa lớn, vừa vặn bị bên cạnh Hoàng Hạo nhìn thấy, tên này tiểu hoàng môn là Hoàng Hạo trực thuộc thủ trưởng, Hoàng Hạo nhìn thấy tiểu hoàng môn đi ra, gấp vội vàng nghênh đón, cười rạng rỡ nói chuyện: "Đại nhân, ngươi đây là muốn..."

	"Bệ hạ muốn lưu đại tướng quân cùng Vệ tướng quân ở trong cung ăn cơm, chúng ta hiện tại liền đi sắp xếp." Tiểu hoàng môn nhìn lướt qua Hoàng Hạo.

	"Đại nhân, nhỏ bé mới đến, cái gì cũng không hiểu, đang cần đại nhân dẫn chỉ giáo, không nếu như để cho nhỏ bé cùng ngài cùng đi được thêm kiến thức đi!" Hoàng Hạo vội vàng nói.

	"Ân, cũng được! Ngươi hãy cùng chúng ta đến đây đi!"

	Hán triều thời điểm, trong hoàng cung phụ trách cho hoàng đế làm cơm ngự trù cũng là từ hoạn quan làm bên trong tuyển ra, bây giờ đã sắp đến buổi trưa, nhóm này phụ trách cho hoàng đế làm cơm hoạn quan, lại bắt đầu bận việc lên.

	"Khặc khục..." Tiểu hoàng môn nhẹ nhàng ho khan một cái, lực chú ý của chúng nhân lập tức tập trung qua đi.

	"Ai ôi, đại nhân! Ngài làm sao đến rồi! Nhưng là bệ hạ có cái gì ý chỉ." Một tên hiện đang thái rau chầm chậm vội vội vàng vàng thả hạ thủ bên trong dao phay, bước nhanh đi lên phía trước. Mà những người khác dồn dập dừng việc làm trong tay, xúm lại tới, mọi người đều biết tên này tiểu hoàng môn là hoàng đế bên người cận thần, này tới gần dùng bữa thời điểm đến, khẳng định là hoàng đế hạ xuống dặn dò gì.

	"Ân, khặc khục..." Tiểu hoàng môn hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Buổi trưa hôm nay, bệ hạ muốn lưu đại tướng quân cùng Vệ tướng quân ở trong cung dùng bữa, bệ hạ phái ta đến đây, trước đó chuẩn bị một chút. Cái này đại tướng quân cùng Vệ tướng quân đều là có một không hai thiên hạ đại tướng, vì lẽ đó buổi trưa hôm nay món ăn, tất cả đều cho ta thêm lượng gấp ba!"

	Nói tới chỗ này, tiểu hoàng môn tiếng nói dừng một chút, một thoáng hồi tưởng Quan Vũ cùng Trương Phi cái kia cao to vóc người, lập tức đổi giọng nói chuyện: "Không đúng, thêm lượng năm lần, còn có món ăn cũng cho ta đảo lộn một cái!"

	"Tuân mệnh." Ti thiện hoạn quan lập tức gật đầu.

	"Ân, liền xấp xỉ đám này, các ngươi mau mau chuẩn bị." Tiểu hoàng môn nói xong, liền muốn xoay người rời đi.

	"Đại nhân, xin chờ một chút..." Hoàng Hạo tiến đến tiểu hoàng môn phụ cận.

	"Ân, Hoàng Hạo, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	"Đại nhân, nhỏ bé muốn biết, bệ hạ thường ngày nhưng là yêu thích uống rượu?"

	"Bệ hạ không thế nào yêu thích uống rượu, trước chỉ cần đưa đi rượu, bệ hạ là một giọt đều không dính, dù cho là đem này Trường An thành rượu ngon nhất đưa đi, bệ hạ còn nói là nơi kia rượu không tốt uống, vì lẽ đó từ đó về sau, bệ hạ dùng bữa cũng không tiếp tục dâng rượu nước. Hoàng Hạo, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Há, nói như vậy bệ hạ không tốt uống rượu." Hoàng Hạo gật gật đầu, nói tiếp: "Đại nhân, bệ hạ tuy rằng không tốt uống rượu, nhưng mà nghe nói Vệ tướng quân nhưng là không rượu không vui, nhỏ bé muốn đại nhân là không phải nên cho Vệ tướng quân làm một ít rượu?"

	"Ân, nói có lý!" Tiểu hoàng môn gật gật đầu, Trương Phi thích uống rượu, toàn thiên hạ đều biết. Liền tiểu hoàng môn tiếp theo phân phó nói: "Đi chuẩn bị mấy vò rượu ngon, đợi lát nữa cho đại tướng quân cùng Vệ tướng quân đưa tới."

	"Tam thúc, xem ngươi vừa nãy đem nhị thúc kéo, khẳng định là có lời gì nói đi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ân, bệ hạ, sự tình là như thế..."

	"Ha ha, tam thúc, nơi này cũng chỉ có ta thúc cháu ba người, đều là người trong nhà, không cần chú ý đám này xã giao, vẫn là gọi trẫm Công Tự đi!" A Đẩu cười nói.

	Nghe xong A Đẩu mà nói, Quan Vũ sắc mặt treo lên một nụ cười, Quan Vũ người này tốt nhất mặt mũi, trước Lưu Bị xưng đế sau đó, Quan Vũ vẫn cứ là gọi Lưu Bị là "Đại ca", mà cái đặc quyền này, cũng chỉ có Quan Trương hai người được hưởng, bây giờ A Đẩu để Quan Vũ gọi mình tự, không thể nghi ngờ là cho Quan Vũ một cái đại mặt mũi.

	Quan Vũ cũng là cái biết tiến thoái người, đặc biệt Kinh Châu chiến bại sau, càng là san bằng Quan Vũ một ít ngạo khí, lúc này Quan Vũ mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, này lễ pháp không thể phế, từ xưa quân thần có khác biệt, thần vẫn là gọi 'Bệ hạ' đi."

	"Ân, đúng rồi tam thúc, ngươi vừa nãy muốn nói lại thôi, đến cùng là vì chuyện gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Khà khà, bệ hạ, ngài năm nay cũng có hai mươi tuổi đi!"

	"Không sai. Qua năm, trẫm liền hai mươi tuổi." A Đẩu gật gật đầu.

	"Bệ hạ, bây giờ mặt đông Tào Phi cùng cái kia Tôn Quyền giao chiến đang hoan, phương nam Nam Trung cũng đã bình định, tây bắc người Hồ đã khó thành họa lớn, ân, cái này mà..." Trương Phi nín nửa ngày, mới biệt ra mấy câu nói, làm cho A Đẩu không biết Trương Phi muốn nói gì.

	"Tam thúc, ngài vẫn có nói cứ việc nói thẳng đi!"

	"Ân, khà khà, vẫn là bệ hạ hiểu rõ ta, này văn, ta lão Trương là không được. Ta liền ăn ngay nói thật đi!" Trương Phi lúc này lại khôi phục lại thường ngày lỗ mãng dáng dấp, trực tiếp mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, là như thế, ta cảm thấy bệ hạ ngài tuổi cũng không nhỏ, nên đại hôn."

	"Ồ." A Đẩu gật gật đầu, sau đó đột nhiên nghĩ đến, trước mắt này hai vị, nhưng là chính mình chuẩn cha vợ!

	Đối với chuyện kết hôn, A Đẩu cũng không vội vã, kiếp trước thời điểm, A Đẩu là chung thân là cưới, này chủ yếu là bởi vì A Đẩu là Vũ Đương thủ tịch đại đệ tử, ngày khác sẽ kế thừa Vũ Đương chức chưởng môn, mà các đời Vũ Đương chưởng môn đều là đạo sĩ, cho nên khi A Đẩu kế thừa Vũ Đương chưởng môn bắt đầu từ giờ khắc đó, liền muốn xuất gia làm đạo sĩ. Nếu là ở bên ngoài cưới tức phụ, không chỉ có lỗi với Vũ Đương bồi dưỡng, quan trọng hơn chính là bị hư hỏng Vũ Đương danh dự. Vì lẽ đó A Đẩu trên cả đời là chưa từng có gần qua nữ sắc.

	Mà đời này, thân phận nguyên nhân, làm cho A Đẩu nhất định phải cưới vợ, mà mà nên sơ Lưu Bị còn sớm sớm định cho mình hai việc hôn nhân. Tính ra Trương Phi con gái lớn Trương Tinh Thái muốn so với A Đẩu lớn hơn một tuổi, mà Quan Vũ con gái so Trương Tinh Thái còn muốn lớn hơn. Ở niên đại này, hơn hai mươi tuổi đã xem như là lớn tuổi nữ tử, bây giờ A Đẩu là không vội vã, nhưng là Trương Phi cùng Quan Vũ hai người, nhưng không chịu được.

	"Ân, cái này... Ha..." A Đẩu mặt già đỏ ửng, không biết nên làm thế nào mới tốt, mặc dù là làm người hai đời, nhưng mà này chuyện cưới gả trên, A Đẩu nhưng là một chữ cũng không biết.

	Cũng còn tốt, lúc này, tiểu hoàng môn đi tới, giải quyết A Đẩu vẻ khốn quẫn.

	"Bệ hạ, có thể dùng thiện." Tiểu hoàng môn thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói chuyện.

	"Há, nhị thúc, tam thúc, chúng ta trước tiên đi dùng bữa, lại từ từ nói nói việc này."

	"Hey... Có rượu ngon!" Trương Phi cười hì hì ngồi xuống, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, cảm thấy có chút không đã nghiền, sau đó đối bên người hầu hạ hoạn quan nói chuyện: "Đi cho ta lên mặt bát đến!"

	Bên cạnh hoạn quan tranh thủ thời gian thay đổi bát lớn, mà Trương Phi tiếp nhận bát lớn, liền bắt đầu tự rót tự uống lên, đem vừa nãy A Đẩu hôn nhân sự tình hoàn toàn quên chính là không còn một mống.

	"Khà khà, chậm rãi uống, uống say càng tốt hơn!" A Đẩu trong lòng thầm nghĩ, đồng thời dùng khen ngợi ánh mắt nhìn một chút cái kia tiểu hoàng môn.

	Này tiểu hoàng môn cũng là người thông minh, nhìn thấy A Đẩu cái kia khen ngợi ánh mắt, mừng rỡ trong lòng. Này trong hoàng cung hoạn quan cũng không ít, muốn từ bên trong bộc lộ tài năng cũng không dễ dàng, làm hoạn quan, chỉ cần có thể phỏng đoán tốt chủ nhân tâm ý, làm tốt chủ nhân bàn giao hạ xuống việc xấu, liền có thể được thưởng thức. Thăng quan liền ngay trong tầm tay.

	Đồng thời này tiểu hoàng môn cũng nhớ tới vừa Hoàng Hạo nhắc nhở chính mình làm rượu sự tình. Tiểu hoàng môn không khỏi thầm nghĩ: Hoàng Hạo tiểu tử này còn thật cơ linh, xem ngày sau sau muốn đem tiểu tử này thả ở bên người, thường thường cho mình ra nghĩ kế.

	Một bên khác, Quan Vũ nhìn thấy Trương Phi ôm bát rượu liền không chịu thả xuống, hơi nhíu mày. Say rượu là Trương Phi mấy chục năm qua bệnh cũ, Trương Phi uống rượu hỏng việc, vì thế Lưu Bị cùng Quan Vũ thường thường giáo huấn Trương Phi, nhưng là Trương Phi nhiều lắm là kiên trì cái chừng mười ngày, khẳng định liền không nhịn được. Bây giờ Trương Phi cũng là năm gần sáu mươi người, không phải năm đó hài tử, lại đi huấn Trương Phi một trận, Quan Vũ cũng không mở ra được cái kia miệng.

	"Khặc." Quan Vũ ho nhẹ một tiếng, mắt phượng hơi mở ba phân, vuốt vuốt râu mép, nói tiếp: "Bệ hạ, thần cảm thấy, không bằng ngày mai đầu xuân sau đó, chọn một lương thần cát nhật, đem bệ hạ hôn nhân cho làm đi!"

	"Ân, được rồi! Liền theo nhị thúc ý tứ làm." A Đẩu do dự một chút, mở miệng đồng ý.

	Thân phận của Quan Vũ không phải bình thường, cùng Trương Phi không giống, A Đẩu cùng Quan Vũ thời gian chung đụng cũng không nhiều, mà trong ngày thường, Quan Vũ nhưng là một bộ dáng vẻ uy nghiêm, vừa nhìn liền biết không dễ dàng tiếp cận, vì lẽ đó tính ra, A Đẩu cùng Quan Vũ trong đó cảm tình cũng không thân mật.

	Nhưng mà tại A Đẩu tiềm thức ở trong, Quan Vũ không chỉ là chính mình nhị thúc, hơn nữa còn có một cái thân phận khác, kia chính là hậu thế Quan lão gia quan đế. Thanh mạt giang hồ nhân sĩ thịnh hành cung phụng Quan lão gia, giang hồ nhân sĩ trong lòng, Quan lão gia địa vị thậm chí vượt qua Như Lai Phật Tổ cùng Ngọc Hoàng Đại Đế. Bây giờ A Đẩu tuy rằng đối mặt một cái sống sờ sờ Quan Vũ, nhưng mà A Đẩu nhưng lúc nào cũng không tự chủ được nhớ tới hậu thế Vũ Đương trên cung điện công phu cái kia quan đế như. Giữa nội tâm khó có thể tự kiềm chế bay lên một tia mù quáng theo, trong đầu không ngừng hiện lên một thanh âm, kia chính là: Quan lão gia nói, nhất định phải nghe!

	Nghe được A Đẩu đồng ý, Quan Vũ thỏa mãn gật gật đầu, đồng thời nói chuyện: "Khổng Minh tinh thông bói toán chi đạo, sau đó ta liền đi Khổng Minh nơi đó, để hắn chọn một ngày hoàng đạo!"

	A Đẩu nhìn một chút bên cạnh đang ôm cái vò rượu liếm miệng Trương Phi, khẽ thở dài, đồng thời nhẹ giọng than thở: "Ai, chạy trời không khỏi nắng..."

	"Bệ hạ, ngài nói cái gì hòa thượng..." Trương Phi tuy rằng uống không ít, nhưng mà lỗ tai nhưng tiêm vô cùng, lập tức mở miệng hỏi.

	"A, cái này..."

	"Há, ta biết rồi, bệ hạ nói chính là Trường An thành bên trong đám kia tên trọc đúng không!" Trương Phi nói, lại ực một hớp rượu.

	"Tên trọc? Lẽ nào này Trường An thành bên trong có hòa thượng? Tam thúc, ngươi là từ nơi nào nhìn thấy?"

	"Liền ở trong thành! Ngày ấy ta ở trên đường thấy một đoàn mười mấy cái tên trọc, ta hiếu kỳ liền dùng qua hỏi, mới biết bọn họ là từ yên giấc mà đến, đến Trường An truyền bá cái gì phật pháp! Ta còn đi hỏi thăm một chút, bệ hạ, đám này tên trọc qua quả thực không phải người qua tháng ngày, tóc cạo trọc không nói, không cho ăn thịt, không cho uống rượu, vẫn chưa thể tìm lão bà..."

	"Tam đệ, ngươi không hiểu cũng đừng nói rồi." Quan Vũ từ bên cạnh ngừng lại Trương Phi mà nói, đồng thời mở miệng giải thích: "Bệ hạ, vừa tam đệ nói tới những người này tự xưng là 'Tăng', đám này tăng nhân Minh Đế Vĩnh Bình thời kỳ cũng đã từng tới ta đại hán, lúc đó còn tại Lạc Dương xây dựng một tòa chùa Bạch Mã, bây giờ này Trường An thành bên trong tăng nhân ước chừng có bảy mươi, tám mươi người, có từ yên giấc đến, có từ Nguyệt Thị đến, có từ Thiên Trúc đến, cũng có từ khang cư đến."

	"Khà khà, nhị ca biết đến chính là so ta lão Trương nhiều." Lúc này Trương Phi đã hơi có chút men say, thuận miệng liền hỏi: "Nhị ca, này yên giấc cùng Nguyệt Thị, ta nghe nói qua, ngày này trúc cùng khang cư, là ở nơi nào?"

	"Ngày này trúc chính là Thân Độc, lúc nào cũng đều là tại phía tây là được rồi!" Quan Vũ đáp.

	Quan Vũ cùng Trương Phi hai người không biết Thiên Trúc ở nơi nào, A Đẩu lại biết. Một quyển Tây du ký để người trong cả thiên hạ đều biết Thiên Trúc là Phật giáo nơi khởi nguồn.

	A Đẩu hơi gật gật đầu, không nghĩ tới Phật giáo ở sáng đế thời kỳ cũng đã truyền tới Trung Nguyên.

	Đối với Phật giáo, A Đẩu cũng không có cái gì tốt cảm tình. A Đẩu xuất thân Vũ Đương, từ nhỏ chịu đựng đến chính là Đạo giáo giáo dục, mà Trung Quốc hai đại giáo phái, Đạo giáo cùng Phật giáo, cùng tồn tại tại Hoa Hạ đại địa nhiều năm như vậy, muốn nói không có mâu thuẫn, đó là giả, đạo sĩ khẳng định không thích cùng vẫn còn truyền bá Phật giáo, mà hòa thượng tự nhiên cũng không thích đạo sĩ truyền bá Đạo giáo.

	"Nhị thúc, ngươi có biết, bây giờ đám này tăng nhân, bọn họ truyền giáo tình huống có thể thuận lợi?"

	"Không thể nói là thuận lợi. Đám này tăng nhân đều là từ Tây Vực mà đến, mới tới thời gian không thông ta đại hán ngôn ngữ văn tự, chỉ có thể dựa vào tay chân khoa tay, bây giờ tuy rằng có không ít người sẽ nói ta đại hán ngôn ngữ, nhưng mà dân chúng nhưng không muốn thờ phụng cái gì phật pháp." Quan Vũ đáp.

	"Tại sao?"

	"Bệ hạ, đám này tăng nhân giới luật cùng với nghiêm khắc, là tăng giả không được ăn thịt, không được uống rượu, không được cưới vợ. Này trước hai cái cũng còn tốt, đây không phải đến cưới vợ một cái liền không thế nào được rồi, phải biết bất hiếu có ba, không có hậu đại, không cưới vợ, làm sao có thể nối dõi tông đường!"

	Quan Vũ tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Mà mà nên tăng nhân, muốn cạo trọc phát, thân thể này phát da, được chi phụ mẫu, làm sao có thể nói thế liền thế!"

	Quan Vũ nói xong, theo bản năng sờ sờ chính mình cái kia trường thành chòm râu.

	A Đẩu suy tư gật gật đầu, Đạo giáo cũng có giới luật, nhưng mà nói không dậy nổi khiến người ta cạo trọc phát. Người thời Tam Quốc vâng theo "Thân thể phát da, được chi phụ mẫu" này một cái, đối đầu phát, râu mép đều đặc biệt quý trọng, tuyệt đối sẽ không thế đi. Liền giống với Quan Vũ, đối râu mép liền thiện thêm bảo vệ; mà năm đó Tào Tháo đã từng cắt phát đại thủ, sợi tóc này có thể làm đầu dùng, có thể thấy được cổ nhân đối đầu phát có cỡ nào coi trọng. Làm hòa thượng muốn cạo đầu phát, như vậy đại hán bách tính, khẳng định không đáp ứng.

	"Bệ hạ, này tăng nhân tại ta Trường An tuy rằng không ra sao, bất quá thần nghe nói, Tôn Quyền rất yêu thích đám này tăng nhân, Tôn Quyền không chỉ là tăng nhân thành lập nơi ở, hơn nữa còn phong trong đó vài tên tăng nhân là tiến sĩ." Quan Vũ tiếp theo mở miệng nói.

	Từ khi mất Kinh Châu sau đó, Quan Vũ đối Giang Đông tình báo là phi thường để bụng, không chịu buông tha mảy may, vì lẽ đó liên quan với biết Tôn Quyền lễ Phật sự tình.

	A Đẩu lần thứ hai gật gật đầu, căn cứ A Đẩu biết, Phật giáo là tại Nam Bắc triều thời kỳ bắt đầu thịnh hành, lúc đó Nam triều có cái Lương Vũ Đế, đốc tin Phật giáo, bốn lần hướng xuất gia làm hòa thượng; mà đến Đường triều, Phật giáo càng là rất là thịnh hành, Đường Tăng lấy kinh nghiệm cố sự, A Đẩu đúng rồi nhiên tại tâm. Mà sau đó bởi vì công chúa Văn Thành tiến vào tàng, làm cho Tây Tạng xuất hiện tàng truyền Phật giáo. Mà đến Thanh triều, hoàng đế hưng thịnh tàng truyền Phật giáo, đồng thời chèn ép hán truyền Phật giáo, hơn nữa còn hỏa thiêu Nam Thiếu Lâm, chuyện này, tại Thanh triều võ lâm ở trong là thịnh truyền không ngớt.

	"Bệ hạ, ngài nghĩ như thế nào này tăng nhân sự tình?" Quan Vũ mở miệng lần nữa hỏi.

	"Há, ta mấy ngày trước đi Tây Vực, trên đường gặp phải mấy cái tăng nhân, ta nhìn bọn họ đều là tên trọc, hiếu kỳ mới hỏi một câu." A Đẩu thuận miệng nói.

	"Bệ hạ, cư thần biết, trong thành có một khu nhà tăng nhân miếu thờ, Trường An tăng nhân đại thể cư trú ở nơi đó, bệ hạ nếu là có hứng thú, thần có thể theo bệ hạ đi xem một chút." Quan Vũ mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, liền tại Trường An thành bên trong sao? Cái kia vi hành xuất hành liền có thể..."

	"Được, thần nguyện ý theo bệ hạ cùng vi phục xuất tuần."

	"Ta cũng đồng ý!" Trương Phi đồng thời nói chuyện.

	"Đa tạ nhị thúc, tam thúc hảo ý, cái này, trẫm mấy ngày gần nhất quốc sự bận rộn, đánh không ra thời gian, vừa bất quá là thuận miệng nói một chút thôi!" A Đẩu vội vàng nói.

	Này Quan Vũ cùng Trương Phi hai người, đều là thiên hạ này danh nhân, quan trọng hơn chính là hai người đặc thù quá mức rõ ràng, một cái thân cao chín thước, mắt phượng nằm dâu mi, mặt như đông táo, một tia râu tốt, hình tượng này, thiên hạ liền Quan Vũ này độc nhất gia dáng dấp kia, coi như là Quan Vũ trên người mặc thường phục, nhân gia cũng có thể nhận ra . Còn Trương Phi tướng mạo, trong thiên hạ cũng không có cùng hắn như thế. Này Quan Trương hai người nếu là đi chung với nhau, không bị người nhận ra mới là lạ đây! Đến lúc đó còn tính toán là gì vi phục xuất tuần, không bị vây quan là tốt lắm rồi.

	"Vẫn là Trương Ngực được, một mặt đại chúng tướng, mang đi ra ngoài cũng thuận tiện!" A Đẩu khẽ lắc đầu một cái, thầm nghĩ.