Nghiệp Thành.

	"Tôn Quyền chết rồi? Chết tốt lắm, chết tốt lắm a!" Tào Duệ khóe môi vểnh lên, trong ánh mắt lộ ra phần kia đắc ý cùng hưng phấn, là mọi người có thể nhìn ra.

	Điều này cũng có lẽ là Tào Duệ đăng cơ sau đó, nghe được đệ một tin tức tốt đi.

	Bên cạnh, Từ Thứ trên mặt nhưng không nhìn thấy chút nào sung sướng, đối với Từ Thứ tới nói, Tôn Quyền chết, tất nhiên sẽ làm cho Đông Ngô tại một quãng thời gian rất dài bên trong ở vào phòng thủ trạng thái, mà nước Ngụy, lại có thể lợi dụng những việc này kiện, đến khôi phục nguyên khí.

	Cư Từ Thứ biết, chỉ cần Ký Châu một chỗ, liền có thể chiêu mộ đến thanh niên trai tráng 20 vạn, nếu như cho này 20 vạn người một quãng thời gian huấn luyện mà nói, đều sẽ hình thành một luồng chiến lực mạnh mẽ.

	"Tiên sinh, Tôn Quyền chết rồi, ngươi cũng không giống như cao hứng a?" Tào Duệ nhận ra được Từ Thứ dị dạng, mở miệng hỏi.

	Từ Thứ trên mặt vội vàng quải làm ra một bộ chính trực khuôn mặt, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, bây giờ Tôn Quyền tuy rằng chết rồi, nhưng mà bệ hạ ngàn vạn lần không thể lấy xem thường a!"

	"Tiên sinh lo xa rồi, Tôn Quyền cũng đã chết rồi, bây giờ tức vị Tôn Đăng bất quá là cái chừng mười tuổi trẻ con, có thể lớn bao nhiêu năng lực, Giang Đông mà, không đáng sợ rồi!"

	Từ Thứ lắc lắc đầu, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, Tôn Quyền chết, đối với Đông Ngô tới nói, khả năng là một chuyện tốt."

	"Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Bệ hạ cảm thấy Tôn Quyền người này làm sao?" Từ Thứ hỏi ngược lại.

	Tào Duệ suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Tôn Quyền tính toán là một đời kiêu hùng, năm đó Thái Tổ cũng từng nói, sinh con làm như Tôn Trọng Mưu, con trai của Lưu Cảnh Thăng như chó lợn mà thôi. Có thể thấy được Thái Tổ đối Tôn Quyền khá là tôn sùng. Nếu là nói đến đạo trị quốc, hay hoặc là là lãnh binh đánh trận, bây giờ trẫm, xác thực kém xa Tôn Quyền."

	Từ Thứ gật gật đầu, Tào Duệ đúng là thực sự, biết mình không sánh được Tôn Quyền.

	Từ Thứ nói tiếp: "Bệ hạ, Tôn Quyền người này khuất thân nhẫn nhục, nhiệm mới vẫn còn kế, có Câu Tiễn chi kỳ, anh người chi kiệt, vì lẽ đó có thể thành thế chân vạc chi nghiệp! Nhiên Tôn Quyền tính coi là thừa kỵ, quả tại giết chóc, này bất quá là vì bá chi đạo, cũng không phải vì đế chi đạo. Người này nếu là là quân, hoặc có thể thành tựu một phen bá nghiệp, thế nhưng là khó dùng quốc thái dân an, bách tính an khang."

	"Đế vương chi đạo?" Nghe được bốn chữ này, Tào Duệ ánh mắt sáng ngời, biểu hiện ra rất mạnh muốn biết.

	"Bệ hạ, năm đó Hán Cao Tổ Lưu Bang, có thể thành tựu đại hán bốn trăm năm giang sơn, vì sao? Cũng là bởi vì hắn tinh thông đế vương chi đạo." Từ Thứ nói tới chỗ này, trái lại dừng lại không có tiếp tục nói hết.

	"Thỉnh tiên sinh chỉ giáo." Tào Duệ vội vàng hỏi.

	Từ Thứ khẽ lắc đầu một cái: "Bệ hạ, này đế vương chi đạo, chỉ vừa ý sẽ không thể nói bằng lời! Nếu là đế vương chi đạo có thể học tập mà nói, cái kia chân mệnh thiên tử, chẳng phải là đâu đâu cũng có? Bệ hạ như muốn học này đế vương chi đạo, có thể lấy làm gương tiên hiền minh quân cử chỉ thố, lấy tinh hoa chỗ, tự nhiên sẽ rõ ràng."

	"Ây. . ." Tào Duệ tỏ rõ vẻ không cam lòng thở dài, sau đó tinh tế vừa nghĩ, này Từ Thứ nói xác thực thực phi thường có đạo lý, làm hoàng đế, không phải người khác có thể dễ dàng giáo đạt được, coi như là có người muốn học, cũng không ai dám giáo. Chính như Từ Thứ từng nói, chuyện này làm sao làm hoàng đế, chỉ có thể hoàng đế chính mình chậm rãi phỏng đoán.

	Trường An.

	Bây giờ A Đẩu đã từ Lạc Dương trở lại Trường An.

	Lạc Dương phương diện, tạm thời giao cho Ngụy Diên trấn thủ. Mà Huỳnh Dương, Hổ Lao này hai tòa Lạc Dương môn hộ, Hán quân cũng đang đang tiến công ở trong. Bất quá những chuyện này A Đẩu đương nhiên sẽ không lo lắng, bây giờ Lạc Dương đánh hạ, A Đẩu bước đầu mục tiêu chiến lược, cũng coi như là đạt xong rồi.

	Sau đó, Tôn Quyền bỏ mình tin tức cũng truyền tới Trường An.

	Đối với Tôn Quyền chết, A Đẩu là cảm giác sâu sắc bất ngờ.

	A Đẩu mới vừa tới đến Tam quốc thời điểm, lịch sử cũng chẳng có bao nhiêu thay đổi, mà sau đó trong mấy thập niên, bởi A Đẩu xuất hiện, một ít lịch sử cũng theo thay đổi, A Đẩu chính mình cũng từng bước thích ứng đám này thay đổi.

	Một ít lẽ ra người đáng chết, đến hiện tại còn sống rất tốt, tỷ như Quan Vũ, Trương Phi, Hoàng Trung, Bàng Thống, còn có một chút vốn nên là sống rất tốt, bởi vì A Đẩu nguyên nhân nhưng đã chết, tỷ như Hác Chiêu cùng Chu Nhiên bọn người.

	Nhưng mà Tôn Quyền chết, nhưng là hoàn toàn ra khỏi A Đẩu bất ngờ.

	Căn cứ A Đẩu biết, Tôn Quyền sống bảy mươi mốt tuổi mới chết, cũng chính là còn có tiếp cận ba thời gian mười năm. Mà bây giờ đăng cơ Tôn Đăng, so Tôn Quyền chết còn sớm, chỉ sống đến ba mươi ba tuổi.

	Tôn Quyền tuổi già ngu ngốc, sủng tín Lã Nhất, phú dịch nặng nề, hình phạt tàn khốc. Đặc biệt tại người kế thừa vấn đề thượng, Tôn Quyền phạm vào sai lầm lớn. Tôn Đăng mất sớm, sau đó Tôn Quyền đầu tiên là phế bỏ Tôn Hòa, lại ban chết Tôn Bá, cuối cùng lập ấu tử Tôn Lượng là hoàng đế, này là sau đó Đông Ngô chính biến mai phục phục bút. Sau đó đại tư mã Tôn Lâm chuyên quyền, bắt nạt Tôn Lượng tuổi nhỏ, hưng thịnh việc phế lập, phế Tôn Lượng nhi lập Tôn Hưu là đế, nước Ngô cũng bởi vậy rung chuyển một quãng thời gian rất dài, thực lực quốc gia tổn thất lớn.

	Chính là bởi biết tất cả những thứ này, A Đẩu vẫn coi Tôn Quyền là làm quân địch giả , còn cái kia thái tử Tôn Đăng, A Đẩu nhưng vẫn không có quan tâm qua, theo A Đẩu, này Tôn Đăng ngược lại là muốn chết non, làm không lên hoàng đế, không có cần thiết đi phản ứng người này.

	Nhưng là không nghĩ tới, Tôn Quyền dĩ nhiên chết rồi, mà Tôn Đăng, nhưng làm hoàng đế.

	Đối với Tôn Đăng, A Đẩu là cũng không biết một tí gì, điều này làm cho A Đẩu bỗng nhiên cảm thấy, chính mình đem mình, đẩy lên bị động hoàn cảnh.

	"Tham kiến bệ hạ. . ." Một cái khá là tráng kiện âm thanh truyền đến, A Đẩu quay đầu lại, nhìn thấy vào chính là Lễ bộ thượng thư Trần Chấn.

	"Hiếu Khởi cùng mời lên, người đến, tứ tọa!"

	"Tạ bệ hạ!" Trần Chấn cung cung kính kính đứng lên, sau khi ngồi xuống mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, Ngô chủ Tôn Quyền mới tang, thần cho rằng cần phải phái sứ thần đi tới phúng."

	"Ân. . ." A Đẩu gật gật đầu, dù sao cùng Giang Đông vẫn là kết minh trạng thái, là cần phải phái người đi phúng một phen.

	"Hiếu Khởi công cảm thấy phái ai đi thích hợp đây?"

	"Thần cho rằng, có thể phái Gia Cát Quân đi tới. Lần trước kết minh việc, Gia Cát Quân liền làm sứ thần. Huống hồ Gia Cát Quân là Gia Cát Cẩn chi đệ, phái hắn đi, thích hợp nhất. Vừa có thể biểu lộ ra nước ta thể, cũng sẽ không gây nên không cần thiết hiểu lầm." Trần Chấn mở miệng đáp.

	"Ân, được, liền để Gia Cát Quân đi thôi! Phong Gia Cát Quân là Lễ bộ Thị lang , khiến cho đi sứ Giang Đông, phúng Tôn Quyền."

	"Bệ hạ, thần còn có một chuyện, thái hậu nghe nói Ngô chủ chết bệnh, vô cùng đau đớn, hy vọng có thể hồi Giang Đông tế điện Ngô chủ. . ." Trần Chấn nói tiếp.

	Trần Chấn trong miệng thái hậu, tự nhiên là Tôn Quyền muội muội Tôn Thượng Hương. Lưu Bị chết rồi sau đó, Tôn Thượng Hương làm chính thê, liền bị lập thành thái hậu.

	Tôn Quyền chết rồi, theo lý thuyết Tôn Thượng Hương cô em gái này đương nhiên phải đi vội về chịu tang, bất quá Tôn Thượng Hương dù sao cũng là đại hán thái hậu, vì lẽ đó phúng viếng sự tình, hay là muốn trải qua A Đẩu đồng ý.

	Này hôn tang gả cưới tính toán là thiên lý luân thường việc. A Đẩu không cần cũng không có cần thiết lại chuyện như vậy lên làm khó Tôn Thượng Hương.

	Liền A Đẩu gật gật đầu, nói tiếp: "Việc này mà, trẫm đúng, quay đầu lại trẫm sẽ chọn tinh nhuệ thị vệ 500, hộ tống thái hậu đi tới Giang Đông."

	Hoàng Hạo bưng nước trà, đi tới Lưu Thiện phụ cận, cung kính nói: "Bệ hạ, thỉnh dùng trà."

	A Đẩu tiện tay cầm qua chén trà, hơi nhấp một ngụm, sau đó thỏa mãn gật gật đầu.

	"Ngày hôm nay nước trà pha không sai, so ngày xưa đều tốt. Ngày hôm nay này trà là ai pha?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, là nô tỳ pha." Hoàng Hạo mặt tươi cười đáp.

	"Ân, không sai." A Đẩu ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn Hoàng Hạo, mới phát hiện cái này tiểu thái giám xem ra phi thường nhìn quen mắt. Hướng về phía nửa ngày, A Đẩu mới nhớ tới đến, này tiểu thái giám, chính là lần trước bị Bàng Thống gọi đi, rút tóc cái kia tiểu thái giám.

	Tiểu thái giám dung mạo rất tuấn tú, môi hồng răng trắng, trên mặt này tấm nụ cười, nhưng rất có một luồng lực tương tác, khiến người ta nhìn không khỏi sẽ sinh ra hảo cảm trong lòng.

	"Ngươi tên là gì?" A Đẩu rất tùy ý hỏi.

	"Nô tỳ tên là Hoàng Hạo." Hoàng Hạo mở miệng đáp.

	"Há, Hoàng Hạo." A Đẩu gật gật đầu.

	Hoàng Hạo thấy A Đẩu không có chuyện, liền khom người chuẩn bị lui ra.

	"Hoàng Hạo!" A Đẩu đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, vừa nãy nhớ tới Hoàng Hạo người này.

	Lẽ nào cái này Hoàng Hạo, chính là trong lịch sử cái kia Thục Hán đại gian thần Hoàng Hạo sao?

	A Đẩu trong lòng hơi chấn động một cái, sau đó ngẩng đầu lên, một mặt tàn khốc nhìn chằm chằm Hoàng Hạo.

	Hoàng Hạo vừa nghe được A Đẩu cái kia tiếng la, liền đứng lại bước chân, sau đó nhìn thấy A Đẩu cái kia giết người ánh mắt, cảm nhận được nhiệt độ chung quanh đột nhiên hạ thấp vài độ, Hoàng Hạo sợ đến run run một cái, lập tức quỳ gối A Đẩu trước mặt.

	"Ân. . ." A Đẩu hít một hơi thật sâu, nhìn thấy Hoàng Hạo này không biết làm sao vẻ mặt, biết mình phản ứng ảnh hiệp quá khích. A Đẩu khoát tay áo một cái, mở miệng nói chuyện: "Ngươi đi xuống trước đi."

	Hoàng Hạo có chút mạc danh lui xuống, nhưng mà A Đẩu nhưng trong lòng lại có một cái mụn nhọt.

	"Người đến, truyền trung hoàng môn bộc xạ lại đây."

	Thời cổ xưa, hoạn quan rất nhiều đều là hồi bé tiến công, một là như vậy người trưởng thành, dù cho là chết đói, cũng không muốn thiến làm thái giám; hai chính là này thiến, tuổi càng khinh, nguy hiểm càng nhỏ, lớn tuổi lại thiến, nguy hiểm ngược lại sẽ lớn hơn nhiều.

	Vì lẽ đó A Đẩu lập tức khiến người ta điều tra, này trong hoàng cung hoạn quan, tên là Hoàng Hạo có mấy người.

	"Bệ hạ, nô tỳ từng điều tra, trong hoàng cung nội thị hoạn thần, gọi Hoàng Hạo, chỉ có một người. Đây chính là Hoàng Hạo tư liệu." Lão hoạn quan nói, trên đất một phần cẩm sách.

	Lão hoạn quan tuy rằng rất buồn bực, tại sao A Đẩu lại đột nhiên hỏi Hoàng Hạo, nhưng mà lão hoạn quan vẫn là đem điều tra đến tin tức tất cả đều hiện cho A Đẩu.

	"Ân, biết rồi, ngươi đi xuống trước đi! Ngày hôm nay trẫm để ngươi tìm Hoàng Hạo sự tình, không thể nói cho bất luận người nào, biết chưa?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Lão nô rõ ràng, lão nô xin cáo lui. . ." Lão hoạn quan lui xuống, lưu lại A Đẩu một mình chờ tại trong phòng.

	"Hoàng Hạo, đúng là cái nào Hoàng Hạo!" A Đẩu màu sắc hồng tránh ra một tia tàn khốc.

	Trong lịch sử hoàng ha là Thục Hán hoạn quan, quan đến trung thường thị, phong xe đô úy, cái này Hoàng Hạo cùng cuối thời Đông Hán thập thường thị Trương Nhượng Triệu Trung sai không đều, ỷ vào Hậu Chủ sủng tín, ở trong triều gây sóng gió, đùa bỡn quyền mưu, công khai thu nhận hối lộ, hãm hại trung lương. Phàm là có can đảm đắc tội Hoàng Hạo quan chức, tất cả đều sẽ gặp đến Hoàng Hạo xa lánh.

	Lúc trước Đổng Doãn tại, thượng thì nghiêm nghị khuông chủ, hạ phải kể trách tại Hạo, Hoàng Hạo sợ sệt Đổng Doãn, không dám không phải là, nhưng mà sau đó Đổng Doãn chết rồi, Hoàng Hạo liền thường thường ở phía sau chủ trước mặt bàn lộng thị phi, liền ngay cả Khương Duy cũng không thể không đối Hoàng Hạo nhượng bộ lui binh. Có thể nói, Thục quốc suy sụp, Hoàng Hạo có không thể xóa nhòa trách nhiệm.

	A Đẩu khẽ thở dài một cái, từ xưa chỉ cần là hoạn quan chịu đến sủng tín, khẳng định liền không có chuyện gì tốt. Tần mạt có Triệu Cao, Hán mạt có thập thường thị, Đường triều có Cao Lực Sĩ, Minh triều có Ngụy Trung Hiền. Phàm là xuất hiện hoạn quan chuyên quyền sự tình, đều là vương triều suy yếu điềm báo.

	Cái này Hoàng Hạo, bất luận hiện tại làm sao, nhưng mà từ trong lịch sử giáo huấn cùng trường kỳ xem ra, Hoàng Hạo trước sau là cái thái giám, đến cùng là có muốn hay không trước tiên giết chết hắn đây?

	A Đẩu không khỏi nhíu mày, trở nên trầm tư.

	Giao Châu.

	Sĩ gia là Giao Châu đệ nhất gia tộc lớn, Sĩ gia ở lâu Giao Châu, Sĩ gia chủ Sĩ Tiếp, Hán mạt đã từng là Giao Chỉ thái thú, lúc đó Trung Nguyên đại loạn, Sĩ gia tiếp nhận không ít Trung Nguyên đến tị nạn nhân sĩ, thế lực ngày càng lớn mạnh.

	Giao Châu nguyên bản chỉ là nơi hoang dã, nhưng mà theo Sĩ gia đại lực phát triển, Giao Châu cũng từ từ phồn vinh. Xích Bích cuộc chiến sau khi kết thúc, Tôn Quyền phái Bộ Chất đi tới Giao Châu nhậm chức, lúc đó Sĩ Tiếp trợ giúp Bộ Chất chém giết Thương Ngô thái thú Ngô Cự, mà Sĩ Tiếp cũng tiếp thu Tôn Quyền sắc phong, Tôn Quyền trở thành Giao Châu chi chủ. Nhưng mà trên thực tế Lĩnh Nam bảy quận, có bốn quận vẫn là ở Sĩ gia trong lòng bàn tay. Liền tỷ như Sĩ Tiếp là Giao Chỉ thái thú, Sĩ Nhất là Hợp Phố thái thú, sĩ hoàng có vì Cửu Chân thái thú, sĩ Vũ Uy Nam Hải thái thú, Sĩ gia uy vọng, tại có thể so với năm đó Nam Việt vương Triệu Đà.

	Lúc đó Tôn Quyền phong Sĩ Tiếp là Tả tướng quân, sau bị gia phong là Vệ tướng quân, mà Sĩ Tiếp đệ đệ Sĩ Nhất, nhi tử Sĩ Huy, sĩ khuông, cũng đều bị phong là liệt hầu. Giang Đông đại tướng Lã Đại, cùng Sĩ Tiếp quan hệ tốt vô cùng, hơn nữa Sĩ Tiếp người này không có bao nhiêu dã tâm, rất an tại hiện trạng, vì lẽ đó nhiều năm qua, Sĩ gia đều thành thật làm Tôn Quyền tiểu đệ.

	Kỳ thực Tôn Quyền cũng là có chính mình tính toán nhỏ nhặt. Sĩ Tiếp tại Giao Châu danh vọng cực cao, nếu là tùy tiện cùng Sĩ Tiếp trở mặt, Sĩ Tiếp phát động Giao Châu bách tính chống lại, e sợ tám chín phần mười bách tính đều sẽ tùy tùng Sĩ Tiếp, nói như vậy Tôn Quyền rất khó đem Giao Châu chiếm được. Huống hồ Tôn Quyền phong Sĩ Tiếp chức quan thời điểm, Sĩ Tiếp đã hơn bảy mươi tuổi, một cái ông già hơn bảy mươi tuổi, theo Tôn Quyền, cũng không bao nhiêu tháng ngày. Đến khi Sĩ Tiếp vừa chết, Tôn Quyền liền có thể thừa cơ vào ở Giao Châu, tướng sĩ gia thực lực nhổ tận gốc. Nhưng mà Tôn Quyền không nghĩ tới, Sĩ Tiếp người này rất có thể sống, Tôn Quyền phong thưởng xong Sĩ Tiếp sau đó, Sĩ Tiếp lại sống mười mấy năm, vẫn sống đến chín mươi tuổi.

	Bất quá tại đầu năm thời điểm, chín mươi tuổi Sĩ Tiếp nhưng đã chết, Sĩ Tiếp trưởng tử Sĩ Huy, kế thừa Sĩ Tiếp vị trí, tự đốc Giao Chỉ thái thú, đồng thời thượng biểu Tôn Quyền, hy vọng được Tôn Quyền thừa nhận. Nhưng mà Tôn Quyền sẽ không như thế nghĩ. Theo Tôn Quyền đây là triệt để khống chế Giao Châu bốn quận diệt trừ Sĩ gia cơ hội tốt, liền Tôn Quyền không chỉ không có đồng ý Sĩ Huy thỉnh cầu, trái lại phái một cái Đới Lương người đi vào làm Giao Chỉ thái thú.

	Sĩ Huy đương nhiên không chịu chịu dàn hòa, nhưng là Lã Đại dẫn một vạn hùng binh, vẫn đóng quân tại Giao Châu, vì lẽ đó Sĩ Huy không cam lòng, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn thanh.

	Tôn Quyền chết rồi, điều Lã Đại đến Kinh Châu tiếp nhận Lục Tốn, mà lúc này, này tân nhiệm Giao Chỉ thái thú Đới Lương, vẫn không có ngồi vững chỗ ngồi đây. Tôn Quyền liệu định Lã Đại vừa đi, Sĩ Huy tất nhiên phản loạn, dựa vào Sĩ gia tại Giao Châu thế lực cùng Sĩ Tiếp nhiều năm kinh doanh, một cái Đới Lương, làm sao có khả năng sẽ là Sĩ Huy đối thủ, vì lẽ đó Tôn Quyền liền dứt khoát rút lui Đới Lương chức vị, nhận lệnh Sĩ Huy là Giao Chỉ thái thú, gia phong Vệ tướng quân, Thương Ngô hầu, mục đích chính là vì tạm thời dàn xếp Sĩ Huy, đến khi ngày khác Giang Đông thế cục ổn định, lại rảnh tay đối phó Sĩ Huy.

	"Hừ, tốt ngươi cái Tôn Quyền, làm ta Sĩ Huy là gì? Ăn mày sao?" Sĩ Huy tỏ rõ vẻ sắc mặt giận dữ đem Tôn Quyền thánh chỉ ném xuống đất, sau đó còn không hết hận, lại đi tới giẫm hai chân.

	Sĩ Huy có thể không một chút nào ngốc, Sĩ Huy tốt xấu là con trai của Sĩ Tiếp, vì lẽ đó Sĩ Huy liếc mắt là đã nhìn ra đến, Tôn Quyền phong mình làm Giao Chỉ thái thú, mục đích bất quá là hy vọng chính mình không muốn tạo phản, mà ngày sau một khi nước Ngô chứng cứ ổn định, nói không chắc đầu tiên sẽ cầm mình khai đao.

	Sĩ Tiếp tại Giao Chỉ khổ tâm kinh doanh hơn năm mươi năm, mà Sĩ gia cũng hùng bá Giao Chỉ bốn quận ba mươi, bốn mươi năm, này tổ truyền cơ nghiệp, Sĩ Huy là làm sao không chịu thất lạc.

	"Tốt ngươi cái Tôn Quyền, muốn lấy ta làm con khỉ đùa hay sao? Ngươi cho rằng chỉ là một cái Giao Chỉ thái thú, đã nghĩ kiềm chế lại ta sao? Được! Nếu ngươi muốn chơi, ta hãy theo ngươi cẩn thận vui đùa một chút." Sĩ Huy trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Huynh trưởng, chúng ta nên làm gì?" Bên cạnh một người trung niên hỏi, người này chính là Sĩ Huy đệ đệ sĩ chi.

	"Làm sao bây giờ? Bây giờ Tôn Quyền mới tang, tất nhiên không rảnh bận tâm Giao Châu, vừa vặn thừa cơ hội này, đem Giao Châu mặt khác ba quận cũng đoạt lại!"

	"Huynh trưởng, như thế không hay lắm chứ. . ." Sĩ chi có chút do dự hỏi.

	"Có cái gì không tốt đẹp. Này Giao Châu, nguyên bản chính là cần phải thuộc về chúng ta Sĩ gia. Lúc trước muốn không phải chúng ta phụ thân, Tôn Quyền dựa vào cái gì có thể giết đến Ngô Cự! Quay đầu lại chúng ta là một chút chỗ tốt không có được, Tôn Quyền chỉ là cho phụ hôn một cái hư danh, cái gì Vệ tướng quân, ta phi! Phụ thân vừa chết, còn không phải liền Giao Chỉ đều muốn qua! Năm đó hắn Tôn Quyền chỉ là phái tới một cái Bộ Chất, liền không duyên cớ chiếm đi Giao Châu ba quận, phụ thân hắn quá nhường nhịn, ngày hôm nay, ta liền để Tôn Quyền coi hắn là năm được toàn đều phun ra!"

	Sĩ Huy nói tới chỗ này, hơi bình phục một thoáng tâm tình, nói tiếp: "Nhị đệ, ngươi lập tức chuẩn bị đi Chu Nhai châu, đem nhân mã của chúng ta đều triệu hồi đến."

	"Huynh trưởng, ngài là thật sự muốn dùng này một số người ngựa sao?"

	"Không sai, Tôn Quyền năm đó tại ta Giao Châu cũng phái không ít gian tế, trong tay chúng ta có bao nhiêu binh, Tôn Quyền biết tất cả. Bất quá cũng may năm đó phụ thân phòng ngừa chu đáo, tại Chu Nhai châu bố trí hùng binh 2 vạn, bây giờ triệu hồi đến, định biết đánh nhau Đông Ngô một trở tay không kịp!" Nói tới chỗ này, Sĩ Huy trong mắt lập lòe một tia hết sạch.

	Cái gọi là Chu Nhai châu, chính là hiện tại đảo Hải Nam.

	Sĩ Tiếp năm đó tuy rằng tiếp thu Tôn Quyền cho tước vị, nhưng mà Sĩ Tiếp cũng biết cùng Tôn Quyền hợp tác, không thể nghi ngờ là tranh ăn với hổ, liền liền tại đảo Hải Nam thượng đặt mua lượng lớn gia nghiệp, hơn nữa bí mật huấn luyện hai vạn nhân mã, mục đích chính là vì phòng ngừa Tôn Quyền, nếu như Tôn Quyền một ngày kia trở mặt, Sĩ gia nếu là đánh không lại, hoàn toàn có thể lùi tới đảo Hải Nam lên, bảo vệ gia tộc.

	Thời cổ xưa đảo Hải Nam không phải là như hiện tại như vậy là một cái du lịch thánh địa, một ít nước điện internet hoàn toàn không có địa phương giá nhà nhưng có thể đuổi sát hoàng kim bờ biển. Thời Tam quốc đảo Hải Nam vẫn không có bị khai phá, mà thôi sau hơn ngàn năm bên trong, đảo Hải Nam vẫn sẽ bị làm lưu vong phạm nhân địa phương. Vì lẽ đó Tôn Quyền căn bản không có lưu ý qua khoảng cách này Giao Châu gang tấc xa Chu Nhai châu, mà Sĩ gia ở nơi đó thành lập bộ đội bí mật, Tôn Quyền càng là không chút nào biết.

	Trường An.

	Hoàng Hạo một mặt thấp kém quỳ gối A Đẩu trước mặt.

	Từ khi ngày ấy A Đẩu hằm hằm nhìn Hoàng Hạo sau đó, Hoàng Hạo trong lòng liền bắt đầu thấp thỏm lên, Hoàng Hạo cũng không biết chính mình nơi nào làm sai, nhưng mà Hoàng Hạo nhưng biết một chút, hoàng đế giết người, đặc biệt giết chính mình loại này hoạn quan, là không cần lý do.

	A Đẩu cẩn thận quan sát Hoàng Hạo, mà Hoàng Hạo bị A Đẩu như thế đánh lượng, trong lòng càng thêm bất an lên, không tự chủ được đem đầu đè thấp ba phân, trên trán cũng bốc lên một tia mồ hôi lạnh, đôi chân càng là không ngừng mà run cầm cập lên.

	Một lúc lâu, A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi: "Hoàng Hạo, ngươi có thể muốn làm quan?"

	"Làm quan?" Hoàng Hạo hơi sững sờ, sau đó phảng phất nhớ ra cái gì đó, lập tức run giọng kêu ầm lên: "Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a! Nô tỳ biết tội, cầu bệ hạ tha mạng!"

	Tam quốc trước đây, hoạn quan tự nhiên cũng có làm quan, mà trong đó tương đối có tiếng, chính là Triệu Cao cùng thập thường thị. Tần triều diệt vong, Triệu Cao có rất lớn một phần trách nhiệm, mà cuối thời Đông Hán, thập thường thị càng là người người gọi đánh hàng. Tuy rằng Triệu Cao cùng thập thường thị nhưng là hoạn quan cảm nhận ở trong thần tượng, nếu là bây giờ hoạn quan dám đem mình tỉ dụ thành thập thường thị chủng loại nhân vật, cái kia nhất định là sẽ gặp đến mất đầu tai họa.

	Cho nên khi A Đẩu hỏi Hoàng Hạo có muốn làm quan thời điểm, Hoàng Hạo đầu tiên nghĩ đến chính là Lý Tư cùng thập thường thị kết cục, liền Hoàng Hạo lập tức bắt đầu xin tha lên.

	Hoàng Hạo này một xin tha, A Đẩu trái lại là sững sờ, sau đó có chút không hiểu hỏi: "Hoàng Hạo, ngươi nói ngươi biết tội, ngươi phạm vào tội gì?"

	"Nô tỳ phạm vào. . . Nô tỳ phạm vào. . ." Hoàng Hạo ấp úng suy nghĩ hồi lâu, cũng không có tiếp theo, cuối cùng Hoàng Hạo thật vất vả biệt ra một câu: "Bệ hạ nói nô tỳ phạm vào tội gì, nô tỳ liền phạm vào tội gì!"

	A Đẩu lúc này cũng rõ ràng, Hoàng Hạo là hiểu lầm. Bất quá đồng thời, A Đẩu cũng cảm giác được, Hoàng Hạo người này tâm tư cẩn thận, đầu cũng rất linh hoạt.

	"Hoàng Hạo, ngươi là hoạn quan, nếu là làm quan, trước sau là không tốt đẹp. Bất quá trẫm có cái việc xấu, muốn làm cho ngươi. Nếu là làm tốt, trẫm tuy rằng không có thể bảo đảm có thể cho ngươi một quan bán tước vị, thế nhưng là có thể bảo đảm ngươi một đời vinh hoa phú quý."

	"Nô tỳ nguyện làm bệ hạ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!" Hoàng Hạo tranh thủ thời gian nói chuyện.

	"Hoàng Hạo, mấy ngày trước Tôn Quyền chết rồi, ngươi hẳn phải biết đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Nô tỳ biết." Hoàng Hạo tuy rằng không hiểu A Đẩu có ý gì, nhưng mà vẫn là thấp giọng đáp.

	"Biết là tốt rồi. Tôn Quyền dù sao cũng là thái hậu huynh trưởng, vì lẽ đó thái hậu chuẩn bị đi Giang Đông đi, trẫm để ngươi bồi tiếp thái hậu cùng đi Giang Đông, sau đó lưu lại nơi đó."

	Hoàng Hạo sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch một mảnh, nói như vậy là để cho mình làm nằm vùng đi làm không kẽ hở nói. Này làm nằm vùng cũng là cái cửu tử nhất sinh hoạt, sơ ý một chút bị tóm lấy, khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

	"Hoàng Hạo, trẫm sẽ bỏ ra nhiều tiền vì ngươi thông đồng, khi ngươi lẫn vào Đông Ngô hoàng cung. . ."

	"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a! Nô tỳ bất quá là một cái hoạn quan, lại không thông vũ công, tay trói gà không chặt, làm sao giết đến Tôn Đăng a!" Hoàng Hạo vội vàng xin tha

	"Trẫm không có để ngươi giết Tôn Đăng, ngươi muốn làm chính là, tận lực hỗn đến Tôn Đăng bên người. Trẫm không muốn cầu ngươi vì trẫm làm cái gì, chỉ cần là ngươi có thể chiếm được Tôn Đăng niềm vui, chính là một cái công lớn . Còn ngươi chiếm được Tôn Đăng niềm vui sau đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó, trẫm tuyệt đối sẽ không quấy rầy ngươi." A Đẩu chậm rãi nói chuyện.

	"A?" Hoàng Hạo một mặt mê man nhìn A Đẩu, cũng không biết A Đẩu như thế làm là làm gì.

	Hoàng Hạo vừa mới bắt đầu nghe A Đẩu nói, đem chính mình đưa vào Đông Ngô hoàng cung, liền suy đoán A Đẩu là để cho mình ám sát Tôn Đăng. Thích khách này nghề, lại là ám sát dạng này đại nhân vật, bất luận thành công hay không, khẳng định đều là sống không nổi, chớ nói chi là cái gì vinh hoa phú quý. Điểm ấy ngẫm lại cái kia Chuyên Chư, Kinh Kha liền biết. Vì lẽ đó Hoàng Hạo mới sẽ xin tha.

	Mà sau đó, Hoàng Hạo lại nghe A Đẩu nói để cho mình thảo Tôn Đăng niềm vui, lúc này Hoàng Hạo liền suy đoán, A Đẩu đây là để cho mình ẩn núp tại Tôn Đăng bên người, thám thính cơ mật tình báo. Này đương việc xấu, tuy rằng không phải cửu tử nhất sinh, thế nhưng là cũng là nguy hiểm tầng tầng, tình báo này thám thính cùng truyền đến thời điểm, vạn nhất cái nào phân đoạn xuất hiện chỗ sơ suất, này mệnh tất nhiên khó giữ được.

	Nhưng là cuối cùng, A Đẩu nhưng đến rồi một câu, để Hoàng Hạo muốn làm cái gì thì làm cái đó, điều này làm cho Hoàng Hạo hoàn toàn không tìm được manh mối, lẽ nào phí hết tâm tư đem mình đưa đến Đông Ngô Tôn Đăng nơi đó, mục đích chính là vì thảo Tôn Đăng niềm vui? Đây cũng quá không còn gì để nói đi!

	Nhìn thấy Hoàng Hạo cái kia vẻ mặt mê mang, A Đẩu lập tức cười nói: "Tôn Quyền chính là thái hậu chi huynh trưởng, mà Tôn Đăng thì Tôn Quyền con trai, vì lẽ đó tính ra, Tôn Đăng cũng là trẫm biểu đệ. Bây giờ Tôn Đăng biểu đệ tuổi còn trẻ liền muốn chống đỡ một phương xã tắc, trách nhiệm không nhẹ a! Trẫm e sợ Tôn Đăng biểu đệ trong khoảng thời gian ngắn khó mà chống đỡ được, tổn thương thân thể, vì lẽ đó phái ngươi đi nơi nào, cũng coi như là đại trẫm chăm sóc Tôn Đăng biểu đệ đi! Chỉ cần ngươi đem Tôn Đăng chăm sóc tốt, ngày khác trẫm nhất định có phong thưởng."

	"Bệ hạ anh minh!" Hoàng Hạo tranh thủ thời gian nói chuyện. Nhưng mà Hoàng Hạo nhưng có thể nhận ra được, A Đẩu đây là tại kiếm cớ, hơn nữa tìm cái cớ này cũng quá mức gượng ép, hơi có chút đầu người, đều sẽ không tin tưởng.

	A Đẩu nếu tại kiếm cớ, liền nói rõ không muốn nói ra nguyên nhân thực sự. Hoàng Hạo vẫn không có ngốc đến tại A Đẩu trước mặt đào tận gốc trốc tận rễ. Nếu A Đẩu không nói, Hoàng Hạo cũng không thể hỏi.

	Này việc xấu, không cho Hoàng Hạo không đáp ứng, không đáp ứng mà nói, mạng nhỏ khẳng định khó giữ được.

	"Ai. . ." Hoàng Hạo khẽ thở một hơi, Đông Ngô liền Đông Ngô đi, ngược lại là làm hoạn quan, đều là hầu hạ người hoạt, ở nơi nào đều là giống nhau.

	Nhìn Hoàng Hạo rời đi, A Đẩu trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	Hoàng Hạo là một cái bất an nhân tố, bây giờ Hoàng Hạo xem ra mặc dù là khúm núm, nhưng mà ngày sau theo quyền lực lớn lên, người nhất định sẽ biến, đây chính là trải qua lịch sử chứng minh. Đối với một người như vậy, A Đẩu thực sự là không thể đem hắn giữ ở bên người.

	Trực tiếp giết sao? A Đẩu lại có chút cảm thấy không quá thích hợp. Dù sao hiện tại Hoàng Hạo còn không có gì sai lầm, hơn nữa cũng là tại tận tâm tận lực hầu hạ A Đẩu, liền như thế vô duyên vô cớ giết, truyền đi bị hư hỏng A Đẩu danh tiếng.

	Nếu không lưu lại được, lại không giết được, liền A Đẩu liền dứt khoát quyết định đem Hoàng Hạo lưu vong đi quên đi, mắt không gặp lòng yên tĩnh. Vừa vặn vào lúc này, A Đẩu nhớ tới đến, Tôn Thượng Hương phải về Giang Đông phúng Tôn Quyền, liền A Đẩu dứt khoát đưa cái này tương lai gieo vạ đưa đến Giang Đông.

	Trong lịch sử Hoàng Hạo có thể ngồi ở vị trí cao, lừa đảo Hậu Chủ xoay quanh, tự nhiên có hắn chỗ hơn người, mấy ngày nay bên trong, A Đẩu cũng cảm nhận được, Hoàng Hạo người này tâm tư linh hoạt, khá là có khả năng, làm việc yêu thích động não, hơn nữa lại cực kỳ giỏi về a dua nịnh hót. Một người như vậy, có thể chiếm được trong lịch sử cái kia Hậu Chủ niềm vui, cũng là rất bình thường. A Đẩu tin tưởng, dựa vào Hoàng Hạo năng lực, tất nhiên có thể thảo Tôn Đăng vui mừng, ngày khác Hoàng Hạo được sủng ái sau đó, chỉ cần đem hắn cái kia họa quốc ương dân bản lĩnh dùng đến năm phần mười, cũng đủ Đông Ngô khó chịu.

	Hoàng Hạo chính là một cái đinh, một hạt A Đẩu đinh tiến vào Đông Ngô cái đinh, mà này viên cái đinh đinh vị trí, chính là Đông Ngô trái tim —— Ngô chủ Tôn Đăng!