Trương Nhiệm trong tay cầm một cây côn gỗ, coi như gậy, gian nan tiến lên. So sánh với nhau, xung quanh Vô Đương Phi quân cất bước lên sẽ phải rất dễ dàng nhiều.

	Đám này Vô Đương Phi quân đều là man nhân xuất thân, từ nhỏ sinh sống ở núi rừng ở trong, tại núi rừng bên trong leo lên tốc độ muốn xa mạnh hơn Trương Nhiệm nhiều lắm.

	"Tướng quân!" Sa Ma Kha gánh chông sắt cái vồ đi tới, mà sau lưng Sa Ma Kha, còn có hai tên lính áp giải một người, người này một thân đạo sĩ trang phục, râu tóc cũng đã liếc, rất có vài phần tiên phong đạo cốt.

	"Tướng quân, chúng ta lại bắt được một người." Sa Ma Kha mở miệng nói chuyện.

	Trương Nhiệm nhìn lướt qua người này đạo sĩ trang phục, mở miệng nói chuyện: "Lại là một cái đạo sĩ, xem ra lại là cái tu tiên ẩn sĩ."

	Tung Sơn từ xưa đều có không ít liên quan với thần tiên truyền thuyết, truyền thuyết từ Tung Sơn thăng tiên người liền có mấy chục, vì lẽ đó rất nhiều hy vọng đắc đạo thành tiên ẩn sĩ, đều yêu thích chạy đến tung trong núi đến. Vì lẽ đó từ khi bước vào này 150 dặm Tung Sơn sau đó, Sa Ma Kha đã bắt được rất nhiều cái gọi là ẩn sĩ.

	"Tướng quân, làm sao bây giờ? Có giết hay không?" Sa Ma Kha mở miệng hỏi.

	"Giết, hành tung của chúng ta tuyệt đối không thể bại lộ. Mặt khác để các huynh đệ nhanh hơn chút nữa, mau chóng bỏ qua cho Huỳnh Dương mới tốt." Trương Nhiệm không chút do dự nào nói chuyện.

	. . .

	Trường An.

	Gói gói lương thảo từ kho lúa bên trong chuyển ra, phóng tới xe ngựa thượng.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng đong đưa trong tay quạt lông, nghiêm mặt nhìn kỹ tất cả những thứ này.

	Tào Duệ khuynh lực đến công, mà Gia Cát Lượng cũng lập tức làm ra ứng đối, gấp chiêu mười lăm vạn đại quân, đồng thời điều động 20 vạn dân phu.

	Ích Châu sản xuất nhiều lương thực, trải qua mấy năm qua phát triển, tại Thành Đô cùng Hán Trung cũng đã dự trữ rất nhiều lương thực, trái lại Ung Châu, vừa mới vừa khôi phục mà thôi, lương thực dự trữ không nhiều, không đủ để cung đại quân sử dụng. Bất quá Thục đạo nan hành, mặc dù là có trâu gỗ ngựa máy giúp đỡ, lui tới tại Ung Châu cùng Ích Châu vận chuyển lương thực dân phu, lại có 10 vạn chi chúng.

	Mười lăm vạn binh mã, lại thêm 20 vạn dân phu, trên thực tế cũng là đại hán hết thảy của cải. Trong đó còn bao gồm 3 vạn Vô Đương Phi quân cùng từ Nam Trung Mạnh Hoạch dưới trướng điều động 3 vạn man binh. Mà 20 vạn dân phu, cũng làm cho đại hán mất đi rất nhiều thanh niên trai tráng sức sản xuất. Cũng may không phải xuân canh ngày mùa tiết, nếu không thì, Hán địa tất nhiên nguyên khí đại thương.

	Bây giờ Trường An thành, đã tập kết 10 vạn đại quân, bất cứ lúc nào có thể ra Đồng Quan thẳng đến Lạc Dương. Mà lương thảo cũng đã chuẩn bị chu toàn, bất quá Gia Cát Lượng nhưng không có có can đảm lập tức ra Đồng Quan, Tào Chân vây điểm diệt viện tính toán, Gia Cát Lượng lại sao lại không thấy được, Gia Cát Lượng người này từ trước đến giờ cẩn thận, chưa hề hoàn toàn nắm, là tuyệt đối sẽ không tùy tiện ra Đồng Quan.

	Bất quá hôm nay, Gia Cát Lượng rốt cuộc quyết định thăng trướng.

	Gia Cát Lượng ngồi ở trong lều, phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh tất cả đều là một ít tuổi trẻ tướng lĩnh, như là Quan Bình như thế vẫn chưa tới bốn mươi tuổi cũng đã xem như là nơi này tư cách già nhất, cái khác như là Khương Duy, Quan Hưng, Trương Bào, Hoàng Sùng, còn không cũng chưa tới ba mươi tuổi.

	Tính ra Ngũ hổ tướng ở trong, Quan Vũ cùng Trương Phi vẫn tính là khỏe mạnh, Hoàng Trung nhanh chín mươi tuổi, cũng coi như là cường tráng, Triệu Vân từ khi bị bệnh một hồi sau đó, liền vẫn không có khôi phục qua thân thể, đại đa số thời gian Triệu Vân vẫn là lại trong nhà giáo dục hai đứa con trai mình.

	Triệu Vân thuộc về loại kia kết hôn tương đối trễ người, Lưu Bị nhập Thục sau đó, Triệu Vân mới kết hôn, vì lẽ đó Triệu Vân hai đứa con trai Triệu Thống cùng Triệu Quảng, tuổi cũng cũng không lớn. So với Quan Hưng Trương Bào bọn người, anh em nhà họ Triệu hai người rất rõ ràng không có bọn họ bậc cha chú loại kia thiên phú, hai người võ nghệ kém xa tít tắp lúc tuổi còn trẻ Triệu Vân. Vì lẽ đó Triệu Vân cũng không có để rất bận bịu hai người ra chiến trường.

	Mã Thu trải qua Tây Vực chiến dịch sau đó, đã trưởng thành lên thành độc chặn một phương đại tướng, so với năm đó Mã Siêu, Mã Thu lãnh binh càng thêm nhẵn nhụi một ít, hơn nữa Mã Đại từ bên phụ tá, Mã gia quân đã trở thành một luồng rất cường đại kỵ binh sức mạnh. Lúc này Mã gia quân, đang đóng quân tại Hà Sáo phụ cận, chờ đợi một bước chỉ lệnh.

	"Đều là người trẻ tuổi a!"Gia Cát Lượng khẽ thở dài một cái, sau đó Gia Cát Lượng đột nhiên phát hiện, chính mình tuổi giống như cũng không lớn, mới năm mươi tuổi mà thôi, không tính là lão.

	Gia Cát Lượng cũng không biết, trong lịch sử hắn bởi vì độc lập chống đỡ Thục quốc đại cục, cuối cùng lao lực lâu ngày thành tật ốm chết tại gò Ngũ Trượng, chết thời điểm cũng vừa mới vừa năm mươi bốn tuổi. Chẳng qua vì A Đẩu xuất hiện, Bàng Thống, Trương Tùng đều còn sống, là Gia Cát Lượng chia sẻ không ít, hơn nữa cái này A Đẩu cũng không phải cái kia phù không nổi A Đẩu, vì lẽ đó bây giờ Gia Cát Lượng, cũng không phải như trong lịch sử như vậy lo lắng hết lòng. Chí ít mỗi ngày giấc ngủ thời gian là tương đối sung túc, mà ăn cũng coi như là không ít.

	"Nhớ năm đó, ta trợ Tiên Chủ định Kinh Châu thời điểm, Tiên Chủ cũng có năm mươi tuổi. Mà khi đó, ta bất quá mới nhi lập chi niên mà thôi, bây giờ, chỉ chớp mắt, hai mươi năm liền đi qua." Gia Cát Lượng khe khẽ thở dài, trong ánh mắt toát ra một tia tưởng niệm.

	Sau một lúc lâu, Gia Cát Lượng từ trong hồi ức trở lại hiện thực, con mắt rơi xuống Khương Duy trên mặt, hiện ra vẻ tươi cười.

	Cái này Khương Duy thiên phú không tệ, lãnh binh tác chiến đã chiếm được Gia Cát Lượng tám phần mười công phu, mà Gia Cát Lượng một cái khác đệ tử Phí Y, cũng ở bên trong chính phương diện biểu hiện ra thiên phú rất cao cùng ngộ tính.

	Gia Cát Lượng biết rõ một cái đạo lý, chiến loạn niên đại, như là chính mình như thế thông hiểu quân sự lại tinh thông chính sự người, nương nhờ vào bất luận cái nào chư hầu, cũng có thể có giương ra tài hoa cơ hội, nhưng mà nếu là hòa bình niên đại, hoặc là quân chủ độ lượng không đủ lớn mà nói, chính mình người như thế nhất định sẽ gặp phải quân chủ kiêng kỵ.

	Giỏi về nội chính người, có thể làm tướng, giỏi về quân sự người, có thể làm tướng, mà nếu là một cái thần tử hai phương diện đều am hiểu, độc tài quân chính đại quyền mà nói, chỉ sợ cũng phong quang không được bao lâu.

	Vì lẽ đó Gia Cát Lượng cũng không có dự định bồi dưỡng được một cái văn võ toàn tài, mà là tướng quân, chính phân xem, truyền thụ cho Khương Duy cùng Phí Y.

	Gia Cát Lượng vội ho một tiếng, hắng giọng một cái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bây giờ, ta lương thảo đã đủ, quân sự môn cũng đã chờ xuất phát, đến chi viện Lạc Dương thời điểm. Bất quá Tào Chân tất nhiên đánh vây điểm diệt viện chủ ý, phỏng chừng bây giờ Ngụy quân đã sớm tại Hoằng Nông chờ chúng ta. Ngụy quân nhân số nhiều cho chúng ta, trận chiến này, cũng không dễ đánh, lúc này lấy thận trọng làm đầu, tin tức tiến dần, ngàn vạn không được liều lĩnh."

	"Mạt tướng rõ ràng!" Mọi người cùng kêu lên đáp.

	"Ân, rất tốt." Gia Cát Lượng gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Khương Duy, mệnh ngươi làm tiên phong, lãnh binh 2 vạn, đi đầu xuất phát. Là đại quân ta phô cầu sửa đường."

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Khương Duy lập tức đáp.

	"Quan Bình, mệnh ngươi làm chủ soái, thống lĩnh trung quân. . ."

	"Cái gì?" Quan Bình lấy làm kinh hãi, vốn là cho rằng Gia Cát Lượng muốn đích thân lãnh binh, nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên để Quan Bình làm chủ soái.

	"Thừa tướng, ta chưa từng có một mình thống lĩnh quá lớn quân, e sợ khó có thể đảm đương này trọng trách." Quan Bình vội vàng nói.

	"Quan Bình, ngươi không cần phải lo lắng, ta cũng sẽ theo ngươi ở trong quân, bất quá này soái kỳ, hay là muốn đánh ngươi soái kỳ, Tào Chân lãnh binh nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, vì lẽ đó lần này, ta không dự định để Tào Chân biết, ta cũng ở trong quân."

	. . .

	Tào Chân đánh hạ Huỳnh Dương sau đó, liền đem đại quân đều điều động tới tiến công Lạc Dương , còn Huỳnh Dương, cũng không để lại bao nhiêu người phòng thủ.

	Trước những Ngao Thương, Hán quân hoặc nhiều hoặc ít đều hỗn đồn trú mấy người ở bên trong, mà bây giờ, Tào Chân nhiều lắm sẽ phái một ngũ người tại Ngao Thương bên trong đợi, có chút không địa phương trọng yếu, Tào Chân thậm chí ngay cả này một ngũ người đều không nỡ lãng phí.

	Cho tới Huỳnh Dương thành, Tào Chân cũng chỉ để lại thiên nhân phòng thủ mà thôi, bây giờ từ Trần Lưu đến Lạc Dương con đường, đều ở Tào Chân trên tay, hơn nữa mặt phía bắc Hoàng Hà có Vương Lăng, mặt nam Dĩnh Xuyên có Hạ Hầu Bá, vì lẽ đó Tào Chân căn bản không lo lắng Hán quân sẽ từ hậu phương xuất hiện, vì lẽ đó không có phái trọng binh canh gác.

	Sáng sớm, Nhạc Lâm tại thị vệ nâng đỡ, đi tới Huỳnh Dương thành lầu.

	Nếu là người bình thường, bị thương nặng như vậy, coi như là đã cứu đến, hiện tại cũng có thể còn nằm trên giường, mà Nhạc Lâm hồi bé tập võ, hơn nữa lại là tráng niên, thân thể rất khỏe mạnh, vì lẽ đó bây giờ Nhạc Lâm, đã có thể xuống giường đi lại.

	Nhạc Lâm là một cái ngồi không yên người, bây giờ Huỳnh Dương không đại tướng, Nhạc Lâm tuy rằng đang dưỡng thương, cũng không nhịn được sẽ mỗi ngày đến trên lâu thành đi xem một chút. Tuy rằng Nhạc Lâm cũng biết, trước sau trái phải đều là Ngụy quân địa bàn, nơi này không thể sẽ xuất hiện kẻ địch, nhưng mà thân là một cái vũ tướng, Nhạc Lâm vẫn là không nhịn được sẽ tới trong quân đi tới.

	"Không biết đại tướng quân bên kia như thế nào sao. . ." Nhạc Lâm khẽ thở dài một cái. Sau đó Nhạc Lâm trong đầu không khỏi hiện ra ngày đó chính mình bị thương tình cảnh.

	Cái kia tuổi trẻ thị vệ, lợi hại như vậy, hai chiêu suýt chút nữa muốn tính mạng của chính mình, càng làm cho Nhạc Lâm cảm thấy kinh hồn bạt vía chính là, đối phương dĩ nhiên hai kích đánh trúng chính mình hộ tâm kính cùng một vị trí.

	Như vậy thần tiễn thủ, tại loại này khoảng cách thượng, hai lần đánh trúng cùng một vị trí, cũng là có thể làm được, nhưng là then chốt là Nhạc Lâm lúc đó còn giơ một mảnh cự thuẫn, có thể xuyên thấu thiết thuẫn, lại đánh trúng đồng nhất vị trí, đây tuyệt đối là một cái khó có thể tưởng tượng sự tình.

	"Nhất định là trùng hợp!" Nhạc Lâm nhẹ nhàng sờ sờ vết thương vị trí, nếu là nói đây không phải là trùng hợp, cái kia võ công của đối phương, cũng quá dọa người một ít. Nghe nói năm đó Lã Bố viên môn bắn kích thời điểm, ở đây Kỷ Linh cùng Lưu Bị cũng không tin Lã Bố có thể làm được, mà người này hai lần ném mạnh, so với Lã Bố viên môn bắn kích có thể muốn khó hơn nhiều, Nhạc Lâm không tin, trong thiên hạ còn có người so Lã Bố lợi hại hơn.

	"Không sai, là trùng hợp. Bất quá này tiểu tướng có thể dựa vào phổ thông vũ khí xuyên thấu ta cái kia thiết thuẫn, cũng đủ thấy lực đạo kinh người, lần sau có cơ hội, nhất định phải cùng hắn tranh tài tranh tài.

	Nhưng vào lúc này, thị vệ bên cạnh đột nhiên chỉ tay phía trước: "Tướng quân, ngươi xem, cái kia là gì?"

	Chỉ thấy phương xa dựng lên một mảnh bùn đất, sau đó, một cây cờ lớn xuất hiện tại Nhạc Lâm trước mắt.

	Bụi bặm ở trong, mơ hồ xuất hiện một đội nhân mã, xa xa nhìn tới, bọn họ đều không có cưỡi ngựa, mà trên thân hóa trang cũng quái dị vô cùng, khoảng cách khá xa, Nhạc Lâm còn xem không rõ lắm, nhưng mà chí ít có thể xác định, đây không phải là Hán quân chế tạo áo giáp.

	Nhạc Lâm hai mắt híp lại, rốt cuộc nhìn rõ ràng cái kia lá cờ thượng chữ lớn.

	"Vô Đương Phi quân?" Nhạc Lâm lông mày chăm chú nhăn lại.

	"Vô Đương Phi quân? Chưa từng nghe nói. . . Là món đồ gì!"