Tào Vũ gật gật đầu: "Bệ hạ nói không sai, kế trước mắt, ám sát Lưu Thiện chính là thượng sách. Lưu Thiện vừa chết, Thục Hán tất loạn. Rắn mất đầu, coi như là Gia Cát Lượng Bàng Thống có kinh thiên chi mưu, Quan Trương Triệu có động chi mãnh, cũng không biết làm thế nào."

	"Hoàng thúc nói đúng lắm, chỉ là cái kia Lưu Thiện võ nghệ cao siêu, có người nói có thể so với năm đó Lã Phụng Tiên, ngày xưa đơn kỵ xông Kinh Châu, đại náo Nhữ Nam quận, cuối cùng chuyển chiến nghìn dặm, giết về Thục Trung. Thích khách này có thể được tay sao?"

	"Bệ hạ, ám sát chi đạo, thường thường chỉ có một đòn lực lượng, vì lẽ đó nghề này đâm vào tại một cái "Dũng" tự, mà không ở võ nghệ cao minh bao nhiêu. Năm xưa những được nghe thiên hạ thích khách, không có chỗ nào mà không phải là anh dũng người, thế nhưng là không có mấy cái lấy võ nghệ văn danh thiên hạ. Bệ hạ ngài nghĩ, cái kia Kinh Kha võ nghệ, nếu như vượt xa tại Tần vương, như thế nào sẽ bị Tần vương lấy kiếm đánh giết? Còn có năm xưa Thái Tổ ám sát Đổng Trác, Thái Tổ võ nghệ mặc dù không tệ, nhưng mà xa không sánh được Đổng Trác lực lớn vô cùng, Thái Tổ dựa vào, cũng chỉ là một cái 'Dũng' tự!"

	"Hoàng thúc, vậy ngươi trong lòng có thể có ứng cử viên phù hợp?"

	"Bệ hạ, U Châu chính là cố yến địa phương, nhiều hùng hồn bi ca chi sĩ, bệ hạ chỉ cần lấy số tiền lớn hậu đãi, định có thể chiêu mộ đến thích khách, là bệ hạ hiệu lực."

	"Ân, hoàng thúc, ngươi là Yên vương, đất phong liền tại U Châu, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi!"

	"Thần tuân chỉ."

	. . .

	Liêu Đông, Tương Bình thành.

	Công Tôn Uyên sắc mặt lạnh lùng nhìn nhào trên đất Hà Bắc địa đồ, mặt trên Tịnh Châu vị trí đã đánh dấu cái trước "Lưu" tự, mà Ký Châu cùng U Châu, thì đánh dấu một cái chữ "Tào", mặt khác Hữu Bắc Bình Đặng Ngải, cũng đã bị ghi chú rõ phi thường rõ ràng.

	Một cái lão niên ăn mặc kiểu văn sĩ người đi vào, đi tới Công Tôn Uyên trước mặt, Công Tôn Uyên nhìn thấy người lão giả này, lập tức một cung bái hạ, rất cung kính nói: "Xin chào Quản công."

	Ông lão này, chính là Quản Ninh.

	Quản Ninh là Hán mạt danh sĩ, năm xưa cùng Bỉnh Nguyên, Hoa Hâm hai người nổi danh, nhưng mà nói đến tài học, Quản Ninh làm mấy ba người ở trong cao nhất. Bất quá Quản Ninh không màng danh lợi, năm xưa bất kể là Linh Đế trưng tịch, vẫn là Đổng Trác, Tào Tháo mộ binh, Quản Ninh đều không có đi.

	Thiên hạ đại loạn thời gian, Quản Ninh cùng Bỉnh Nguyên hai người đi tới Liêu Đông tránh họa, nương nhờ vào Công Tôn Độ. Công Tôn Độ biết hai người là văn danh thiên hạ danh sĩ, đối với hai người vô cùng hậu đãi, còn để Công Tôn Khang huynh đệ tôn xưng Quản Ninh là lão sư. Mà sau đó, Công Tôn Uyên cũng đối Quản Ninh phi thường tôn trọng.

	Quản Ninh nâng dậy Công Tôn Uyên, cười nói: "Chúa công như thế, chiết sát lão hủ. . ."

	"Quản công, ngài xem cái này, đây là Đông Ngô Tôn Đăng cho ta phát hiện phong thư." Công Tôn Uyên đem một phong thư đưa tới Quản Ninh trong tay.

	"Ồ, Yên vương? Còn có toàn bộ U Châu? Chúc mừng chúa công."

	"Quản công, ngài xem ta có muốn hay không xuất binh?" Công Tôn Uyên hỏi.

	Quản Ninh gật gật đầu: "Chúa công, bây giờ nước Ngụy thế lực đã suy, mà Lưu Thiện, Tôn Đăng lại đang hai đường giáp công Tào Ngụy, đánh chiếm U Châu, xác thực là thời cơ quý báu."

	"Nhưng là Quản công, cái kia Đặng Ngải trú binh Hữu Bắc Bình, có chút phiền phức. Ta nếu là xua quân tây tiến, tất nhiên sẽ gặp đến Đặng Ngải chặn đường. Vì lẽ đó ta nghĩ chẳng bằng đến khi Hán quân đánh vào Ký Châu, Tào Duệ điều Đặng Ngải hồi Ký Châu thời điểm, lại tiến công U Châu, tổn thất ngược lại sẽ tiểu chút."

	"Chúa công, binh quý thần tốc, cơ hội mất đi là không trở lại. Chỉ là một cái Đặng Ngải mà thôi, không cần quá nhiều lo lắng. Bây giờ nước Ngụy lầu cao sắp đổ, các quan lại nhất định từng người mang ý đồ riêng, nghe nói cái kia Từ Thứ cùng Hạ Hầu Bá cũng đã hàng Hán, lão phu bất tài, đồng ý đi tới Hữu Bắc Bình, khuyên bảo Đặng Ngải đến hàng."

	"Thật sự?" Công Tôn Uyên trên mặt dựng lên vẻ vui mừng, sau đó cúi đầu đến: "Đa tạ Quản công."

	"Bất quá này U Châu dễ kiếm, nhưng mà muốn bảo vệ, nhưng không dễ dàng." Quản Ninh nói tiếp.

	"Thỉnh Quản công chỉ giáo."

	"Chúa công, Tôn Đăng, Lưu Thiện hai người đều có ý định làm chủ Ký Châu. Chúa công ngươi mời xem. . ." Quản Ninh chỉ tay trên bản đồ Ký Châu, nói tiếp: "Lưu Thiện đã chiếm Tịnh Châu, bất cứ lúc nào có thể xua quân đông tiến đánh chiếm Ký Châu. Mà Tôn Đăng chỉ cần công phá Hoài Bắc Tư Mã Ý đại doanh, liền có thể một đường trên lưng, nhập Từ Châu, lấy Thanh Châu, độ Hoàng Hà, lao thẳng tới Ký Châu Nam Bì. Thanh Từ hai châu không hiểm có thể thủ, lại thêm chi Giang Đông thủy quân phụ trợ, Tôn Đăng có thể thắng lợi dễ dàng Thanh Từ hai châu. Vì lẽ đó lão phu cảm thấy, trong vòng hai năm, Ký Châu tất mất đi, trong vòng ba năm, Tào Ngụy tất vong!"

	"Cái gọi là giường cạnh sao để người khác ngủ ngáy, bất kể là Tôn Đăng vẫn là Lưu Thiện cướp đoạt Ký Châu, bước kế tiếp đều sẽ là U Châu, thậm chí Liêu Đông. Đến lúc đó chúa công coi như là muốn an phận ở một góc, cũng là phi thường khó khăn. Vì lẽ đó lão phu nói, lấy U Châu dễ dàng, thủ U Châu khó!"

	"Quản công, vậy chúng ta nên làm gì? Nếu không chúng ta không công U Châu đi, bảo vệ tổ phụ cơ nghiệp làm trọng."

	"Ha ha ha. . ." Quản Ninh đột nhiên nở nụ cười: "Người không thương hổ tâm, hổ có thương tích nhân ý, bất kể là Tôn Đăng vẫn là Lưu Thiện, đều không phải ngu ngốc chi đồ. Ngươi xem cái kia Lưu Thiện, chinh nam rất thảo Ô Tôn, bình định Khương, ý chí không chỉ có riêng là thiên hạ này! Lại nhìn Tôn Đăng, thảo Sơn Việt phạt Giao Chỉ, vượt biển công Di Châu, cũng có mở mang bờ cõi chi chí. Chúa công cảm thấy hai người này, sẽ làm chúa công an phận ở một góc sao?"

	"Híc, chuyện này. . . Vậy phải làm thế nào? Thỉnh Quản công dạy ta!" Công Tôn Uyên trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất.

	"A, chúa công, không được, không được a!" Quản Ninh tiến lên nâng dậy Công Tôn Uyên, nói tiếp: "Chúa công, thần có một xoay trái xoay phải kế sách, có thể bảo đảm chúa công không lo."

	"Xoay trái xoay phải?"

	"Chúa công, Tào Ngụy một vong, thiên hạ này chỉ còn Lưu Thiện Tôn Đăng hai nhà. Đông Ngô cùng ta Liêu Đông giao thật nhiều năm, mà chúa công cùng cái kia Lưu Thiện nhưng không có cái gì thâm giao. Vì lẽ đó lão phu cảm thấy, chúa công bây giờ muốn bắt đầu giao hảo Lưu Thiện, xưng thần tiến cống!" Quản Ninh cười nói.

	"Ta rõ ràng." Công Tôn Uyên gật gật đầu.

	Dựa theo Quản Ninh ý tứ, đồng thời giao hảo Đông Ngô cùng Thục Hán, nếu như bọn họ có tùy ý một phương muốn đánh U Châu chủ ý, liền có thể thỉnh một phương khác xuất binh giúp đỡ kiềm chế. Tôn Đăng không hy vọng nhìn thấy A Đẩu cướp đoạt U Châu , tương tự A Đẩu cũng không hy vọng nhìn thấy Tôn Đăng được U Châu. Song phương cũng không chiếm được, chính là tốt nhất cân bằng. Mà Công Tôn Uyên liền có thể lợi dụng sự cân bằng này sinh tồn được, đồng thời tích trữ thực lực, chờ đợi thời cơ.

	"Được, cứ dựa theo Quản công nói, ta đây liền phái sứ giả đi Lạc Dương thấy Lưu Thiện."

	. . .

	Lúc chạng vạng, một bóng người từ Công Tôn Uyên gia cửa sau tránh ra, rất nhanh lẫn vào trong đám người.

	Một lát sau, người này đã xuất hiện ở trong thành một tòa quan tài phô bên trong. Quan tài điếm tiểu nhị nhìn thấy người này đi vào, vội vàng để xuống trong tay việc, sau đó đem hắn dẫn tới nội đường, đồng thời còn cẩn thận từng ly từng tý một đánh giá xung quanh có người hay không theo tới.

	Người này sau khi tiến vào đường, nương theo ánh đèn, mới có thể rõ ràng phân biệt ra được, người này là cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, một thân tạp dịch trang phục.

	Trong góc, một ông già đứng lên, mở miệng hỏi: "Như thế nào, hỏi thăm được cái gì mới tin tức sao?"

	"Lão gia tử, có tin tức mới. Công Tôn Uyên phái người chuẩn bị nhân sâm năm mươi cân, còn muốn chọn Tam Hàn mỹ nữ mười người, tiến cống cho Hán chủ Lưu Thiện."

	"Dĩ nhiên có việc này!" Ông lão chân mày hơi nhíu lại: "Công Tôn Uyên không phải từ trước đến giờ cùng Đông Ngô giao hảo sao, vì sao lại hướng Lưu Thiện tiến cống?"

	"Cái này nhỏ bé liền không biết. Bất quá nghe nói là cái kia quản Trữ lão nhi chủ ý."

	"Lại là cái kia quản Trữ lão nhi! Năm đó chính là hắn hướng Công Tôn Khang hiến kế, tập kích ta Cao Câu Ly, hại ta đều thành bị chiếm, ta Cao Câu Ly vương thất cũng bị loạn thần tặc tử mưu hại đi hơn nửa!" Ông lão trong mắt bốc lên phẫn nộ hết sạch.

	"Lão gia tử, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Hắn Công Tôn Uyên không phải muốn chọn Tam Hàn mỹ nữ mười người sao? Chúng ta vừa vặn giúp một chút hắn!"

	"Lão gia tử, ý của ngài là?"

	"Tìm người xen lẫn trong cái kia mười tên Tam Hàn mỹ nữ ở trong, sau đó ám sát Lưu Thiện."

	"Ám sát Lưu Thiện? Đây là vì cái gì? Nha, ta biết rồi, ngài là muốn gán đến Công Tôn Uyên trên đầu."

	"Nói không sai. Ta chính là chuẩn bị gán đến Công Tôn Uyên trên đầu."

	"Nhưng là nghe nói cái kia Lưu Thiện là một đấu một vạn, chúng ta khả năng thành công sao?"

	"Ta vốn là không chuẩn bị có thể ám sát thành công, ngược lại là chuẩn bị phải giá họa cho Công Tôn Uyên, ám sát thất bại mà nói, Lưu Thiện cho rằng là Công Tôn Uyên làm ra, tất nhiên sẽ giận dữ, đến lúc đó Lưu Thiện xuất binh thảo phạt Công Tôn Uyên, chúng ta cũng có thể nhân cơ hội phục quốc!"

	. . .

	Tương Bình ngoài thành.

	Một cái thải tham người trang phục tráng hán đi ra khỏi cửa thành, tráng hán bên cạnh, còn theo một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên.

	"Tả Hiền vương, thật sự muốn làm như thế sao?" Người trung niên mở miệng hỏi.

	"Đừng gọi ta Tả Hiền vương, từ khi phụ vương chết rồi, cõi đời này đã không có cái gì Hung Nô Tả Hiền vương, có chỉ là ta người Hung Nô Lưu Uyên." Thiếu niên hung tợn nói.

	Sau đó thiếu niên hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Năm xưa Lưu Thiện một hồi Đại Thủy, tiêu diệt ta Hung Nô đại quân. Còn giết phụ thân ta! Hà Sáo bên trên, cũng cũng không còn ta Hung Nô đất đứng chân. Này huyết hải thâm cừu, ta Lưu Uyên không thể không báo! Ngươi phải biết, ta không chỉ là vì phụ thân ta Lưu Báo, còn vì những tại đó Ung Châu bị chết đuối 10 vạn Hung Nô tộc nhân, cùng với những năm này được ức hiếp Hung Nô người già trẻ em báo thù! Vừa vặn, gặp phải cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Công Tôn Uyên dĩ nhiên phái sứ thần đi gặp Lưu Thiện. . ."

	Người thiếu niên nói tới chỗ này, trong mắt lóe ra một tia tàn khốc: "Lưu A Đẩu, ta Lưu Uyên đến báo thù rồi! Ngươi nợ chúng ta người Hung Nô, lần này để ngươi lấy mệnh trả lại! Đi, chúng ta lập tức đi triệu tập phụ thân năm đó bộ hạ cũ, lần này, nhất định phải giết chết Lưu Thiện!"

	. . .

	U Châu, Phạm Dương thành.

	Tại Tào Vũ trước mặt, đứng một loạt người, dáng vẻ khác nhau, chiều cao không giống nhau.

	"Điện hạ, mọi người đến đông đủ, những người này đều là U Châu có tiếng hảo thủ."

	Tào Vũ gật gật đầu, nhìn một chút mọi người, vỗ tay một cái, chỉ thấy bọn hạ nhân giơ lên mấy cái rương lớn, đi tới.

	"Mở ra." Tào Vũ thấp giọng phân phó nói, bọn hạ nhân mở ra cái rương, một mảnh chói mắt màu vàng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Này từng hòm từng hòm, chứa, tất cả đều là hoàng kim!

	Tào Vũ lần thứ hai vỗ tay một cái, từ phía sau đi ra một loạt nữ tử, Hoàn phì Yến sấu, oanh oanh yến yến, cùng một màu tất cả đều là mạo mỹ nữ tử.

	Đối diện hán tử xem đến đây một loạt mỹ nữ, nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, cái kia trong mắt lộ ra hết sạch, phảng phất là phải đem đám này mỹ nữ ăn đồng dạng.

	"Khặc khặc. . ." Tào Vũ ho nhẹ một tiếng, sau đó chậm rãi nói chuyện: "Chư vị, lần này người các ngươi muốn giết, thân phận không hề tầm thường, chư vị e sợ không có cái gì còn sống cơ hội. . ."

	"Vương gia, câu nói này trước đây chúng ta cũng nghe qua rất nhiều lần, hiện tại không cũng là khỏe mạnh đứng ở chỗ này sao? Chúng ta làm nghề này cũng không phải một ngày hai ngày, ngài ra giá cao như vậy, đối phương khẳng định là cái đại nhân vật, đến cùng giết người nào, ngươi liền nói đi!" Một tên đại hán vạm vỡ nói chuyện.

	Tào Vũ hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Chư vị, nơi này hoàng kim, đầy đủ chư vị dùng mấy đời. Những cô gái này, cũng là từ các nơi tuyển chọn tỉ mỉ ra đến đàng hoàng nữ tử. Bất quá lần này muốn giết người, xác thực là không tầm thường, vì lẽ đó đám này hoàng kim, ta sẽ trước tiên cho các ngươi; mà những mỹ nữ này, cũng sẽ trước tiên cung các ngươi hưởng dụng."

	Tào Vũ giọng nói kia, phảng phất là tại cùng một đám người chết nói chuyện một cái, điều này làm cho người ở chỗ này đều phi thường khó chịu.

	"Vương gia, ngài rốt cuộc muốn chúng ta giết ai?"

	Tào Vũ hít một hơi thật sâu, mở miệng nói: "Lưu Thiện!"

	"Lưu Thiện, cái nào Lưu Thiện?"

	"Hán chủ, Lưu Thiện!"

	"Cái gì?" Giữa trường, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên khó coi.

	Giữa trường nhất thời rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, qua nửa ngày, rốt cuộc có người mở miệng nói: "Vương gia, ta không nghe lầm chứ, ngài nói chính là cái kia Lưu Thiện? Trường An cái kia Lưu Thiện?"

	"Nói không sai, chính là hắn." Tào Vũ gật gật đầu.

	"Chuyện này. . ." Giữa trường lần thứ hai rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Lại qua nửa ngày, vừa tên kia trâu giận đùng đùng đại hán dẫn đầu lên tiếng: "Vương gia, công việc này, ta không có cách nào tiếp! Cái kia Lưu Thiện nhưng là Hán chủ, bên người thị vệ thành đàn, võ nghệ càng là có một không hai thiên hạ, giết hắn? Trước tiên không nói có thể giữ được hay không tính mạng, cho dù là chúng ta liều cả tính mạng, cũng không thể thành công."

	"Cái này chư vị yên tâm, lần này ám sát, bất luận thành công, tiền ta chiếu phó, chắc chắn sẽ không thiếu các vị một phần một hào."

	"Vậy cũng không được, ta còn không có sống đủ đây!"

	"Đúng đấy, chuyện này quả thật là đi chịu chết, chúng ta không đi!"

	Một đám người bên trong có một nửa bắt đầu ồn ào.

	Tào Vũ sầm mặt lại, sau đó lại ung dung mở, khoát tay áo một cái nói: "Nếu là không muốn đi, hiện tại là có thể rời đi."

	"Vương gia, tại hạ cáo từ rồi!"

	"Vương gia, chúng ta cũng cáo từ rồi!"

	Nhân số trong nháy mắt liền thiếu một hơn nửa.

	Nhìn một chút những người còn lại, Tào Vũ hít một hơi thật sâu, nói tiếp: "Chư vị nếu đã lưu lại đến, cái kia chính là chuẩn bị đi bác một cái. Nếu chư vị đồng ý trợ bản vương một chút sức lực, bản vương cũng chắc chắn lấy quốc sự đối xử tử tế chư vị. Kể từ hôm nay, chư vị liền ở tại trong vương phủ đi, có yêu cầu, chỉ cần là bản vương có thể làm được, dù cho là táng gia bại sản, bản vương cũng sẽ là các vị đạt thành."

	"Vương gia, xin thứ cho tiểu nhân lắm mồm hỏi một câu, chúng ta lúc nào xuất phát?" Một người trong đó đứng ra, mở miệng hỏi.

	"Bản vương hỏi thăm được, Công Tôn Uyên phái một đội sứ giả đi tới Lạc Dương đi gặp Lưu Thiện, bản vương đã chuẩn bị được rồi, đến lúc đó chư vị sẽ xen lẫn trong Công Tôn Uyên sứ giả đoàn bên trong, đi Lạc Dương thấy Lưu Thiện, sau đó tùy thời hành động!"

	. . .

	Tào Vũ trở lại hậu đường ở trong, một tên hạ nhân lập tức tiến tới gần.

	"Lưu lại người, liền giao cho ngươi, bọn họ có yêu cầu gì, bất luận nhiều khó, ngươi cũng đến cho ta tận lực làm được! Bọn họ đều là tử sĩ, nếu đồng ý đi bản vương chịu chết, bản vương định sẽ không bạc đãi bọn hắn." Tào Vũ tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Cho tới những người rời đi mà, bọn họ đã biết rồi kế hoạch của chúng ta, vì lẽ đó một cái không muốn lưu, toàn bộ giết chết."