"Đi mặt đông người Hán địa phương?" Đa Lôi trợn to hai mắt, nửa ngày mới nói nói: "Người Hán địa phương ta không có đi qua, bất quá nghe trong thôn trưởng bối nói, năm đó chúng ta chính là bị người Hán chạy tới nơi này đến."

	A Đẩu khẽ gật đầu. Xác thực, Trung Nguyên mấy chục năm chiến loạn, bị thương tổn không chỉ có là người Hán, quanh thân dân tộc thiểu số cũng dồn dập chịu ảnh hưởng.

	Người Đê là nông canh dân tộc, hơn nữa nông canh kỹ thuật không giống như người Hán sai, này tại đại hán quanh thân dân tộc thiểu số ở trong xem như là cái khác loại.

	Nông canh dân tộc đại diện cho ổn định sức sản xuất, Trung Nguyên mấy chục năm chiến loạn, bách tính trôi giạt khấp nơi, lượng lớn đồng ruộng hoang vu, vì lẽ đó như người Đê loại này nông canh dân tộc là rất được hoan nghênh. Trước bất kể là Lưu Bị vẫn là Tào Tháo đều đã từng thiên người Đê đến Trung Nguyên ở lại, coi trọng chính là người Đê có thể trồng trọt.

	Bất quá đương sơ Tào Tháo cùng Lưu Bị thiên đê cũng không có nhiều người, Tào Tháo thiên người Đê 1 vạn hộ đến Ung Châu đồn điền, mà Lưu Bị nhưng là thiên năm, sáu ngàn hộ người Đê nhập Hán Trung. Nếu là lại bào đi làm bên trong lão yếu, chân chính có thể sinh sản đê cũng không có nhiều người.

	Qua nhiều năm như vậy, người Đê tại Lương Châu nhanh chóng phát triển, bây giờ Lương Châu ước chừng có mười mấy vạn hộ người Đê, số lượng không giống như người Khương thiếu. Chỉ có điều là đám này người Đê ở phân tán tại các nơi, không cách nào hình thành thống nhất sức chiến đấu, cho nên mới phải bị người Khương áp bức.

	Trung Nguyên cần muốn nhân khẩu, đặc biệt Ung Châu, chịu đến Tiên Ti Hung Nô đại quân tự ý chiếm đoạt một năm lâu dài, sau đó lại gặp một hồi Đại Thủy, mười phần nhân khẩu chí ít đi tới bốn phần mười, lúc này Ung Châu cần nhất nhân khẩu. Vì lẽ đó A Đẩu đem chủ ý đánh tới đê trên thân thể người.

	Dựa theo tình huống bây giờ, Ung Châu chí ít cần mười đến mười lăm năm mới có thể khôi phục chiến trước trình độ, mà nếu như có thể thiên người Đê 10 vạn hộ đi Ung Châu, liền có thể bổ sung gần nhất một hai năm đến Ung Châu bởi vì chiến loạn mà tổn thất nhân khẩu, như thế Ung Châu trong vòng ba năm liền có thể khôi phục trước trình độ.

	Chỉ là A Đẩu nhưng vẫn có cái kia một tia lo lắng.

	Trong lịch sử, người Đê đã từng thành lập một cái đế quốc mạnh mẽ —— Tiền Tần. Tiền Tần mạnh mẽ nhất thời gian không chỉ nhất thống Trung Quốc phương bắc, liền ngay cả Tiên Ti các tộc đều muốn nghe lệnh của Tiền Tần hoàng đế, như không phải là bởi vì Phù Kiên thua trận cái kia mang tính then chốt Phì Thủy cuộc chiến, Tiền Tần nói không chắc đã nhất thống Trung Quốc.

	Bây giờ lịch sử tuy rằng thay đổi không ít, nhưng mà Tam quốc chiến loạn lại kế tục, Trung Nguyên khu vực người Hán bách tính còn đang không ngừng mà đổ máu, trong lịch sử cái kia mạnh mẽ Tiền Tần đế quốc cũng rất có khả năng sẽ xuất hiện. Căn cứ A Đẩu biết, Tiền Tần đế quốc khai quốc quân chủ chính là tại Ung Châu phát tài. Vì lẽ đó A Đẩu rất lo lắng, di chuyển người Đê nhập Ung Châu, có thể hay không là dẫn sói vào nhà.

	"Ân công, phía trước liền đến thôn của chúng ta rồi!" Nhiều tiếng sấm đánh gãy A Đẩu tâm tư. A Đẩu ngẩng đầu nhìn về phía trước, xa xa mà có thể nhìn thấy từng cái từng cái khói bếp bay lên, tiếp theo lên một cái dốc thoải, một tòa thôn trang xuất hiện tại A Đẩu trước mặt.

	Đây là một tòa kích thước không lớn làng, từng toà từng toà tiểu thổ ốc trát trên đất, A Đẩu qua loa một mấy, thôn này ước chừng có bốn mươi, năm mươi gia đình. Làng ngoại vi đều là khai khẩn tốt đồng ruộng, gần nửa đồng ruộng cũng đã thu gặt xong xuôi, cá biệt vẫn không có thu gặt trong đồng ruộng còn có người tại cong người làm lụng.

	"Ân công, đây chính là thôn của chúng ta." Đa Lôi nói, vội vàng ngựa hướng trong thôn đi đến.

	Mấy chục con ngựa thớt tiếng vó ngựa đã kinh động trong thôn thôn dân. Tất cả mọi người đều dừng việc làm trong tay kế, hướng về cửa thôn nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Đa Lôi vội vàng ngựa đi tới.

	"Cái kia không phải Đa Lôi sao?"

	"Đúng đấy, là Đa Lôi, hắn từ nơi nào làm ra nhiều như vậy ngựa?"

	Vừa nhìn đến người là Đa Lôi, trong thôn người tất cả đều xông tới.

	Một ông già từ đoàn người từ đi ra, hướng về phía Đa Lôi hô: "Đa Lôi, ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi! Những Khương đó người còn chưa đi, nói không chắc ngày nào đó liền đến, ngươi làm sao không ở trong núi nhiều đợi mấy ngày? Có phải là mang lương thực ăn xong?"

	"Đúng đấy, Đa Lôi, ngươi làm sao hồi đến nhanh như vậy, còn có, như thế ngựa là từ nơi nào làm ra."

	"Đa Lôi, những người khác đâu? Bọn họ ở trong núi vẫn khỏe chứ?"

	"Đa Lôi, làm sao chỉ một mình ngươi trở về, những người khác đâu?"

	Thôn dân mồm năm miệng mười hỏi, làm cho Đa Lôi không biết nên trước trả lời ai.

	"Khặc khặc. . ." Một trận tiếng ho khan từ đoàn người mặt sau truyền đến, tiếp theo mặt sau có người hô: "Mau tránh ra, trưởng thôn đến rồi!"

	Các thôn dân rất tự giác nhường ra một con đường, một cái qua tuổi sáu mươi ông lão đi ra. Ông lão tuy đã là mặt mũi nhăn nheo, thế nhưng là không có trụ gậy, hơn nữa hành động rất nhanh nhẹn, bước tiến cũng rất lớn, có thể thấy được ông lão này thân thể rất không nhiều.

	"Trưởng thôn!" Đa Lôi lập tức tiến lên nghênh tiếp.

	Trưởng thôn gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Đại gia đều yên tĩnh yên tĩnh, các ngươi nhiều như vậy miệng, mà Đa Lôi liền một cái miệng, ngươi để hắn làm sao trả lời?"

	Nghe được trưởng thôn lên tiếng, thôn dân chung quanh lập tức yên tĩnh lại, nhưng mà trên nét mặt lại mang theo một tia hiếu kỳ.

	"Đa Lôi, trước tiên nói một chút về, ngươi hiện tại không phải nên trốn ở trong núi sao, tại sao trở về?" Trưởng thôn mở miệng hỏi.

	"Trưởng thôn, chúng ta là không cẩn thận bị mã tặc bắt lấy, chính là mấy ngày trước cướp đoạt chúng ta lương thực mã tặc tàn dư, tổng cộng có đến mấy chục người. . . Nhờ có vị này ân công cứu giúp, bằng không ta liền bị mã tặc giết chết rồi!"

	"Đa Lôi, ngươi vừa nói 'Chúng ta', trừ ngươi ra, chẳng lẽ còn có người khác bị tóm?"

	Đa Lôi gật gật đầu: "Trừ ra ta, còn có bảy người bị mã tặc bắt lấy rồi!"

	"Vậy bọn họ đây?"

	"Bọn họ đều bị mã tặc giết. . ."

	"Soạt. . ." Thôn dân nhất thời hoảng loạn lên. Đối với như thế một cái chỉ có bốn mươi, năm mươi hộ làng nhỏ tới nói, lập tức chết rồi bảy cái tráng đinh, tổn thất là rất lớn. Hơn nữa trong thôn hầu như gia gia đều có tráng đinh đi tới trong núi trốn, vì lẽ đó đại gia cũng bắt đầu lo lắng lên thân nhân của chính mình.

	Trưởng thôn hít sâu một hơi, tiếp theo mở miệng hỏi: "Vậy những thứ này ngựa ngươi là từ nơi nào làm ra?"

	"Những thứ này đều là mã tặc." Đa Lôi mở miệng nói chuyện.

	"Đều là mã tặc?" Làng hít vào một ngụm khí lạnh, giật mình nhìn trước mắt đám này ngựa.

	Vừa Đa Lôi đã nói mã tặc có mấy chục người, mà từ trước mắt này mấy chục con ngựa để phán đoán, Đa Lôi nói không sai.

	Đa Lôi chính mình có bao nhiêu công phu, làng biết, có thể đối phó một cái mã tặc là tốt lắm rồi, như thế xem ra cái kia mười mấy mã tặc tất cả đều là trước mắt cái này xem ra vẫn chưa tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi giết chết. Nhưng là làng quay đầu lại suy nghĩ thêm, người trẻ tuổi này xem ra vẫn chưa tới hai mươi tuổi, hơn nữa nhìn lên cũng không là phi thường khỏe mạnh, làm sao có thể giết chết mười mấy mã tặc?

	Lẽ nào là Đa Lôi vừa nói ngoa? Sau đó lão thôn trưởng lại phủ định ý nghĩ này, Đa Lôi đứa nhỏ này từ trước đến giờ hiền lành yên phận, hẳn là sẽ không nói mò, huống hồ trước mắt này mấy chục thớt trên chiến mã diện tất cả đều có yên ngựa, có thể thấy được mỗi một thớt đều có kỵ sĩ kỵ qua, cái kia mười mấy mã tặc hẳn là sự thực.

	Nhưng là như thế một người trẻ tuổi có như thế nào khả năng đánh bại mười mấy sơn tặc? Lúc này lão thôn trưởng đầy đầu nghi hoặc, thế nhưng là không tìm được đáp án.

	"Đúng rồi, trưởng thôn, vị này ân công muốn đi vương bộ tìm Bồ Lâm đại nhân. Chúng ta trong thôn liền trưởng thôn ngươi đi qua vương bộ, vì lẽ đó ta liền đem ân công mang về chúng ta làng." Đa Lôi mở miệng nói chuyện.

	Nghe được "Bồ Lâm" hai chữ, vị trưởng thôn này thân thể nhẹ nhàng run lên một cái, cẩn thận nhìn một chút A Đẩu, sau đó hơi hơi chắp tay, mở miệng nói chuyện: "Vị tiên sinh này là người Hán đi!"

	Người trưởng thôn này rất rõ ràng là là từng va chạm xã hội, nhìn ra A Đẩu là cái người Hán, hơn nữa cũng biết người Hán ở trong bất kể là thân phận như thế nào, xưng hô tiên sinh chuẩn là không sai.

	A Đẩu gật gật đầu: "Không sai, lão nhân gia, ta là người Hán."

	"Vậy xin  hỏi vị tiên sinh này tôn tính đại danh?" Trưởng thôn hỏi tiếp.

	"Tại hạ họ Lưu. . ." A Đẩu nói do dự một chút, đang suy nghĩ có muốn hay không đem tên của chính mình nói ra.

	Trưởng thôn cũng nhìn ra rồi A Đẩu do dự, Lương Châu ở vào đại hán biên thùy, thường thường có không ít người Hán tại Trung Nguyên phạm tội, bị truy nã mà chạy đến Lương Châu tránh họa, cho nên đối với A Đẩu do dự, trưởng thôn cũng không có trách móc.

	"Lưu tiên sinh, trước hết mời đến bên trong ngồi đi." Trưởng thôn mở miệng đổi chủ đề, đồng thời dùng tay làm dấu mời.

	A Đẩu vừa muốn theo trưởng thôn đi, nhưng vào lúc này, phương xa vang lên tiếng vó ngựa hấp dẫn đại gia chú ý.

	Xa xa mà, sáu con ngựa xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong, mỗi con ngựa thượng đều ngồi một người.

	"Không được, là người Khương! Người Khương đến rồi!" Các thôn dân nhất thời rơi vào một mảnh hoảng loạn ở trong.

	Này sáu tên người Khương cũng nhìn thấy phía trước người Đê thôn xóm trước cái kia mấy chục thớt chiến mã, này vài tên người Khương dồn dập sững sờ. Đám này người Đê tất cả đều cùng đinh đang vang, theo lý thuyết là không thể có chiến mã, tại thêm vào hết thảy người Đê đều vừa vặn tụ tập tại cửa thôn, thì càng để người Khương cảm thấy kỳ quái.

	Vài tên người Khương bất tri bất giác dừng bước, nhìn về phía trước người Đê thôn xóm.

	"Các ngươi nhìn thấy những ngựa đó sao?" Một tên trong đó trung niên người Khương mở miệng nói chuyện.

	"Ân, nhìn thấy, những tất cả đều là tốt nhất chiến mã! Xem ra so chúng ta kỵ ngựa cũng còn tốt." Tên còn lại nói chuyện.

	Này mấy cái người Khương chỉ là xung quanh bộ lạc dân chăn nuôi, lần này Triệt Lý Cát xuất chinh đều không có mộ binh đến bọn họ, có thể thấy bản lãnh của bọn họ chỉ là đồng dạng. Mà đám này người Khương dân chăn nuôi ngựa cũng chỉ là như vậy ngựa, không sánh được những xuất chinh người Khương chiến sĩ ngựa.

	Cho tới mã tặc ngựa, trong ngày thường khắp nơi lưu động gây án, kỵ đều là tốt nhất chiến mã, so với như vậy Khương tộc dân chăn nuôi kỵ ngựa thực sự tốt hơn nhiều.

	"Ta xem có gì đó không đúng, này có tới đến mấy chục thớt chiến mã đi! Những thôn dân này làm sao có khả năng có nhiều như vậy chiến mã." Tên kia trung niên người Khương mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi nói sẽ không không phải cái khác bộ tộc người đến?" Bên cạnh người Khương mở miệng nói chuyện.

	"Ân, có thể!" Trung niên người Khương gật gật đầu, nói tiếp: "Chung quanh đây đều là chúng ta bộ lạc địa bàn, nói không chắc là bị người khác coi trọng rồi! Đi, chúng ta lên thăm dò phong."

	Trung niên người Khương nói xong lập tức thúc ngựa xông lên phía trước, mà nắm cái khác người Khương cũng theo đi lên phía trước.

	Cửa thôn, làm người Khương dừng lại thời điểm, đại gia còn đang nghi ngờ đám này người Khương tại sao không tới, nhưng mà bây giờ nhìn thấy Khương người đi tới, thôn dân lập tức tứ tán trốn về chính mình trong phòng.

	Thôn dân bị người Khương ức hiếp quá lâu, mặc dù là sáu cái người Khương, cũng đủ để đem nhóm này thôn dân sợ hãi đến trốn về trong nhà, trong nhất thời, trừ ra A Đẩu cùng lão thôn trưởng, những người khác tất cả đều chạy trốn, liền ngay cả Đa Lôi cũng tìm cái địa phương bắt đầu trốn.

	"Lưu tiên sinh, ngươi nhanh trốn đi!" Làng mở miệng nói với A Đẩu.

	"Trốn đi? Tại sao muốn trốn đi?" A Đẩu hơi sững sờ, mở miệng hỏi.

	Theo A Đẩu, đối phương bất quá chỉ có sáu người mà thôi, đừng nói đối phương chỉ có sáu người, chính là sáu ngàn người A Đẩu cũng không sợ. Huống chi A Đẩu cảm giác mình cùng đám này người Khương không thù không oán, không cần thiết trốn bọn họ. Quan trọng hơn chính là A Đẩu vũ công cao cường, căn bản sẽ không sợ sệt này mấy cái người Khương, cho nên mới không có sợ hãi đợi ở chỗ này.

	"Ai nha, Lưu tiên sinh, ngươi không nữa trốn đi liền không kịp. . ." Trưởng thôn nhìn một chút phía trước người Khương càng ngày càng gần, mà A Đẩu thì vẫn là đứng tại chỗ.

	"Ai, đã không kịp rồi!" Làng hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thở dài, lúc này người Khương đã đi tới phụ cận.

	"Ồ. . ." Trung niên người Khương lập tức chú ý tới A Đẩu.

	"Ngươi không giống như là chúng ta này người, tiểu tử, ngươi là từ đâu tới?" Trung niên người Khương mở miệng hỏi.

	"Đại nhân, hắn là cái thương nhân, lạc đường, vừa vặn đi ngang qua thôn của chúng ta, muốn đòi hỏi một ngụm nước uống. . ." Trưởng thôn cuống quýt đứng ra, mở miệng giúp A Đẩu giải thích.

	"Thương nhân?" Trung niên người Khương khẽ gật đầu, nhưng mà vẻ mặt đó rất rõ ràng là không tin trưởng thôn nói tới.

	Trung niên người Khương chỉ tay phía trước này mấy chục thớt chiến mã, hỏi tiếp: "Đám này ngựa từ đâu mà đến?"

	"Cái này. . ." Trưởng thôn hơi hơi do dự, mở miệng nói chuyện: "Đây là chúng ta nhặt được. . ."

	"Nhặt được? Hừ hừ. . ." Trung niên người Khương ngoài miệng treo lên một bộ cười gằn, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta tại sao không có số may như vậy, có thể nhặt được này mấy chục thớt tốt nhất chiến mã!"

	"Khặc khặc. . . Vận may, vận may. . ." Trưởng thôn cũng biết cái cớ này quá mù, lúng túng cười gượng lên.

	Trung niên người Khương xuống ngựa, đi tới phía trước này một đám chiến mã trước, sau đó bắt đầu cẩn thận kiểm tra lại đến.

	Trung niên Khương người đi tới trong đó một thớt chiến mã trước, cúi đầu, nhìn phía chiến mã chân sau nội trắc, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị lên, tiếp theo hướng đi khác một thớt chiến mã, cúi đầu tra xem ra.

	"Ồ, không giống nhau. . ." Trung niên người Khương ngẩng đầu lên, phất tay hướng về phía sau mấy cái người Khương vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi mau tới đây, nhìn cái này."

	Mặt sau người Khương dồn dập xuống ngựa, đi tới trước ngựa, bắt đầu điều tra này mấy chục thớt chiến mã.

	Bên cạnh trưởng thôn nhìn thấy bộ này mô dạng, sắc mặt nhất thời đại biến.

	Phàm là dân tộc du mục đều có một cái thói quen, kia chính là tại nhà mình gia súc thượng làm đến ký hiệu, trong tình huống bình thường ngựa ký hiệu đều sẽ làm tại ngựa bắp đùi nội trắc, mà mỗi một cái bộ lạc, thậm chí không giống dân tộc đánh dấu đều là không giống nhau.

	Đám này ngựa là mã tặc tại các nơi cướp đến, thuộc về không giống bộ lạc, vì lẽ đó ngựa trên thân đánh dấu cũng không giống nhau.

	"Phía ta bên này đánh dấu đều không giống nhau! Các ngươi bên kia đây?"

	"Chúng ta bên này cũng không giống nhau?"

	"Phía ta bên này cũng là, vì sao lại như thế?"

	"Hừ hừ, đây còn phải nói!" Trung niên Khương sắc mặt người lộ ra một tia hung tàn vẻ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đám này ngựa thượng ký hiệu đều không giống nhau, chỉ có thể là mã tặc từ chung quanh cướp đến."

	"Mã tặc cướp đến?" Mấy người khác nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Đám này ngựa là mã tặc cướp đến, ngươi là từ nơi nào làm ra?" Trung niên người Khương mở miệng hỏi trưởng thôn.

	"Cái này. . . Cái này là chúng ta nhặt!" Trưởng thôn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói tiếp lời nói dối.

	"Hừ, nói hươu nói vượn!" Trung niên Khương người sầm mặt lại, đột nhiên suy tư liếc mắt một cái cái kia một đống chiến mã.

	"Ta rõ ràng rồi!" Trung niên người Khương nhìn một chút trưởng thôn, nói tiếp: "Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi rồi! Nguyên lai thôn các ngươi cùng mã tặc có cấu kết!"

	"Đại nhân, oan uổng a, chúng ta làm sao sẽ cùng mã tặc có cấu kết, mấy ngày trước thời điểm, chúng ta còn bị mã tặc đoạt lương thực." Trưởng thôn vẻ mặt đau khổ nói chuyện.

	"Hừ, đừng tưởng rằng ta không biết. Các ngươi đã sớm cùng mã tặc có cấu kết, vì lẽ đó cố ý để mã tặc cướp đi lương thực, như thế các ngươi liền không cần cho chúng ta cống lên không phải? Đến khi chúng ta đi, mã tặc sẽ đem lương thực sẽ trả lại cho ngươi môn!" Trung niên người Khương nói tới chỗ này, cười đắc ý cười, nói tiếp: "Đáng tiếc, ngày hôm nay bị ta tìm tới đám này ngựa, này chính là các ngươi cùng người Khương cấu kết tốt nhất chứng cứ!"

	"Khương man tử chính là Khương man tử, không đầu không đuôi ngu ngốc!" A Đẩu âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi dám mắng ta!" Sáu tên người Khương đồng thời phẫn nộ nhìn phía A Đẩu.

	"Ta không phải mắng các ngươi, ta chỉ nói là sự thực thôi! Nghe nói mấy ngày trước các ngươi người Khương còn phái người đi tiêu diệt những ngựa đó tặc, hơn nữa còn giết chết không ít mã tặc." A Đẩu nói.

	"Không sai! Chỉ là mã tặc, làm sao so được với chúng ta Khương tộc dũng sĩ!"

	"Ta nghe nói những ngựa đó tặc hành tung, chính là này người trong thôn nói cho các ngươi đi."

	"Hừ, coi như không có bọn họ báo tin, chúng ta Khương tộc dũng sĩ cũng sẽ đem những ngựa đó tặc đuổi đi!" Trung niên người Khương ngạo khí nói chuyện.

	"Được, vậy ta hỏi ngươi, nếu như trong thôn này người thật sự cùng mã tặc có cấu kết, bọn họ tại sao phải đem mã tặc hành tung nói cho các ngươi, còn để các ngươi giết hơn trăm cái mã tặc?"

	"Ân, chuyện này. . ." Bị A Đẩu hỏi lên như vậy, này mấy cái người Khương tất cả đều nói không ra lời, người Khương đều biết, A Đẩu nói hợp tình hợp lý, nếu như người trong thôn thật sự cùng mã tặc có cấu kết là sẽ không đi cho người Khương báo tin, dù cho là báo tin, cũng sẽ đưa cái trước tin tức giả, mà sẽ không cho người Khương thật sự giết chết không ít mã tặc.

	"Hanh. . ." Trung niên người Khương bị A Đẩu vừa nói như thế, nhất thời cảm thấy phi thường thật mất mặt, cảm thụ bên cạnh người Khương cái kia nghi ngờ ánh mắt, trung niên người Khương bất giác bên trong thẹn quá hóa giận.

	"Ta nhìn dáng vẻ của ngươi phải là một người Hán! Nhân gia nói người Hán đều là giả dối hạng người, quả thế. Chúng ta đại vương Triệt Lý Cát đang cùng người Hán giao chiến, nói không chắc người này chính là người Hán phái tới gian tế. Các anh em, theo ta lên, đồng thời bắt lấy cái này gian tế, đem hắn áp tải đi chặt chẽ thẩm vấn!" Trung niên người Khương nói, tịch thu ra một cái có chút cựu loan đao, hướng về A Đẩu đi đến.

	A Đẩu nhìn một chút cái kia loan đao, xem thường cười cợt. Loan đao đã không có chút nào ánh sáng lộng lẫy, lưỡi dao địa phương cũng là bị ma qua rất nhiều lần, đao đem thượng tràn đầy đầy mỡ, vừa nhìn cây đao này, A Đẩu liền biết ngày hôm nay gặp phải này người Khương trước mặt tuyến những Khương đó binh không cách nào so sánh được. Tiền tuyến người Khương binh sĩ tuyệt đối sẽ không dùng như thế cũ nát binh khí, cái này loan đao nhiều lắm chỉ có thể coi là dùng để phòng thân, nếu như ra chiến trường căn bản là không có cách chịu đựng loại kia cường độ cao tác chiến.

	Cảm nhận được A Đẩu miệt thị ánh mắt, trung niên Khương trong lòng người càng thêm phẫn nộ, chỉ thấy trung niên người Khương hét lớn một tiếng, đánh về phía A Đẩu, đồng thời giơ đao lên, hướng về phía A Đẩu bổ tới, tư thế kia chính là chuẩn bị trí A Đẩu vào chỗ chết.

	"Hừ, đi chết!" Đối với người Khương, A Đẩu cũng không có cái gì lòng thương hại, đang nói câu nói này đồng thời, A Đẩu một cước đạp đi ra ngoài.