Đầu xuân sau đó, Trung Nguyên hiếm thấy thái bình lên. Hoài Nam chiến sự đã cơ bản vững chắc, Tào Phi cũng vội vàng dời đô Nghiệp Thành, Tôn Quyền vội vàng dời đô Thọ Xuân, A Đẩu nhưng là vội vàng cải cách quan chế.

	Hơn nữa một năm kế sách ở chỗ xuân, mùa xuân là trồng trọt mùa, quan hệ một năm thu hoạch, vì lẽ đó lúc này bất kể là dân chúng, hay hoặc là là đồn điền binh cùng đồn trú dân, đều là bận rộn nhất mùa. Thân là quân chủ Tào Phi, Tôn Quyền cùng A Đẩu ba người cũng rất hiểu ngầm tại mùa này lựa chọn đình chiến, Trung Nguyên khu vực trong khoảng thời gian ngắn có vẻ gió êm sóng lặng.

	Bất quá người có tâm đều biết, này nhìn như gió êm sóng lặng Trung Nguyên, lén lút nhưng là sóng lớn mãnh liệt, liền dường như một cái núi lửa đồng dạng, không bạo phát thời điểm khả năng là phong cảnh tú lệ suối nước nóng khắp nơi nghỉ phép thắng địa, mà một khi bạo phát, lập tức có thể biến thành hủy diệt tất cả hung thú.

	Tây Vực người Đê một làn sóng tiếp một làn sóng di chuyển đến Ung Châu, tại xuân canh cuối cùng thời điểm, đã đến rồi hơn ba vạn hộ người Đê, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng mà tăng cường ở trong. Cũng may năm ngoái thời điểm, Hán Trung một đời là mưa thuận gió hòa, lương thực thu được được mùa lớn, có Hán Trung chống đỡ, Ung Châu lương thực vẫn không tính là là quá căng thẳng.

	Mà A Đẩu, cũng dần dần cảm nhận được, Ung Châu thế gia khổng lồ.

	Lúc trước bình định thiên hạ, định đô Trường An, phân phong chư thần tử thời điểm , tương tự cũng đã sớm không ít thế gia. Mà lại đến lúc sau Vũ Đế, Tuyên Đế thời đại, cũng từng quy mô lớn phân phong có công thần tử, đến khi thời Tam quốc, chỉ nếu có thể truyền thừa xuống thế gia, tất cả đều là có ba, bốn trăm niên lịch sử nhà giàu có, này ba, bốn trăm năm đều có thể sừng sững không ngã, có thể thấy được gốc gác có cỡ nào phong phú.

	Những thế gia này ở trong, có không ít hiếu liêm, tú tài, đều vẫn không có sĩ quan, mà bây giờ lục bộ xuất hiện để không ít con cháu thế gia đều động lòng.

	Lục bộ là một khối trứng to bánh ngọt, là mọi người có thể nhìn ra, này lục bộ là thực quyền bộ ngành, A Đẩu chỉ là định thượng thư cùng trái phải thị lang, cái khác cái gọi là một số ứng cử viên, vẫn không có định ra, tuy rằng lang trung, viên ngoại lang các ngũ phẩm trở lên đại quan không tốt tranh thủ, nhưng mà đường chủ việc, ti vụ, thậm chí thấp nhất bút thiếp thức nhưng còn không rất nhiều, vì lẽ đó đám này lục bộ ở trong thất phẩm tiểu quan, muốn tranh chiếm lấy vẫn là rất dễ dàng, trong khoảng thời gian ngắn, những thế gia này con cháu dựa vào quan hệ đi cửa sau, lục bộ ở trong cấp thấp quan chức, bị Ung Châu con cháu thế gia chiếm đi tám phần mười.

	Trường An thành bên trong đại đạo hai bên, tất cả đều là một loạt bài cửa hàng, trong đó cũng không có thiếu hai tầng chính là tầng ba lầu nhỏ, mà đám này lầu nhỏ bên trong, nhất là đa dạng chính là tửu lâu quán cơm.

	A Đẩu cùng Trương Ngực ngồi ở tầng hai một chỗ cạnh cửa sổ vị trí, nhìn kỹ lui tới tại trên đại đạo rộn rộn ràng ràng đám người.

	"Tránh ra, cũng làm cho mở!" Vài tiếng hét lớn từ đằng xa truyền đến, sau đó chỉ thấy năm sáu chiếc xe lớn lái tới, trên xe thả đầy đồ vật, dùng bồng bố che kín, không thấy được là gì hàng hóa. Mà tại xe xung quanh, đứng từng người từng người tráng hán, mỗi cái mặt lộ vẻ hung tướng, đáng lưu ý chính là, đám này trên người thanh niên lực lưỡng đều mang theo binh khí.

	"Hả?" A Đẩu chân mày hơi nhíu lại, một đám tráng hán đúng là không đáng kể, nhưng mà then chốt chính là những người này đều mang theo binh khí, đôi này Trường An trị an sẽ sản sinh nhất định uy hiếp, người như vậy, cửa thành thủ quan làm sao có thể bỏ vào đến đây!

	Trương Ngực cũng ngẩng đầu nhìn, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, những người này đều là My gia đội buôn."

	A Đẩu gật gật đầu, My gia My Trúc cùng My Phương đều là thương khách xuất thân, lúc trước Lưu Bị tại Từ Châu thời điểm, cũng đã tùy tùng Lưu Bị, hơn nữa My phu nhân còn chết ở dốc Trường Bản.

	Bởi A Đẩu đến, cũng không có phát sinh My Phương phản chiến đầu hàng Giang Đông sự kiện, vì lẽ đó My gia cuộc sống gia đình tạm ổn lại trải qua không tồi. Có thể là năng lực nguyên nhân, My gia hai huynh đệ quan cũng không có làm quá lớn, quyền lực cũng không coi là nhiều, nhưng mà bởi vì thân phận đặc thù, nhưng không người nào dám làm khó dễ My gia, điều này cũng làm cho My gia chuyện làm ăn làm vui vẻ sung sướng. Đặc biệt Lưu Bị chiếm Ung Châu sau đó, My gia đội buôn lui tới tại Ích Châu cùng Ung Châu, kiếm không ít tiền.

	Bên này Trương Ngực nói tiếp: "Bệ hạ, ngươi xem những trên xe, trang không phải là hàng hóa, tất cả đều tiền tài. Hết thảy mới sẽ phái trên nhiều người như vậy hộ vệ."

	"Tiền tài, nhiều như vậy?"

	"Ha ha, bệ hạ, Ích Châu sản vật phong phú, liền cầm gấm Tứ Xuyên tới nói, gấm Tứ Xuyên vận đến Trường An, có thể phiên vài phiên, mà nếu là vận đến Tây Vực mà nói, một thớt gấm Tứ Xuyên thậm chí có thể đổi đến đồng dạng to nhỏ hoàng kim!" Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	"Lẽ nào trên chiếc xe này đều là hoàng kim? Nhiều như vậy xe hoàng kim, My gia thật đúng là phú khả địch quốc a!" A Đẩu hơi than thở.

	"Bệ hạ, hiểu lầm, đám này phải tất cả đều là hoàng kim, trong này cần phải có không ít tiền đồng. Dù sao như vậy dân chúng, không thể động một chút là cầm hoàng kim tiền lời đồ vật." Trương Ngực nói nói tới chỗ này, dừng một chút, nói tiếp: "Kỳ thực chính là tất cả đều là hoàng kim, cũng không có gì ghê gớm, nếu là một cái đại đội buôn, đi một chuyến Tây Vực, kiếm so cái này nhiều. Chỉ là hiện nay thiên hạ không yên ổn, trên đường giặc cướp giặc cướp đều tương đối nhiều, vì lẽ đó tiền này tài vận thua lên, tương đối mất công sức, cần phái rất nhiều hộ vệ hộ tống."

	"Ân. . ." A Đẩu trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, lúc này A Đẩu nghĩ đến, nếu là có một cái tiền trang, phát hành ngân phiếu, các thương nhân cầm ngân phiếu giao dịch, liền thuận tiện hơn nhiều.

	Bây giờ A Đẩu muốn thành lập tiền trang, khẳng định chỉ có thể xây dựng ở Thục Hán cảnh nội, cũng chính là Ích Châu, Ung Châu cùng Lương Châu, ba nơi , còn cái khác không thuộc về Thục Hán phạm vi thế lực địa phương, chính là có thể xây dựng lên tiền trang, A Đẩu cũng không dám đem tiền thả tới đó. Nói cách khác tiền này trang, chỉ có thể thuận tiện lui tới tại Ung Châu cùng Ích Châu thương nhân.

	Bất quá với có dù sao cũng hơn không có được, chí ít này Ích Châu cùng Ung Châu gộp lại, cũng là một phần ba thiên hạ.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Trương Ngực, trở lại. Thuận tiện gọi thừa tướng, thái phó, thái úy còn có Hộ bộ thượng thư tiến cung."

	Một phần thành lập tiền trang công văn đã đặt tại Gia Cát Lượng bọn người trước mặt, phần này công văn là A Đẩu vừa phác thảo ra đến.

	"Bệ hạ, ngài là muốn dùng quốc khố chi tiền tài, thành lập tiền này trang?" Gia Cát Lượng dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Trẫm dùng không chỉ là quốc khố tiền tài, trẫm còn muốn dùng triều đình tín dự." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Hộ bộ thượng thư Mã Lương đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần xem qua, tiền này trang chính là thương nhân đem tiền tích trữ ở ta nơi, ta cho hắn ngân phiếu làm làm bằng chứng, đến khi lúc cần có thể lấy này ngân phiếu, tiền trang bên trong đổi lấy tiền mặt."

	"Nói không sai, làm một ví dụ, trẫm tại Trường An cùng Thành Đô từng người thành lập một tiền trang, ngươi tại Thành Đô tồn tiến tiền, mà chỉ cần có ngân phiếu tại tay, có thể đến Trường An lấy tiền." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, tiền này trang, là thuận tiện thương nhân, nhưng là dựa theo như thế tính ra, này thương nhân tại Thành Đô tồn nhập một nay, chúng ta tại Trường An cùng Thành Đô hai cái tiền trang đều phải có một nay, như thế thương nhân tới lấy thời điểm, tiền trang tài năng có tiền cho. Nếu là mở mười gia tiền trang, thì thương nhân tồn nhập một nay, chúng ta nhất định phải có mười nay chuẩn bị tại mỗi cái tiền trang ở trong. Thần tuy rằng vừa tiếp nhận Hộ bộ không lâu, nhưng mà bây giờ Hộ bộ khoản mục, thần đã thu dọn thất thất bát bát, mấy năm gần đây chiến sự, nước ta kho tiêu hao rất nhiều, bây giờ quốc khố e sợ lấy ra dư thừa tiền tài đến thành lập tiền này trang." Mã Lương nói tiếp.

	"Ân, Mã ái khanh nói đúng lắm, cái này cái tiền trang ở trong xác thực cần tiền tài, nhưng mà cũng không phải Mã ái khanh nói tới nhiều như vậy, dù sao không phải mỗi cái thương nhân đều sẽ tại Thành Đô dư tiền sau đó đến Trường An lấy tiền. Hơn nữa trẫm cũng biết, bây giờ này Hộ bộ quốc khố căng thẳng, vì lẽ đó trẫm dự định, đi đầu thành lập sáu nơi tiền trang, phân biệt tại Trường An, Nam Trịnh, Thành Đô, Kiến Ninh, Thiên Thủy cùng Giang Châu , còn Lương Châu sao, đến khi Tây Vực thế cục ổn định, lại xây lập tiền trang." A Đẩu nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Tiền trang ở trong tiền mà. . . Các ngươi Hộ bộ ra một nửa, mặt khác một nửa, trẫm tự mình nghĩ biện pháp là được rồi."

	My Trúc quý phủ.

	"My Trúc càng vất vả công lao càng lớn, phong vệ bình hầu. . ."

	"My Phương nhiều năm qua rất có chiến tích, phong trấn đình hầu. . . Khâm thử." Hoạn quan cười ha ha thu hồi thánh chỉ, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Hai vị My đại nhân, mượn chỉ đi!"

	"Thần My Trúc (My Phương) tiếp chỉ tạ ân. . ." My gia huynh đệ đồng thời nói chuyện.

	"Ha ha ha, huynh trưởng, ngươi thấy sao, hai người chúng ta đều thăng quan. Huynh trưởng ngươi là vệ bình hầu a!" My Phương hài lòng nói chuyện.

	Đại hán quan tước ở trong, có hai mươi các tước thưởng người có công, mà tương đối cao được gọi là liệt hầu, như là hương hầu, đình hầu, đều là liệt hầu một loại, tỷ như Gia Cát Lượng là Vũ Hương hầu, mà Quan Vũ trước là Hán Thọ đình hầu.

	Mà tại đây liệt hầu bên trên, chính là chuyên môn tước vị Hầu tước, sẽ từ hậu nhân thế tập, liền giống với năm đó Hoắc Khứ Bệnh Quán Quân hầu, Ban Siêu định viễn hầu, không thuộc về liệt hầu, nhưng mà muốn cao hơn liệt hầu. Mà từ Lưu Bị đăng cơ sau đó, chỉ phong Quan Vũ là tráng hầu, Trương Phi là Hoàn hầu, túi xách của hắn quát Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Triệu Vân ở bên trong, còn đều là liệt hầu trong phạm vi.

	Mà bây giờ, này khác thêm tại liệt hầu bên trên lại có bao nhiêu một cái, kia chính là My Trúc . Còn My Phương, cũng bị phong làm đình hầu.

	Ngược lại My Phương một mặt sắc mặt vui mừng, My Trúc nhưng là khẩn nghiêm mặt.

	Ở trong triều, luận tư lịch My Trúc muốn so với Giản Ung sai, luận công lao, My Trúc không sánh được Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, nếu là tổng hợp nói đến, My Trúc không sánh được Triệu Vân. Hơn nữa mấy năm gần đây My Trúc đã dần dần phai nhạt ra khỏi triều chính, bây giờ bệ hạ đột nhiên phong một cái hầu tước, hơn nữa còn là chỉ đứng sau Quan Trương hai người, My Trúc tự nhiên nhiều lắm suy nghĩ một chút.

	Cái gọi là từ trước lấy chi, trước phải cho đi, vị này tuổi trẻ bệ hạ đột nhiên đem chiêu này ra, chỉ sợ là có sở cầu rồi! Nghĩ tới đây, My Trúc nhíu mày, My gia không có cái gì dũng quán thiên hạ vũ tướng, cũng không có khả năng bày mưu nghĩ kế quân sư, càng không có thống trị thiên hạ lương tướng, My gia có, chỉ là tiền. Nghe nói gần nhất quốc khố có chút căng thẳng, xem ra bệ hạ là hướng về phía My gia tiền làm đến.

	"Ai. . ." My Trúc khẽ thở dài. Năm đó Lưu Bị đến Từ Châu thời điểm, My gia là dâng toàn bộ gia sản trợ giúp Lưu Bị chiêu binh mãi mã. Tuy rằng Lưu Bị không thể tại Từ Châu đứng vững gót chân, nhưng mà bây giờ cũng là chiếm lĩnh chia ba thiên hạ, từ đầu tư lâu dài đến xem, này buôn bán đáng giá, My gia hiện tại của cải, tuy rằng không thể nói là phú giáp thiên hạ, nhưng mà cũng cách biệt không có mấy.

	Bây giờ, My Trúc già rồi, đã không có năm đó hùng tâm tráng chí. Nhưng mà mấy chục năm đối nhân xử thế xử sự kinh nghiệm nói cho My Trúc, nếu như hiện tại lần thứ hai lấy tiền ra mà nói, lại có thể mua My gia hậu thế không lo.

	"Ai, năm đó là vì mình tiền đồ đánh cược một lần, bây giờ là vì tử tôn tiền đồ đánh cược một lần. . ." My Trúc âm thầm lắc lắc đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Nhị đệ, theo ta tiến cung, hướng bệ hạ tạ ân."

	A Đẩu ngày hôm nay thật cao hứng, bởi vì My Trúc rất hào phóng, so chính mình tưởng tượng ở trong phải hào phóng nhiều lắm.

	Ba mươi năm trước, Lưu Bị làm chủ Từ Châu, My Trúc liền dốc hết tài lực, giúp đỡ Lưu Bị, mà bây giờ qua ba mươi năm, My Trúc lại lựa chọn dốc hết trong nhà tài lực, trợ giúp A Đẩu. My gia hai lần dốc hết tài sản không nói, còn bồi trên một người muội muội, làm thần tử, làm được loại này Thành Đô, bất kể là ai cũng chọn không sinh ra sai lầm.

	Có My gia tài sản, A Đẩu thành lập tiền trang, sức lực cũng đủ rất nhiều.

	Đồng thời, A Đẩu cũng cảm giác được trách nhiệm của chính mình trọng đại.

	My Trúc như thế, trên thực tế là đem gia tộc mình tương lai đặt ở A Đẩu trên thân, mà trong triều trong lòng đồng dạng tâm tư đại thần, e sợ không phải số ít. Nếu như A Đẩu cuối cùng có thể nhất thống thiên hạ, đám này thần tử tất nhiên sẽ theo thăng chức rất nhanh, mà nếu là Thục quốc bị diệt, chỉ sợ cũng sẽ cùng trong lịch sử như vậy, một đám đại thần đều bị trở thành tù nhân.

	Tranh cướp thiên hạ trong chiến đấu, liền dường như một hồi đại đánh bạc, nhưng mà tại đây trường đánh bạc ở trong, gia nhập nhất định phải đánh cuộc đến cuối cùng, hơn nữa không có dân cờ bạc có thể thua được.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, chỉ chớp mắt chính là hơn nửa năm, mà nửa năm này ở trong, toàn bộ Trung Nguyên đại địa dĩ nhiên không có hưng khởi một hồi chiến sự! Này tại Đổng Trác chi loạn sau đó, là lần đầu.

	Đương nhiên, nhỏ bé ma sát vẫn có, bất quá này cũng không ảnh hưởng đại cục, ba phe nhân mã vẫn tính là khắc chế.

	Nhưng mà kinh qua nửa năm tu dưỡng, vừa được Hoài Nam Tôn Quyền trước tiên khôi phục lại.

	Phương nam lương thực vốn là so phương bắc trưởng thành sớm nhiều lắm, vì lẽ đó mới vừa vào trời thu, tại phương bắc còn đang chuẩn bị thu hoạch vụ thu thời điểm, Giang Đông kho lúa bên trong, đã tồn hạ không ít lương thực.

	Tám tháng phân, Tôn Quyền hạ lệnh, mệnh Lục Tốn lãnh binh thu phục Giang Hạ, mà Tôn Quyền chính mình thì ra Hồng Trạch, lao thẳng tới Hoài An.

	Cái gọi là nhà dột còn gặp mưa, một mực vào lúc này, tọa trấn Kinh Châu Hạ Hầu Thượng bởi vì ái thiếp chết, ý chí sa sút, vẻ mặt hốt hoảng; mà trong triều, Tào Phi thì bởi vì uống thuốc quá độ, thân thể suy yếu, không thể quản lý triều chính.

	Bất đắc dĩ, Tư Mã Ý không thể làm gì khác hơn là tự mình đi tới Kinh Châu tọa trấn, đối kháng Lục Tốn, đồng thời đem trấn thủ Hoài Bắc trọng trách, phóng tới Tào Chân trên thân.

	Lục Tốn cùng Tư Mã Ý, đều là giỏi về sử dụng trí mưu tướng lĩnh, hơn nữa hai người binh mã cũng không nhiều, vì lẽ đó hai người triển khai một phen đấu trí chiến đấu. Trong khoảng thời gian ngắn, tại toàn bộ Kinh Châu trên chiến trường, đủ loại kế sách chồng chất, không chỉ là Giang Hạ, liền ngay cả Tương Dương, Phàn Thành một đường, cũng bị cuốn vào. Bất quá hai người trình độ đều không khác mấy, mấy trận chiến hạ xuống, mỗi người có thiệt thòi kiếm, trong khoảng thời gian ngắn khó phân thắng bại.

	Mà tại Hoài Bắc chiến trường, Tôn Quyền nhưng bị thiệt lớn.

	Giang Đông quân giỏi về thủy chiến, nhưng mà đến lục địa, nhưng chỉ là đồng dạng, trên đất hình phức tạp núi rừng cũng còn tốt, Giang Đông quân có thể dựa vào những Sơn Việt đó con cháu chiếm một chút lợi lộc, nhưng mà này Hoài Thủy một vùng tất cả đều là vừa nhìn bình nguyên vô tận khu vực, thích hợp kỵ binh tác chiến, mà Tào Chân cũng mang đến lượng lớn Hổ báo kỵ, vì lẽ đó Tôn Quyền không những không có đánh hạ Hoài An, trái lại hao binh tổn tướng.

	Bây giờ Tôn Quyền bất quá bốn mươi tuổi mới ra đầu, không giống già rồi sau đó cái kia ngu ngốc, lúc này Tôn Quyền rất quyết đoán lựa chọn lui về Hoài Bắc. Đồng thời Tôn Quyền cũng ý thức được, tuy rằng này trong thời gian ngắn, nước Ngụy liên tiếp bị đánh bại, mất Ung Lương hai châu cùng Hoài Nam, nhưng mà nước Ngụy thực lực lại phi thường mạnh mẽ, Trung Nguyên quảng đại địa phương còn tại nước Ngụy trong tay, vẻn vẹn dựa vào bây giờ Giang Đông, vẫn là khó có thể từ trên người nước Ngụy chiếm được tiện nghi.

	Lúc này Tôn Quyền lần thứ hai nhớ tới năm đó liên hiệp Lưu Bị sách lược, nước Ngụy này một cái quái vật khổng lồ, không phải Đông Ngô một nhà có thể chống lại, nhất định phải liên hiệp Thục quốc, hai mặt giáp công nước Ngụy, mới có thể thành công.

	Nhưng mà hồi tưởng lại năm đó liên hiệp Lưu Bị sự tình, Tôn Quyền trong lòng liền buồn đến sợ. Lúc trước liên hiệp Lưu Bị chống lại Tào Tháo, kết quả Giang Đông là đáp ứng Xích Bích cuộc chiến, thế nhưng là bị Lưu Bị trộm đi Kinh Châu. Sau đó Lưu Bị dựa vào Kinh Châu, chiếm lĩnh toàn bộ Ích Châu, bây giờ càng là cướp đoạt Ung Lương hai châu, mà theo Tôn Quyền, tất cả những thứ này, vốn là đều là chính mình. Nếu là lúc trước Lưu Bị không có chiếm lĩnh Kinh Châu mà nói, nói không chắc bây giờ ngồi ở Trường An hoàng cung, chính là hắn Tôn Quyền.

	Tính ra, một hồi Xích Bích cuộc chiến, Giang Đông tuy rằng thắng được danh tiếng bên ngoài, nhưng một chút tính thực chất chỗ tốt không có được, trái lại là tiện nghi Lưu Bị.

	Bởi vì có lần này không vui trải qua, Tôn Quyền giữa nội tâm là không muốn cùng lần thứ hai cùng Thục Hán hợp tác. Nhưng mà tình thế bức người, không có Thục quốc kiềm chế, chính mình liền ngay cả một cái nho nhỏ Hoài An, đều công không được.

	Nhưng mà quay đầu lại vừa nghĩ, lúc trước Kinh Châu cuộc chiến sau đó, cái kia Lưu Thiện giết Lã Mông, Tưởng Khâm, Chu Nhiên, hơn nữa còn phế bỏ Chu Thái, sau càng là dùng bát trận vây chết Cam Ninh và mấy vạn đại quân, chết mấy người, không có chỗ nào mà không phải là trong quân cao cấp nhất tướng lĩnh, đối Giang Đông tới nói, tổn thất vẫn là quá lớn, dựa vào điểm này, lần thứ hai liên minh Thục Hán, tại Giang Đông liền sẽ gặp phải không ít lực cản.

	Hơn nữa ném Kinh Châu là Quan Vũ một đời sỉ nhục lớn nhất, Thục quốc một phương, Quan Vũ chỉ sợ cũng phải quấy nhiễu liên minh Giang Đông, như thế tính ra, Thục quốc nội bộ cũng có trở ngại lực.

	"Muốn cùng cái kia Lưu gia liên minh, khó a!" Tôn Quyền khẽ thở dài.

	Trường An.

	"Nói như vậy, Tôn Quyền đã rút về Hoài Nam?" Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc trong tay quạt lông.

	"Không sai." Bên cạnh Bàng Thống trên mặt hiện ra một ít nụ cười xấu xa, mở miệng nói chuyện: "Cái kia Tôn Quyền không tự lượng sức, Tào Phi tuy rằng mất Ung Lương hai châu cùng Hoài Nam, nhưng mà nguyên khí vẫn chưa đại thương, mấy năm gần đây Tào Tháo tại Ký Châu hưng thịnh đồn điền, vẻn vẹn Hà Bắc một chỗ, liền có thể triệu ra hùng binh mấy chục vạn. Cái kia Tôn Quyền thất bại, đáng đời!"

	"Sĩ Nguyên, ngươi nói đúng, bất quá ngươi có thể từng nghĩ tới, bây giờ Tào Phi, nhưng là chúng ta có thể chống lại?" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Ân, Khổng Minh, nếu là lấy năm đó Chiến quốc thất hùng chi huống đến so mà nói, bây giờ chúng ta liền tương đương với Đại Tần, Tôn Quyền liền bằng nước Sở , còn thảo nguyên mà, liền tương đương với cái khác năm nước! Năm xưa Tô Tần hợp tung chi sách, làm cho nước Tần tràn ngập nguy cơ, sau đó Trương Nghi hiến kế liên hoành, phá Quan Đông các nước hợp tung, nước Tần nguy nan vừa nãy giải trừ. Có thể thấy được vẻn vẹn đất Quan Trung, khó mà đối kháng toàn bộ Quan Đông."

	Bàng Thống nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, nhìn một chút Gia Cát Lượng, mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh, ta biết ngươi luôn luôn ham muốn liên hiệp Giang Đông, cùng chống đỡ Tào Ngụy, chỉ là trong này sao, khó khăn tầng tầng, ta không nói, Khổng Minh ngươi cũng có thể rõ ràng!"