Theo A Đẩu ra lệnh một tiếng, xếp sau binh sĩ lập tức mang ra đến 500 liên nỗ, giá lên.

	Này 500 Gia Cát liên nỗ là trải qua Gia Cát Lượng lại một lần nữa cải trang qua, tầm bắn muốn so với trước liên nỗ càng xa một chút. Loại cũng lớn hơn số một. Nguyên bản Gia Cát liên nỗ một người liền có thể nâng lên, mà bây giờ cái này Gia Cát liên nỗ, cần hai nhân tài có thể nhấc động.

	"Bắn cho ta!"

	Binh sĩ nhận được mệnh lệnh, 500 Gia Cát liên nỗ đồng thời phóng ra, 500 mũi tên nhọn bay lên trời, thẳng đến Triệt Lý Cát trung quân nhào tới.

	"Cẩn thận phi tên!"

	Người Khương cũng ý thức được mũi tên phi tới, nhưng mà trung quân đã bị Nga Hà quấy rầy hỏng bét, Nga Hà không ngừng mà khắp nơi xông loạn, mà mặt sau mười mấy người thì hô to: "Phía trước, nhanh ngăn cản Nga Hà."

	Đại đa số người Khương còn không biết chuyện gì xảy ra, Nga Hà cũng là cường nhân một thành viên đại tướng, đại gia thấy Nga Hà đập tới, phản ứng đầu tiên là lập tức nhường ra một lối đi, mà Nga Hà vì tự vệ, bất chấp tất cả, gặp người liền chém, quấy rầy xung quanh hoàn toàn đại loạn.

	Vừa vặn vào lúc này, phi tên rơi xuống.

	"Không được, nhanh bảo vệ đại vương!" Triệt Lý Cát hộ vệ bên cạnh lập tức ủng đến Triệt Lý Cát bên người, dùng thân thể của chính mình trợ giúp Triệt Lý Cát ngăn lại mũi tên.

	"Bắt giữ Triệt Lý Cát. . ."

	"Bắt giữ Triệt Lý Cát. . ."

	Gào thét tiếng la từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Người Khương binh sĩ nghe được âm thanh này, không tự chủ được hướng Triệt Lý Cát trung quân nhìn tới. Triệt Lý Cát soái kỳ còn cao cao thụ ở nơi đó, nhưng mà phía dưới sinh mệnh Khước Chính bị liên tiếp không ngừng mũi tên không ngừng thu gặt, thủ vệ tại Triệt Lý Cát bên người binh lính từng mảng từng mảng ngã xuống, mà Nga Hà dẫn dắt lên hỗn loạn lại đang kéo dài.

	Người Khương hoảng hốt.

	Bọn họ có thể cảm nhận được, Triệt Lý Cát trung quân hỗn loạn tưng bừng.

	"Không được!" Triệt Lý Cát thầm kêu một tiếng, lập tức đẩy ra rồi chặn ở mặt trước thị vệ, đồng thời mở miệng quát: "Bản vương ở đây, không nên hoảng hốt!"

	Triệt Lý Cát đứng ra, cho người Khương ăn cực kỳ một viên thuốc an thần, Khương binh thấy Triệt Lý Cát không có chuyện gì, dồn dập đại thở ra một hơi, nguyên bản cái kia một chút hoảng hốt cũng không còn sót lại chút gì.

	Lúc này, Ngụy Diên đã nhảy vào người Khương trong trận.

	Ngụy Diên ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy người Khương trung quân soái kỳ hạ đột nhiên thoát ra một tên tướng lĩnh, hô cái gì Ngụy Diên không ngừng lại rõ ràng, chỉ là này tướng lĩnh một thân giáp vàng nhưng hấp dẫn Ngụy Diên ánh mắt.

	"Này thân giáp vàng, phải là một đại quan, nói không chắc hắn chính là Triệt Lý Cát!" Nghĩ tới đây, Ngụy Diên rút ra cung tên, đối truy Triệt Lý Cát chính là một mũi tên.

	Năm đó Hán Trung cuộc chiến thời điểm, Ngụy Diên từng ở loạn quân từ bên trong bắn trúng Tào Tháo răng cửa, có thể thấy được Ngụy Diên tài bắn cung khá cao minh, bất quá có thể là bởi vì khoảng cách song phương quá xa, có thể là bởi vì lần này Ngụy Diên không đủ vận may, mũi tên này cũng không có bắn trúng Triệt Lý Cát, mà là bắn trúng Triệt Lý Cát ngựa, chính giữa đùi ngựa.

	Triệt Lý Cát thân là Khương vương, chiến mã tự nhiên cũng là vạn người chưa chắc có được một thần tuấn. Bất quá lại thần tuấn, này ngựa chung quy vẫn là súc sinh. Ngụy Diên mũi tên này bắn lại tàn nhẫn lại thâm sâu, ngựa bị đau, lập tức như phát điên loạn chạy đi.

	"A!" Triệt Lý Cát kinh hô một tiếng, đột nhiên kéo lại dây cương, mới ổn định thân hình, mà lúc này, ngựa chấn kinh, đã không tiếp tục nghe Triệt Lý Cát chỉ huy.

	"Đại vương, nhanh ngăn cản đại vương!" Thị vệ dồn dập nhằm phía đi vào. Bất quá lúc này, Triệt Lý Cát cái kia bảo mã lương câu ưu thế nhưng phát huy được, hơn nữa chấn kinh quá độ, Triệt Lý Cát chiến mã liền dường như nhanh như chớp như vậy chạy vội về phía trước. Mặt sau thị vệ căn bản không đuổi kịp.

	"Đại vương, dừng lại, đừng chạy a!" Không biết phía sau cái nào thị vệ hô to một tiếng. Bất quá cái này tiếng la, nhưng truyền vào xung quanh Khương trong tai người.

	"Này, ngươi vừa xem nghe thấy sao, bên kia có người nói đại vương chạy."

	"Đại vương chạy, làm sao có khả năng?"

	"Ta chính tai nghe thấy, lớn tiếng như vậy, lẽ nào ngươi không nghe?"

	Một bên khác, Triệt Lý Cát tàn nhẫn mà ghìm lại dây cương, đồng thời bắt đầu chậm rãi động viên chiến mã, hy vọng chiến mã có thể mau chóng yên tĩnh lại.

	Mà lúc này, phía trước Hán quân cũng đã tại người Khương tiến vào đánh giáp lá cà trong chiến đấu . Còn mặt sau người Đê, càng là bởi vì đánh lén đắc thủ duyên cớ, đã chiếm cứ thượng phong, cục diện đã bắt đầu hướng đối người Khương bất lợi một phương đổ tới. Nếu là tiếp theo như thế tiếp tục đánh, người Khương tan tác, chỉ là vấn đề thời gian.

	"Bệ hạ, xem ra đại cục đã định." Dương Nghi tập hợp lại đây, mừng rỡ nói chuyện.

	"Ân. . ." A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Dương ái khanh, ngươi là quan văn, vẫn là đi về trước đi, phía trên chiến trường này đao kiếm không có mắt."

	"Bệ hạ đều làm đến, thần vì sao không thể có! Huống hồ thần mặc dù là một lần văn sĩ, cũng hơi biết đấu kiếm thuật!" Dương Nghi rất tự tin đáp.

	A Đẩu cười cợt, không có tại ngôn ngữ. A Đẩu xem ra, thời Tam quốc văn sĩ có một chút thân thiết qua đi thế văn nhân, kia chính là thời Tam quốc văn sĩ bao nhiêu đều biết một chút đơn giản kiếm kỹ, mà không giống hậu thế thuyết văn người tay trói gà không chặt. Trước tiên không nói kiếm thuật này tính thực dụng làm sao, chí ít tại cường thân kiện thể phương diện, vẫn có trợ giúp.

	Một trận đại chiến, từ ngày mới lượng thời điểm, vẫn kéo dài đến chạng vạng. Trên chiến trường, thể lực của binh lính cũng đã tiêu hao hầu như không còn, binh sĩ trong đó giao phong cũng không bằng buổi trưa cái kia mãnh liệt.

	Đại gia đều mệt bở hơi tai, bất quá càng là vào lúc này, càng là thương vong lớn nhất thời điểm. Đoàn người đều mệt mỏi một ngày, thể lực cùng phản ứng lực cũng không bằng sáng sớm vừa mới bắt đầu thời điểm chiến đấu, không ít người thân thể đã bắt đầu không nghe sai khiến, nguyên bản một ít có thể tránh thoát đi chiêu thức, hiện tại đã tránh không thoát.

	Các binh sĩ rất muốn nghỉ ngơi, nhưng mà tất cả mọi người đều biết, hiện tại không thể nghỉ ngơi, ở trên chiến trường, hai quân giao chiến thời điểm, nghỉ ngơi chính là chờ chết, chỉ có không ngừng mà vận động, không nghe giết chóc, không ngừng tiêu diệt xung quanh đối sự uy hiếp của chính mình, đồng thời cũng là một loại tự vệ thủ đoạn.

	Tại loại này đại gia cắn răng kiên trì chiến đấu bên trong, nhân số ưu thế rốt cuộc thể hiện ra đến rồi. Cái gọi là hảo hán không chịu nổi nhiều người, một cái vũ công người rất lợi hại, thể lực dồi dào thời điểm hay là có thể đối phó mười mấy người thậm chí mấy chục người, nhưng mà nếu là thể lực không đủ thời điểm, đối phó ba năm người đều có khó khăn. Các triều đại vô số nhân vật anh hùng đều là cái gọi là lực kiệt mà chết, chính là lại nhân vật lợi hại, cũng không chịu được xa luân chiến tiêu hao.

	Rốt cuộc, người Khương bắt đầu tan tác.

	"Đứng vững, đừng chạy! Đều cho ta đứng vững!" Triệt Lý Cát hô to, đồng thời ra sức chém giết vài tên chạy trốn binh lính, nhưng mà lại không cách nào ngăn cản Khương binh tháo chạy.

	Có câu nói rằng làm binh bại như núi đổ, một ngọn núi ngã xuống, này sao lại là nhân lực có thể ngăn cản. Rất nhanh, Triệt Lý Cát liền bị nhấn chìm ở tan tác trong đám người.

	Binh pháp trên chú ý tiến thoái có thứ tự, lúc rút lui, nếu như bị người truy kích, tổn thất đều sẽ lớn vô cùng. Nếu như lúc rút lui, tướng lĩnh chỉ huy có cách mà nói, là không chút nào sẽ có hỗn loạn. Như vậy truy kích người cũng không dám đuổi tận giết tuyệt. Mà tại lùi lại ở trong, kiêng kỵ nhất chính là loại này đại tan tác.

	Người Khương này lùi lại, lùi không có chương pháp gì, A Đẩu đương nhiên sẽ không buông tha cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội tốt, mà xung quanh Hán quân cũng biết, hiện tại là tích góp công lao cơ hội tốt. Ở chính diện trên chiến trường, giết một cái kẻ địch biết bao khó khăn, mà truy kích hội quân, giết một cái kẻ địch đều đơn giản hơn nhiều. Không nhiều chém một người, bên hông có thể nhiều quải một con đầu người, đây chính là một cái công lao lớn.

	Mặc dù là Hán quân đã phi thường mệt nhọc, nhưng mà đối mặt này dễ như trở bàn tay công lao, Hán quân vẫn là kéo uể oải thân thể xông lên.

	"Giết a!"

	"Giết chết những Khương đó người!"

	Một tên xông lên phía trước nhất Hán quân tráng hán một thương đâm chết phía trước đang đang chạy trốn một tên người Khương, sau đó thuận thế một cước dẫm lên, vừa vặn giẫm đến tên kia người Khương trên cổ.

	"Răng rắc!" Xương vỡ vụn âm thanh truyền đến, người Khương tức khắc tắt thở, mà tên này Hán quân tráng hán hơi thở phào nhẹ nhõm: "Lại giết một cái, lúc này lão tử trở lại, có thể làm thập trưởng rồi!"

	Cái kia mùi máu tươi cùng Khương binh trước khi chết phát ra ra tiếng kêu thảm thiết kích thích xung quanh Hán quân. Chính diện giao phong thời điểm, giết chết một tên người Khương là như thế khó khăn, thường thường đều cần lấy mệnh vật lộn với nhau, nhưng là bây giờ, giết chết một tên người Khương đột nhiên trở nên dễ dàng lên, chỉ cần ngươi chạy rất nhanh, liền có thể chiếm được phần này công lao.

	Vào đúng lúc này, đám này Hán quân phảng phất quên mất uể oải, đại gia liều mạng xông về phía trước đi, tất cả mọi người một cái ý nghĩ, kia chính là giết nhiều một cái, nhiều kiếm một phần công lao.

	Bên giảm bên tăng, Hán quân sĩ khí đại chấn đồng thời, người Khương tinh thần thì rơi xuống đáy vực, Triệt Lý Cát đã sớm bị tràn vào loạn quân ở trong, không biết tung tích, không có ai chỉ huy, càng nhiều người là lựa chọn chạy thục mạng về phía trước, hy vọng mau chóng có thể thoát đi chiến trường này.

	"Bệ hạ, các tướng sĩ đã đánh một ngày, huống hồ hôm nay thắng cục đã định, đám này người Khương đã khó thành họa lớn. Chúng ta có phải là để các tướng sĩ trước về đến nghỉ ngơi một chút?"

	"Không cần, hiện tại đang là cái cướp công lao cơ hội tốt, nói vậy trẫm đám này các tướng sĩ có thể không muốn dừng lại. Truyền lệnh xuống, kế tục truy kích, có thể bắt giữ một tên người Khương, trẫm coi như hắn hai người đầu công lao!" A Đẩu nói xong, quay đầu nhìn một chút Dương Nghi, nói tiếp: "Dương ái khanh, trẫm thường nghe thừa tướng tán thưởng cho ngươi, nói ngươi trù độ lương cốc, xử sự cực tiệp. Trẫm ngày hôm nay liền cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	"Thần tại!" Dương Nghi vội vàng đứng dậy.

	"Cho ngươi một ngàn ngọn lửa binh, mang tới lương thảo, cũng theo đuổi tới, phàm là trên đường gặp phải đói bụng tướng sĩ, liền cho bọn họ làm điểm ăn, trẫm cũng không muốn trẫm đám này các tướng sĩ không có lương thực chết đói."

	"Trẫm tuân chỉ, chỉ là không biết không xuống muốn thần truy bao xa đây?"

	"Truy bao xa?" A Đẩu suy nghĩ một chút: "Làm sao cũng đến đuổi theo cái một, hai trăm dặm đi!"

	"Thần tuân chỉ."

	"Đúng rồi, các ngươi vừa ai nhìn thấy Ngụy Diên?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Bẩm bệ hạ, vừa Ngụy Diên tướng quân xông lên phía trước nhất, cần phải đuổi sát Triệt Lý Cát đi tới."

	"Ân, Ngụy Diên tên kia, lại tham công rồi! Nếu là ta đoán không sai, Ngụy Diên thấy trẫm không có đánh chuông thu binh, nói vậy đã chạy Cô Tang bên kia đi tới." A Đẩu nói, quay đầu nhìn một chút Dương Nghi, nói tiếp: "Dương ái khanh, lại cho ngươi cái nhiệm vụ, ngươi đến phía trước đi hỏi thăm một chút, nếu là Ngụy Diên thật sự đi công Cô Tang, liền cho hắn nhiều cung chút lương thảo . Còn Cô Tang sao, hắn Ngụy Diên có thể đánh hạ đương nhiên tốt nhất, nếu là công không được, cũng đừng bị đói bọn họ."

	"Thần tuân chỉ."

	Ngụy Diên dẫn Trương Dực, Mã Trung hai người vẫn hướng về hướng tây bắc đuổi theo.

	Theo khoảng cách càng ngày càng xa xôi, Hán quân truy binh cũng càng ngày càng thưa thớt, áp sát đại gia đánh một ngày, lại đuổi lâu như vậy, cũng đã mệt mỏi.

	Một vầng minh nguyệt chậm rãi bay lên, trong bóng tối, Ngụy Diên đã dần dần mất đi người Khương bóng người, bây giờ chỉ có thể dựa vào người Khương lưu lại vết tích kế tục truy kích.

	"Tướng quân, các huynh đệ đều mệt mỏi, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi!" Trương Dực mở miệng nói chuyện.

	Ngụy Diên quay đầu lại nhìn một chút, gật gật đầu: "Truyền lệnh, trước tiên nghỉ ngơi một chút. Trương Dực, ngươi dẫn người đi xung quanh nhặt chút củi lửa, đốt trên chút nước nóng. Mã Trung, ngươi đi xem xem xung quanh, có thể hay không cho tới điểm ăn."

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Trương Dực cùng Mã Trung hai người đồng thời lui xuống.

	Ngụy Diên từ trên ngựa hạ xuống, đem đại đao để qua một bên, hoạt động một chút đi đứng, bên cạnh thị từ lập tức tới ngay đưa lên túi nước, Ngụy Diên dính nước, xoa xoa mặt, đem trên mặt dính bụi bặm cùng vết máu đều lau.

	Binh lính chung quanh cũng không có Ngụy Diên tốt như thế thể lực, một nghỉ ngơi hạ xuống, dồn dập ngồi dưới đất, có dứt khoát nằm xuống, miệng lớn thở mở ra khí thô. Đồng thời trao đổi lẫn nhau, ngày hôm nay chiến công.

	Trương Dực bay lên mấy chồng lửa trại, rọi sáng xung quanh, cũng cho đại gia mang đến một tia ấm áp, dần dần, Ngụy Diên bên người Hán quân càng tụ tập càng nhiều, trừ ra Ngụy Diên bản bộ nhân mã bên ngoài, không ít đuổi bắt người Khương Hán quân nhìn thấy ánh lửa, phân dũng lại đây.

	Trương Dực bưng một bát lớn bốc hơi nóng nước nóng, đi tới Ngụy Diên bên người, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, uống ngụm nước đi."

	Ngụy Diên tiếp nhận bát, chậm rãi thở dài một cái miệng nhỏ, nước nóng vào bụng, Ngụy Diên cảm thấy thể lực nhất thời khôi phục không ít.

	"Tướng quân, ta tìm tới thứ tốt!" Mã Trung vui cười hớn hở chạy tới.

	"Tìm tới cái gì? Cao hứng như thế!"

	"Tướng quân, ta ở xung quanh tìm tới mấy thớt bị thương chiến mã, những không sống nổi cũng làm cho ta đem giết." Mã Trung mở miệng nói chuyện.

	"Ân, không sai, đem ngựa thịt nấu, làm nát điểm, đại gia uống một chút canh thịt."

	"Tướng quân, còn không hết đây, ta còn tại những ngựa đó thớt trên phát hiện không ít nhục can cùng lương khô, nếu như tỉnh điểm ăn mà nói, đầy đủ chúng ta ăn hai ba ngày."

	"Được!" Ngụy Diên hưng phấn đứng lên, có lương thực, Ngụy Diên trong lòng đột nhiên bay lên một cái lớn mật ý nghĩ.

	"Mã Trung, ngươi lập tức phái người làm cơm, Trương Dực, ngươi đi giúp Mã Trung dọn dẹp một chút, chỉ cần là ăn, có thể mang đi, hết thảy chuẩn bị cho ta trên, chúng ta sáng sớm ngày mai, hướng Cô Tang xuất phát!"

	"Tướng quân, ngài nói cái gì, chúng ta muốn đi Cô Tang?" Trương Dực có chút khó mà tin nổi hỏi.

	"Đúng, đi Cô Tang. Nếu như người Khương đại bại, đã thành như chim sợ cành cong, chúng ta vừa vặn lợi dụng lúc loạn đoạt lại Cô Tang. Nếu là thời gian dài, bị Triệt Lý Cát tại Cô Tang thành ổn định trận tuyến, ngược lại là không ổn."

	Trương Dực cùng Mã Trung hai người đối diện một chút, bất đắc dĩ cười cợt, lúc này, hai người đều biết, vị tướng quân này sợ là lại bắt đầu tham công.

	Trong hỗn loạn, không biết có bao nhiêu người Khương hoảng không chọn đường, lạc mất phương hướng.

	Bất quá Triệt Lý Cát thân là Khương vương, bên người tự nhiên có không ít hộ vệ vây quanh. Mà chạy trốn người Khương tại nhìn thấy Triệt Lý Cát sau đó, bản năng tính đi theo Triệt Lý Cát bên người. Đến khi hừng đông lúc, Triệt Lý Cát bên người đã tụ tập rất nhiều người.

	Người Khương chạy suốt cả đêm, mà đêm đó, Hán quân cũng không có truy kích, cho nên khi hừng đông thời điểm, Triệt Lý Cát phía sau đã sớm không nhìn thấy truy binh cái bóng.

	Hoảng loạn thời điểm, đại gia trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là chạy trốn. Nhưng mà lúc này, đám này tạm thời an toàn rồi người Khương mới cảm giác được, một ngày một đêm không ăn không uống, loại kia khát khao cảm giác là cỡ nào dằn vặt người.

	Vấn đề nước còn dễ giải quyết, Tam quốc thời kỳ Lương Châu vẫn có không ít ốc đảo, nhưng mà đồ ăn vấn đề, nhưng thành vấn đề lớn.

	Người Khương lương thảo đồ quân nhu đều ở trong doanh trại, đại doanh thất thủ, lương thảo cũng không còn, mặc dù là mang ra đến một ít đồ ăn, đang chạy trốn trên đường cũng đã rơi xuống thất thất bát bát.

	Triệt Lý Cát hết sức bất đắc dĩ làm ra một cái cử động —— giết ngựa!

	Ngựa là kỵ sĩ sinh mạng thứ hai, người Khương tuy rằng nuôi không ít ngựa, nhưng là có thể trở thành chiến mã đều là ngựa tốt, giết chết thực sự là đáng tiếc. Bất quá bây giờ vì mạng sống, Triệt Lý Cát cũng chỉ đành nhịn đau giết ngựa.

	Liền như thế, làm Triệt Lý Cát phí hết đại công phu trở lại Cô Tang thành thời điểm, đã là vô cùng chật vật. Sau đó Triệt Lý Cát sau khi nghe ngóng, so với mình trở về sớm người Khương, chỉ có vẻn vẹn hơn trăm người, xem ra những người khác đều vẫn chưa về.

	Bất quá cũng không lâu lắm, Triệt Lý Cát phải đến một cái để hắn cực kỳ ủ rũ tin tức, kia chính là trong thành phái ra đi thám tử tại Cô Tang thành xung quanh, đã phát hiện người Hán thám mã, điều này nói rõ Hán quân đã tại cách đó không xa.

	Ngụy Diên nhìn một chút bên người tướng sĩ, mặc dù ngay cả nhật chạy đi để mọi người xem lên hơi hơi chật vật, nhưng mà đại gia trạng thái tinh thần vẫn là rất no đủ. Này một đường đuổi tới, mỗi người trên tay chí ít cũng đã dính bốn, năm cái nhân mạng, này chiến công, ít nhất cũng có thể thăng cái thập trưởng. Hơi khô đi mười mấy người thậm chí mấy chục người binh lính, thậm chí có thể trực tiếp thăng quan đến tiểu giáo.

	Bất quá Ngụy Diên vẫn chưa thỏa mãn, Ngụy Diên hy vọng chính là đoạt lại Cô Tang.

	Cô Tang chính là Lương Châu một tòa đại thành, tuy rằng vị trí phía trên vùng bình nguyên, thế nhưng là vẫn cứ là dễ thủ khó công. Trước tiên không nói theo Ngụy Diên đuổi tới người vốn là không nhiều, chỉ nói riêng như là thang mây, tông xe chủng loại công thành vũ khí, Ngụy Diên liền không có mang.

	Ngụy Diên dẫn mấy người, đi tới Cô Tang thành phụ cận, kiểm tra địa hình.

	Nhìn phía trước Cô Tang cái kia cao to tường thành, Ngụy Diên trong lòng một trận nhút nhát, chính mình không có cái gì công thành vũ khí, làm sao có thể bắt được Cô Tang!

	"Quên đi, xem ra còn phải phô trương thanh thế! Đánh cược một cái!" Ngụy Diên có chút bất đắc dĩ cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trương Dực, ngươi đi tìm một ít mang lá cây cành cây. Mã Trung, một hồi dựng trại đóng quân thời điểm, cho ta đem nơi đóng quân lớn bao nhiêu, an bao lớn, tạo phản thời điểm, một người dùng một cái nồi!"

	"Tướng quân, chúng ta không có nhiều như vậy nồi a!"

	"Ân, cũng vậy. . . Không có nồi, cũng đến cho ta đem nhà bếp điểm lên!"

	Nói đến, Ngụy Diên là một cái đánh cuộc tính rất lớn người. Liền cầm lúc trước Ngụy Diên đưa ra nước ngọ cốc tập kích Trường An, càng nhiều chính là có một luồng đánh bạc tính chất ở bên trong. Bất quá mãi cho đến hiện tại, Ngụy Diên tính toán là một cái tương đối thành công dân cờ bạc, tuy rằng không thể nói gặp đánh cuộc tất thắng, nhưng mà cũng là thắng nhiều thua thiếu.

	Nhìn một chút trước mắt đuôi ngựa trên đều trói lên cây chi, Ngụy Diên thỏa mãn cười cợt, sau đó lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, một hồi cho ta tại chung quanh đây liều mạng chạy, chạy không tới trời tối, ai cũng không cho phép trở về!"

	Sau, Ngụy Diên phương xa cái kia quy mô khổng lồ quân doanh. Này quân doanh cực kỳ lớn, người nhưng không có mấy cái, hai, ba người trụ một cái lều vải, đều thừa sức.

	Ngụy Diên hơi liếm môi một cái, mở miệng nói chuyện: "Đi, chúng ta hồi doanh điểm nhà bếp đi."