Thiên là một cái mỹ hảo mùa, cõi đời này lúc nào cũng không thiếu miêu tả mùa xuân đẹp, thế nhưng là rất khó tìm đến mấy cái miêu tả hiện tại này cảnh sắc từ ngữ.

	Bây giờ đã lập xuân, nhưng mà đại địa lại bao phủ tại một mảnh nguội lạnh ở trong. Ven đường cây cỏ còn không nhìn thấy nẩy mầm dấu hiệu, khe núi suối nước lại bị đông cứng đến óng ánh long lanh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy mấy cây nhỏ dài băng trụ treo ở trên cây khô.

	Trên vùng bình nguyên, thất sát vệ gần 300 người đội ngũ đang thúc ngựa lao nhanh. Mấy ngày liền đại chiến tiêu hao, bây giờ thất sát vệ đã không đủ 300 người, thế nhưng là nắm giữ chiến mã hơn bảy trăm thớt, bình quân lên mỗi người có thể có ba thớt chiến mã, bởi vì chiến mã số lượng nhiều, vì lẽ đó thất sát vệ còn cố ý nhiều dẫn theo một ít lương thảo đồ quân nhu, dễ dàng cho thời gian dài hành quân tiếp tế.

	Tại Nhữ Nam quãng thời gian này, A Đẩu thất sát vệ mai danh ẩn tích, ẩn núp đi, nhưng mà tại quãng thời gian này bên trong, thất sát vệ không phải là cái gì hoạt đều không có làm.

	A Đẩu vẫn muốn cho thất sát vệ phối hợp một bộ hậu thế kỵ binh trang bị, cũng chính là cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp, nhưng mà vẫn luôn không có thời gian.

	Bây giờ tại Nhữ Nam nghỉ ngơi quãng thời gian này, vừa vặn cho A Đẩu cơ hội này.

	Chế tạo ngựa đạp tự nhiên cần kim loại, bất quá này Nhữ Nam loạn thành một đống, dân gian thợ rèn thiếu hụt ngoài tự tính, mà rất không khéo chính là thất sát vệ ở trong cũng không có thợ rèn, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có làm ra bằng sắt yên ngựa, bất đắc dĩ chỉ cần dùng da dầy cách để thay thế. Này da dầy cách tuy rằng không bằng kim loại rắn chắc dùng bền, nhưng mà đem ra làm ngựa đạp vẫn là có thể đảm nhiệm được . Còn yên ngựa, chế tác lên liền đơn giản nhiều lắm, có vật liệu gỗ cùng thuộc da, liền có thể làm ra cao cầu yên ngựa đến.

	A Đẩu lợi dụng Nhữ Nam đại loạn quãng thời gian này, hoàn thành đối thất sát vệ kỵ binh trang bị thay đổi quần áo. Có cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp, kỵ binh thực lực tăng cao một khối lớn, dù cho là những vừa học được cưỡi ngựa không bao lâu thất sát vệ con cháu, tại cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp dưới sự giúp đỡ, cũng có thể thông thạo tại ngựa thượng làm ra các loại chiến đấu động tác.

	Bây giờ thất sát vệ mục tiêu chính là Nam Dương.

	A Đẩu như muốn hồi Thục, cái kia liền cần đương nhiên phải trải qua Nam Dương. Đến khi Nam Dương sau đó, A Đẩu có vài con đường có thể lựa chọn, một là đi Tương Dương hồi Thượng Dung, cũng chính là lúc trước cứu viện Quan Vũ A Đẩu đi qua con đường kia, hai liền tiến vào Ung Châu, đến lúc đó lại xuôi nam nhập Hán Trung.

	Kỳ thực A Đẩu tình nguyện là đến khi Tào Tháo ốm chết tin tức truyền đến sẽ rời đi Nhữ Nam. Nhưng mà rất đáng tiếc. Bây giờ Nhữ Nam giặc cướp đã xuất hiện xu hướng suy tàn. Này hạn chế giặc cướp phát triển chủ yếu nhất nhân tố chính là lương thực. Bây giờ Nhữ Nam có thể bị cướp địa phương đã bị cướp thất thất bát bát. Giặc cướp rất khó lại cướp được lương thực. Những lúc đầu giặc cướp tình huống cũng còn tốt một chút. Bởi vì thưởng địa thời gian sớm bao nhiêu đều có chút tồn lương. Nhưng là là một ít vừa trở thành giặc cướp người liền không có may mắn như vậy. Bởi vì lương thực hạn chế. Không ít giặc cướp phát hiện làm cường đạo cũng ăn không đủ no cái bụng. Liền dứt khoát chạy trốn tới hướng về phía mặt phía bắc Dĩnh Xuyên cùng mặt đông Hoài Nam. Điều này cũng làm cho một đoạn như vậy thời gian trong Nhữ Nam giặc cướp nhân số cũng không có quá đại địa tăng cường. Vẫn là ban đầu những người kia tại làm ầm ĩ.

	Đặc biệt Đặng Ngải tại Cổ Thành hỏa thiêu 8 vạn giặc cướp sau đó. Vẫn tại Nhữ Nam hoành hành vô kỵ giặc cướp rốt cuộc ý thức được. Tại Nhữ Nam giặc cướp cũng không phải vô địch. Hoàn toàn có thể có người có thể dễ dàng giết chết bọn họ.

	Cái gọi là vật cực tất phản. Thịnh cực thì suy. A Đẩu tự nhiên rất rõ ràng đạo lý này. Nhữ Nam giặc cướp đã tới một cái đỉnh điểm. Tiếp xuống khẳng định là muốn đi xuống dốc. Dù cho là giặc cướp xem ra người đông thế mạnh. Nhưng mà A Đẩu cũng không cho là giặc cướp có thể địch nổi Tào Tháo đại quân. Vì lẽ đó bây giờ chỉ cần là Tào Tháo đại quân vừa đến. Nhữ Nam giặc cướp tất nhiên sẽ sụp đổ.

	Chỉ thấy A Đẩu dùng tất cả biện pháp. Lợi dụng Hạ Hầu Bá ly gián tào cùng Tào Chương. Chính là vì để tào không dám dễ dàng phát bệnh Nhữ Nam. Như thế liền có thể là là Nhữ Nam những cường đạo này tranh thủ thời gian. Bất quá A Đẩu không có tính tới chính là Nhữ Nam những cường đạo này quá không hăng hái. Nhân gia tào còn không có phái nửa cái binh lại đây. Giặc cướp mình đã hiển hiện ra xu hướng suy tàn.

	Nhóm cường đạo này. Không đủ để thành đại sự. Bây giờ thiếu giặc cướp đều biết thất sát vệ cùng mình tồn tại. Vì lẽ đó nếu là đến khi Tào quân đến rồi. Nói không chắc cái nào giặc cướp miệng buông lỏng. Nói ra bản thân tăm tích. Đến lúc đó hết thảy Tào quân đều tìm đến đuổi bắt chính mình. Cái kia muốn chạy cũng không tốt chạy. Vì lẽ đó A Đẩu lựa chọn tại Nhữ Nam giặc cướp lộ ra xu hướng suy tàn thời điểm. Lựa chọn chiến lược tính dời đi.

	A Đẩu len lén tính toán một chút. Năm nay chính là Lưu Bị xưng đế một năm. Mà Lưu Bị xưng đế sau đó một tháng. Lập tức xuất binh tiến công Đông Ngô. Phát động Di Lăng cuộc chiến. Nói cách khác. Bây giờ khoảng cách Di Lăng cuộc chiến đã không xa.

	Cùng trong lịch sử không giống chính là, Lưu Bị tuy rằng mất Kinh Châu, nhưng mà Quan Vũ vẫn chưa có chết, Lưu Bị còn có thể hay không phát động Di Lăng cuộc chiến, vẫn là ẩn số.

	A Đẩu vẫn cho rằng, Di Lăng cuộc chiến là Thục quốc một đạo ranh giới. Thục quốc mất Kinh Châu sau đó, chỉ có Ích Châu một chỗ, có thể nói là Tam quốc ở trong địa bàn nhỏ nhất, thực lực quốc gia yếu nhất. Nhưng mà tại Di Lăng cuộc chiến trước đây, Tam quốc ở trong Thục quốc thực lực quốc gia cũng không chịu thiệt.

	Tào Tháo từ khi Xích Bích cuộc chiến toàn quân bị diệt sau đó, lập tức tổn thất Kinh Châu, sau đó Tôn Quyền mấy lần tiến công Hoài Nam, Mã Siêu tiến công Trường An, Tào Tháo cùng Lưu Bị tranh cướp Hán Trung, hơn nữa Quan Vũ tiến công Tương Dương, Tào Tháo vẫn không có thời gian nghỉ ngơi lấy sức khôi phục nguyên khí. Vì lẽ đó tại Kiến An hai mươi bốn năm thời điểm, Tào Tháo binh lực chỉ có thể miễn cưỡng tiến hành phòng thủ. Tiến công binh lực khẳng định là không đủ.

	Mà Đông Ngô tuy rằng được Kinh Châu, nhưng mà Đông Ngô nhân khẩu vốn là không nhiều, mà mới được Kinh Châu cũng cần binh sĩ phòng thủ, vì lẽ đó trong thời gian ngắn Đông Ngô cũng không có có sức mạnh tiến hành quy mô lớn tiến công.

	Duy nhất có năng lực công thành đoạt đất chính là Lưu Bị.

	Kiến An hai mươi bốn năm Lưu Bị, thực lực còn là phi thường mạnh mẽ, tuy rằng Quan Vũ mất Kinh Châu, nhưng mà lúc này Lưu Bị trong tay binh lực y nguyên nằm ở một cái thời đỉnh cao. Điểm ấy từ Lưu Bị Di Lăng cuộc chiến quy mô liền có thể nhìn ra, kỳ thực Lưu Bị trong tay vẫn có rất nhiều binh lực.

	Mà Thục quốc tuy rằng nhỏ hẹp, thực lực quốc gia không ăn thua, nhưng mà Thục quốc nhưng nắm giữ Tam quốc thời kỳ đệ nhất nội chính đại sư Gia Cát Lượng. Nhỏ yếu Thục quốc tại Gia Cát Lượng phát triển hạ, thực lực quốc gia cũng không có tiêu hao quá mức lợi hại, Gia Cát Lượng ra Kỳ Sơn, cùng Tào Ngụy đánh nhiều lần như vậy, tại Gia Cát Lượng chết rồi Khương Duy y nguyên có đại quân phạt Ngụy. Có thể thấy được Gia Cát Lượng nội chính trình độ lợi hại đến mức nào.

	Bất quá đáng tiếc chính là Gia Cát Lượng người kế nhiệm cũng không có Gia Cát Lượng bản lĩnh, đến Tư Mã Chiêu thời kỳ, Thục quốc thực lực quốc gia suy yếu, hơn nữa Lưu Thiện vô năng, cuối cùng vẫn bị Chung Hội cùng Đặng Ngải cho tiêu diệt.

	A Đẩu đã từng vô số lần nghĩ tới, nếu là Lưu Bị không có Di Lăng chi bại, tình huống lại sẽ làm sao.

	Lưu Bị không có Di Lăng cái kia tổn thất lớn, Thục quốc chí ít có thể sớm mấy năm phạt Ngụy, nếu như có thể đánh hạ Ung Châu địa phương, đến Thục vọng Lũng, chiếm cứ cố Tần địa phương, Thục quốc thực lực quốc gia sẽ không còn nước Ngụy bên dưới.

	"Công tử, sắp tới Nghĩa Dương rồi!" Hướng Phi âm thanh đánh gãy A Đẩu tâm tư.

	A Đẩu hơi gật gật đầu, sau đó nhìn sắc trời một chút, phát hiện sắc trời còn sớm, xem ra thất sát vệ đi muốn so với mình dự liệu ở trong đi nhanh hơn nhiều. Có cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp, liền hành quân tốc độ đều nhanh hơn rất nhiều, điều này làm cho A Đẩu phi thường thỏa mãn,

	Chỉ thấy nói với phi: "Công tử, ngươi thực sự là lợi hại

	Phi vẫn cho là chính mình đối kỵ binh đã là hiểu rõ vô cùng, nhưng mà thực sự là nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Công tử này ngựa đạp, ta tại Hung Nô cũng đã gặp, chỉ có điều đều là đơn một bên phụ trợ lên ngựa dùng, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới đôi bên ngựa đạp. Còn có cái này cao cầu yên ngựa, có nó ngồi ở trên ngựa chính là làm sao hoảng cũng đi không tới, công tử thực sự là thần nhân a!"

	Bên cạnh Kim Mặc mở miệng cười nói: "Đúng đấy, có cỡ này lợi khí, ta cưỡi ngựa cũng tới một cái đại cấp độ. Ha ha. . . Hướng Phi, ngươi có thể chết oan, khổ luyện mấy chục năm thuật cưỡi ngựa, hiện tại có này cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp, chúng ta cùng ngươi kỵ như thế được rồi!"

	Nhìn thấy Hướng Phi một mặt khó chịu vẻ mặt, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Này cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp mặc dù là thân kỵ binh lợi khí, nhưng mà bản chất của chiến tranh vẫn là xem người. Ta tin tưởng tuy rằng có này cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp, ngươi còn là không phải là đối thủ của Hướng Phi. Hơn nữa cưỡi ngựa bắn cung công phu cũng không phải có yên ngựa cùng ngựa đạp liền có thể sử dụng, lập tức tác chiến cùng trên lục địa tác chiến không cần, dù cho là có này cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp, người bình thường không có cái ba năm rưỡi công phu, vẫn là luyện không ra cưỡi ngựa bắn cung bản lĩnh."

	Nhưng vào lúc này, trinh sát khoái mã chạy như bay tới, đi tới A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Hồi công tử, chúng ta chúng ta phát hiện có Tào quân đại đội nhân mã, đang hướng về Nghĩa Dương phương hướng xuất phát."

	"Có bao nhiêu người, người phương nào lãnh binh?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Hồi thêm công tử, ước chừng có ba ngàn Tào quân, xem hóa trang hẳn là Tào quân quận binh, từ lá cờ tốt nhất xem, lãnh binh giả là một cái kỵ đô úy, họ Đặng!" Trinh sát mở miệng nói chuyện.

	"Họ Đặng?" Bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ lên, suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra lúc này sẽ có cái kia họ Đặng kỵ đô úy xuất hiện ở đây, hơn nữa còn dẫn theo ba ngàn Tào quân.

	"Hướng Phi, ngươi tại Nhữ Nam lâu như vậy rồi, có biết này Nhữ Nam có họ Đặng kỵ đô úy?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Hướng Phi suy nghĩ hồi lâu, sau đó lắc lắc đầu: "Nhữ Nam giống như không có người này, ta chưa từng nghe thấy."

	Bên cạnh Kim Mặc đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Công tử, ngươi xem có thể hay không là tòa thành cổ kia Đặng Ngải?"

	Bên cạnh Hướng Phi mở miệng nói: "Hẳn là sẽ không, cái kia Đặng Ngải bất quá là cái tiểu lại, bây giờ cái họ này đặng nhưng là kỵ đô úy. Hơn nữa Cổ Thành cũng là thành nhỏ, căn bản tập hợp không ra ba ngàn quận binh."

	"Hướng Phi, ngươi tuyệt đối đừng đã quên, này Đặng Ngải một cây đuốc thiêu hủy 8 vạn giặc cướp, như chiến tích này, Tào Tháo tất nhiên sẽ cho Đặng Ngải thăng quan tiến tước. Phong hắn làm kỵ đô úy cũng không phải không thể." Kim Mặc tiếp lời nói.

	Bên cạnh A Đẩu cũng cảm thấy Kim Mặc nói phi thường có đạo lý, Đặng Ngải dựa vào 500 người giết chết 8 vạn đại quân, cái này công lao nhất định sẽ chịu đến Tào Tháo phong thưởng. Mà kỵ đô úy là một cái không có cái gì thực tế công tác quan chức, so sánh với nhau, kỵ đô úy càng như là một cái cứu hỏa viên, nơi nào có hỏa đi nơi nào, Tào Tháo phong Đặng Ngải làm kỵ đô úy, cũng không phải không thể.

	Trước tại Đặng Ngải nhất chiến thành danh thời điểm, A Đẩu liền muốn giết chết Đặng Ngải. Bất quá vào lúc ấy Cổ Thành vừa đẩy lùi giặc cướp đại quân, cư dân trên dưới một lòng thời điểm, thất sát vệ tiến công Cổ Thành khẳng định không tấn công nổi.

	Đương nhiên, dựa vào A Đẩu vũ công, hoàn toàn có thể một người một ngựa ám sát Đặng Ngải.

	Nhưng mà A Đẩu cũng sẽ không làm thế, vừa đến tại địch trong doanh trại ám sát địch chủ tướng tỷ lệ thành công phi thường thấp, dù cho là thành công, A Đẩu còn cần toàn thân trở ra, bây giờ A Đẩu an an ổn ổn, căn bản không có cần thiết vì chỉ là một cái Đặng Ngải đi mạo hiểm. Cầm Thục quốc một cái văn võ toàn tài người thừa kế đổi một cái Đặng Ngải, tính ra Thục quốc nhưng là thiệt thòi về đến nhà.

	Mặt khác thất sát vệ cũng không thể rời bỏ A Đẩu, bây giờ A Đẩu là thất sát vệ thống soái, thân làm Thống soái, sao có thể dễ dàng rời đi chính mình bộ đội chạy đi ám sát người khác, đây căn bản cùng một cái thống soái thân phận không hợp. Vì lẽ đó A Đẩu không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha Đặng Ngải. Nhưng mà A Đẩu giết Đặng Ngải chi tâm nhưng vẫn không có thả xuống.

	Nếu là Kim Mặc phân tích chính xác mà nói, đến thực sự là Đặng Ngải, cái kia liền chính xác xưng A Đẩu tâm ý. Dã ngoại giao chiến, giết chết Đặng Ngải cơ hội liền lớn hơn rất nhiều. Nghĩ tới đây, A Đẩu vung tay lên, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh tam quân, lập tức chuyển hướng, chúng ta đi xem xem đến có phải là Đặng Ngải."

	. . .

	Lúc này Đặng Ngải đang mang theo ba ngàn nhân mã đi tới Nghĩa Dương.

	An Thành ở trong nguyên bản vốn có bốn ngàn quận binh, sau đó Đặng Ngải vì đối phó giặc cướp lại chiêu mộ 5,000 dân binh. Này 5,000 dân binh trải qua cùng giặc cướp trận chiến này, thụ qua máu và lửa tôi luyện, đã không phải nguyên bản những không có đó chút nào sức chiến đấu dân binh. Tuy rằng những dân binh này sức chiến đấu lại không sánh được quận binh, nhưng mà đối phó giặc cướp tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hơn nữa Đặng Ngải vừa đánh tan 10 vạn giặc cướp, này đủ để làm kinh sợ cái khác giặc cướp, vì lẽ đó Đặng Ngải cho rằng, trong thời gian ngắn sẽ không lại có thêm giặc cướp tiến công An Thành, bây giờ An Thành tạm thời là không có gặp nguy hiểm, vì lẽ đó Đặng Ngải từ An Thành quận binh ở trong chọn 3,000 người, một đường hướng Nghĩa Dương xuất phát, đồng thời cũng thuận tiện ở trên đường tiêu diệt một ít giặc cướp.

	Đặng Ngải thâm thông binh pháp, hơn nữa Nhữ Nam bản thân cũng là giặc cướp hoành hành, bình thường hành quân thời điểm trên đường cũng không yên ổn, vì lẽ đó Đặng Ngải một đường đến vẫn là nhiều phái trinh sát, bây giờ Đặng Ngải phái ra trinh sát số lượng là bình thường nhiều gấp ba.

	Chính là vì Đặng Ngải trinh sát tương đối nhiều, vì lẽ đó tại thất sát vệ hướng về Đặng Ngải đại quân đi tới thời điểm, Đặng Ngải trinh sát cũng phát hiện A Đẩu.

	Trinh sát chạy như bay đến Đặng Ngải trước mặt, mở miệng đưa tin: "Khởi bẩm tướng quân, chúng ta phát hiện một đám người đang hướng về bên này tới rồi. Bây giờ cách nơi này đã không đủ ba mươi dặm."

	"Không đủ ba mươi dặm!" Đặng Ngải hít vào một ngụm khí lạnh, khoảng cách ba mươi dặm vẫn là rất gần. Lúc này Đặng Ngải trong lòng thầm mắng, các ngươi những người này trinh sát đến cùng là làm ăn gì, đến khi kẻ địch như thế tiếp cận mới phát hiện, bất quá hiện tại lại mắng đám này trinh sát cũng là bạch mắng, ngược lại địch người cũng đã đến gần rồi, liền Đặng Ngải mở miệng hỏi: "Có thể tra tra rõ ràng người tới là người phương nào? Đến rồi bao nhiêu?"

	"Hồi tướng quân, người đến cùng một màu chính là kỵ binh, tốc độ bọn họ quá nhanh, chúng ta nóng lòng báo lại, vì lẽ đó liền không có cẩn thận điều tra kẻ địch có bao nhiêu. Bất quá kẻ địch lá cờ thượng tả chính là 'Thất sát vệ' ." Trinh sát mở miệng nói chuyện.

	"Thất sát vệ? Ngươi có từng nhìn rõ ràng?" Đặng Ngải đột nhiên bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Mạt tướng nhìn rõ ràng, xác thực là thất sát vệ!"

	"Ha ha ha ha. . ." Đặng Ngải đột nhiên nở nụ cười: "Thực sự là trời cũng giúp ta!"

	Trước Cổ Thành cuộc chiến kết thúc sau đó, Đặng Ngải cũng đã từ giặc cướp đầu mục trong miệng đánh nghe được, thất sát vệ thủ lĩnh chính là A Đẩu. Khi đó Đặng Ngải trong lòng liền nổi lên bắt A Đẩu chi tâm, bất quá rất đáng tiếc vào lúc ấy Đặng Ngải trong tay không binh không tướng, vì lẽ đó Đặng Ngải cũng chỉ có thể coi như thôi. Đặng Ngải không nghĩ tới vận may của chính mình giỏi như vậy, dĩ nhiên ở đây gặp phải thất sát vệ, không cần phải nói, này Lưu Thiện khẳng định tại thất sát vệ trong quân.

	Này thật đúng là công lao bằng trời a! Đặng Ngải tin tưởng, nếu như có thể bắt lấy Lưu Thiện, chính mình tất nhiên sẽ đường làm quan thênh thang, như hướng làm quan tiến vào trung khu đều sẽ trở thành chuyện tất nhiên.

	Đặng Ngải hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình áp chế lại trong lòng mừng như điên, đồng thời không ngừng nhắc nhở chính mình: Phải tỉnh táo, nhất định phải bình tĩnh. Cái này Lưu Thiện có thể dựa vào sức một người cứu ra Quan Vũ, còn độc xông Tào doanh, sau đó càng là đem

	Quấy thành hỗn loạn, có thể nói là văn võ song toàn, đối mặt như thế địa người tuyệt ~ bất cẩn. Nếu là sơ ý một chút mà nói, nói không chắc chính mình còn có thể mất mạng địch thủ.

	Đặng Ngải vội vàng từ trong lồng ngực lấy ra Nhữ Nam địa đồ, tìm tới chính mình vị trí, cau mày suy nghĩ chốc lát, sau đó quay về bên trái tướng lĩnh nói chuyện: "Các ngươi có từng lưu ý đến chúng ta vừa trải qua địa phương có một chỗ rừng rậm?"

	Tướng lĩnh gật gật đầu, mà Đặng Ngải nói tiếp: "Ngươi lập tức mang một ngàn nhân mã trước đi nơi nào mai phục, sau đó ta đem kẻ địch dẫn tới đó thời điểm, cần thả thông qua, chờ bọn hắn thông qua sau đó, lại từ phía sau giết ra."

	Sau đó Đặng Ngải rồi hướng bên phải tướng lĩnh nói chuyện: "Qua phía này rừng rậm sau đó đi năm dặm đường, có một chỗ tiểu pha, ngươi dẫn dắt một ngàn nhân mã, mai phục tại pha sau, đến khi ta đem kẻ địch đưa tới thời điểm, ngươi lập tức từ pha sau đi ra, theo ta đồng thời nghênh địch."

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Hai tên tướng lĩnh từng người mang theo một ngàn nhân mã rời đi, đi tìm chính mình mai phục địa điểm.

	Lúc này, Đặng Ngải nói tiếp: "Kẻ địch là kỵ binh, tốc độ nhất định sẽ nhanh hơn chúng ta, vì lẽ đó nếu là chạy trốn thời điểm ngàn vạn không thể bị hắn đuổi theo.

	Một hồi cưỡi ngựa người lên cho ta trước dụ địch, còn lại người ở lại sách này, nếu là nhìn thấy ta trở về chạy, đại gia lập tức dựa theo chúng ta đến đường trở về chạy, đại gia đều rõ chưa?"

	"Mạt tướng rõ ràng!" Đặng Ngải bên người vài tên giáo quan đồng thời đáp trả.

	. . .

	Khoảng cách ba mươi dặm đối với thất sát vệ kỵ binh tới nói cũng không tính xa, rất nhanh, A Đẩu liền nhìn thấy phía trước Đặng Ngải bóng người.

	Đặng Ngải chỉ dẫn theo bốn mươi, năm mươi tên cưỡi ngựa binh lính đứng ở nơi đó, mà bộ binh thì từ lâu lùi tới mặt sau.

	Song phe nhân mã đi tới trước trận, Đặng Ngải ngẩng đầu hướng về thất sát vệ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy đối phương cùng một màu kỵ binh, ngựa tất cả đều là tinh tráng Hung Nô chiến mã, binh sĩ mỗi cái khôi minh giáp lượng, mang theo một luồng khí tức xơ xác, vừa nhìn liền biết là tinh nhuệ chi sĩ. Từ khí thế đến xem, này thất sát vệ chính là tỉ tào thao Hổ báo kỵ, cũng là không phân cao thấp.

	Nhìn thấy thất sát vệ trận thế này, Đặng Ngải thầm nghĩ trong lòng, không nghĩ tới này thất sát vệ dĩ nhiên là như thế tinh binh, không trách có thể đem Nhữ Nam làm hỗn loạn như thế, người như vậy ngựa, cùng chính mình trước nhìn thấy qua giặc cướp hoàn toàn là hai cái đẳng cấp thượng.

	Sau đó Đặng Ngải tiếp theo trong triều nhìn tới, chỉ thấy thất sát vệ chính giữa đại kỳ hạ, đứng ở phía trước nhất chính là một cái xem ra chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, thiếu niên trên người mặc bạc giáp, không có đái mũ giáp, tóc rất tùy ý tết, cầm trong tay một cái cán dài phác đao, này phác đao thân đao so với bình thường phác đao muốn rộng thượng ba phân.

	Xem đến đây thiếu niên, Đặng Ngải trong mắt sáng ngời, từ tuổi tác thượng phán đoán, người trước mắt này liền là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện. Hơn nữa xa xa nhìn tới, cùng cái kia lệnh truy nã thượng họa người có bảy, tám phần mười giống nhau, nói vậy hắn chính là Lưu Thiện. Những giặc cướp quả nhiên nói không sai, Lưu Thiện thật sự tại đây thất sát vệ ở trong.

	Lúc này, A Đẩu cũng đồng dạng đang quan sát Đặng Ngải. Đặng Ngải ngày hôm nay chừng hai mươi tuổi, chính là tốt tuổi. Đặng Ngải vóc người cũng không thể tính toán là phi thường cao to, nhưng mà cũng có thể xem như là cường tráng, bởi vì thường thường làm ruộng nguyên nhân, Đặng Ngải mặt bị mặt trời chiếu đến có chút hắc, thế nhưng là không thiếu hụt ánh sáng lộng lẫy.

	Ngày hôm nay Đặng Ngải mặc vào một thân ngân giáp, tuy rằng chạy đi dính lên không ít bùn đất, nhưng mà lại có thể phản xạ xuất trận trận địa ánh mặt trời, lại phối hợp một cây lượng ngân thương, cả người có vẻ là anh tư hiên ngang.

	A Đẩu xem xét nhìn phương xa trên cờ lớn, một cây to bằng cái đấu "Đặng" chữ tại cuốn theo chiều gió dương, liền A Đẩu đi lên phía trước, mở miệng hỏi: "Tướng tới là kẻ nào?"

	"Ta chính là Nam Dương Đặng Ngải, xin hỏi phía trước nhưng là Lưu Thiện công tử?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	A Đẩu sững sờ, này Đặng Ngải làm sao có thể đoán được chính mình là ai, sau đó bỗng nhiên nhớ tới, chính mình lệnh truy nã nhưng là mãn Trung Nguyên đều là, hơn nữa Nhữ Nam không ít giặc cướp đầu mục cũng biết mình là thất sát vệ thủ lĩnh, Đặng Ngải nhận ra mình cũng không ngoài ý muốn. Liền A Đẩu rất thẳng thắn đáp: "Không sai, ta chính là Lưu Thiện!"

	Đặng Ngải gật gật đầu, nếu A Đẩu đều thừa nhận, cái kia liền không sai rồi. Liền Đặng Ngải mở miệng hỏi: "Nhìn phía sau ngươi những nhân mã này, nói vậy ngày hôm nay ngươi là sẽ không bó tay chịu trói rồi! Xem ra hôm nay một trận chiến là không thể tránh được." Nói xong, Đặng Ngải đề thương tiến lên, nói tiếp: "Nghe nói ngươi tại Kinh Châu thương Chu Thái chém Chu Nhiên, độc xông thừa tướng đại doanh sau đó toàn thân trở ra, ngày hôm nay ta Đặng Ngải cũng muốn thử một chút ngươi đến cùng có bản lĩnh gì, ngươi có thể dám ra đây đánh với ta một trận!"

	Đặng Ngải đối võ công của chính mình phi thường tự phụ. Chí ít tại Đặng Ngải nhìn thấy qua người ở trong, không có ai là Đặng Ngải đối thủ. Vì lẽ đó Đặng Ngải quyết định trước tiên cùng A Đẩu đơn đấu một hồi, nếu như có thể thừa cơ bắt hoặc là giết chết A Đẩu, cái kia sẽ tỉnh rất nhiều phiền phức.

	A Đẩu mặc dù là chiến tích huy hoàng, nhưng mà theo Đặng Ngải, A Đẩu lợi hại đến đâu cũng bất quá là cái mười sáu tuổi thiếu niên. Huống hồ Đặng Ngải hiện nay còn chưa từng gặp qua địch thủ, vì lẽ đó Đặng Ngải rất có tự tin có thể vượt qua A Đẩu.

	"Có gì không dám!" Nghe được Đặng Ngải muốn cùng chính mình đơn đấu, A Đẩu không nói hai lời, lập tức đi lên phía trước.

	Đặng Ngải yêu cầu cũng vừa vặn xưng A Đẩu tâm ý. Tại vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp không phải là một cái chuyện dễ dàng, nếu là hơn nữa này thượng tướng lại là tiếp cận Ngũ hổ tướng cái kia đẳng cấp người, coi như là mười cái Lã Bố cùng tiến lên, cũng không thể tại vạn quân từ bên trong lấy đối phương thủ cấp. Vì lẽ đó nếu là Đặng Ngải tại đại quân tầng tầng bảo vệ ở trong, giết Đặng Ngải độ khó còn là phi thường đại. Bất quá nếu là tại hai quân trước trận đơn đấu, cái kia muốn giết Đặng Ngải độ khó liền hạ thấp rất nhiều. Huống hồ đơn đấu, A Đẩu cũng không kinh hãi, cõi đời này e sợ không có ai đơn đấu có thể so được với A Đẩu.

	Nhìn thấy A Đẩu tiến lên, Đặng Ngải trong lòng hơi hơi thích, cũng không lời thừa, lập tức đề bắn chết bôn A Đẩu.

	"Xem thương!" Đặng Ngải trong tay thương hoa lóe lên, thẳng đến A Đẩu liền đánh tới, mà A Đẩu thì một tay đem cán dài phác đao xoay ngang, sau đó hơi nhíu, liền giá mở ra Đặng Ngải trường thương.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy Đặng Ngải dùng sức ép một chút, vừa vặn ngăn chặn A Đẩu phác đao, mà A Đẩu tranh thủ thời gian vừa phát lực, ổn nắm tay bên trong cán dài phác đao, hai người bắt đầu so sánh mở ra kình lực

	....

	Chính văn 6116 chữ. Đáng thương Sàm Trùng nhìn một chút bình luận sách, bị mắng thương tích đầy mình. Sàm Trùng cảm giác được áp lực cực lớn, tả đến hiện tại mới biệt đi ra điểm ấy. . .

	Kỳ thực Sàm Trùng nhìn một chút Tam quốc diễn nghĩa, trừ ra Gia Cát Lượng yêu quái kia bên ngoài, cái khác mưu kế lấy hiện tại người xem ra đều rất đơn giản. Cái gì hai hổ tranh ăn, xua hổ nuốt sói, bây giờ trở về quá mức nhìn, Lã Bố lại như là kẻ ngu si như thế. Còn có Mã Siêu, nhân gia Tào Tháo nói rõ là ly gián hắn cùng Hàn Toại, Mã Siêu còn sẽ tin. Sàm Trùng cũng rất buồn bực cổ nhân thông minh làm sao liền như thế thấp, lẽ nào cổ nhân chính là như thế đơn thuần? Hay hoặc là là người hiện đại đều quá khôn khéo một ít? Liên quan với cổ nhân thông minh, Sàm Trùng cùng không khen ngợi định, bất quá Sàm Trùng cảm thấy một nhóm giặc cướp chữ lớn không nhìn được cần phải không sánh được Tam quốc bên trong những mưu sĩ, đương nhiên cũng không sánh được các vị độc giả cực kỳ, vì lẽ đó liền thiết kế thượng một chương tình tiết, kết quả Sàm Trùng rất bi kịch bị mắng cái vòi phun máu chó, ai, đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm đi tới. . .