Bây giờ Quách Hoài đã bị từ thiên lao bên trong nói ra, sau đó bị nhốt tại một chỗ độc lập trạch viện ở trong. Mỗi ngày đều có người chuyên môn hầu hạ Quách Hoài sành ăn, Quách Hoài cuộc sống gia đình tạm ổn cũng coi như là trải qua không tồi.

	Bất quá Quách Hoài trong lòng nhưng là phi thường phiền muộn, chính mình đầu hàng tin tức đã truyền khắp thiên hạ, Quách Hoài là khó lòng giãi bày.

	Quách Hoài đã từng muốn tới đây cái vừa chết chi, đáng tiếc Quách Hoài vừa không có cái này dũng khí, vì lẽ đó cũng là vẫn kéo. Mà tại Quách Hoài tiềm thức ở trong, cũng đã có một tia đầu hàng ý nghĩ. Dù sao xem điệu bộ này chính mình nếu là không đầu hàng, A Đẩu cũng sẽ không hạ sát thủ, mà Quách Hoài chính trực tráng niên, liền như thế bị nhốt cả đời, cuối cùng cuối đời, Quách Hoài thực sự là không cam lòng.

	Vừa lúc mới bắt đầu, Quách Hoài không chịu đầu hàng, dù sao cũng hơi giận hờn thành phần ở bên trong, nhưng là theo thời gian trôi đi, Quách Hoài ý thức được, có thể đầu hàng, đúng là một cái rất lựa chọn tốt. Quách Hoài tuy rằng có đầu hàng ý nghĩ, bất quá cái kia cái gọi là mặt mũi nhưng vẫn đang tác quái.

	A Đẩu tìm đến Quách Hoài, vừa vặn là cái thời cơ, Quách Hoài cũng thuận thế dứt khoát đầu hàng Thục Hán.

	Thọ Xuân.

	Tôn Đăng đăng cơ, lập Chu thị là hoàng hậu. Tuần này thị chính là Chu Du nữ nhi ruột thịt. Đồng thời một đám văn vũ cũng mỗi người có phong thưởng.

	Trừ ra Gia Cát Cẩn, Lục Tốn cùng Cố Ung ba vị này đại lão bên ngoài, Đông cung bốn bạn cũng mỗi người có phong thưởng.

	Cái gọi là Đông cung bốn bạn chính là Tôn Đăng bốn tên bạn tốt, bọn họ phân biệt là Gia Cát Cẩn con trai Gia Cát Khác, Trương Chiêu con trai thứ hai Trương Hưu, Cố Ung chi tôn Cố Đàm cùng Trần Vũ con trai Trần Biểu.

	Tôn Đăng vừa đăng cơ, đối mặt cục diện nhưng phi thường không ổn, mặt phía bắc Tào Chân đối Thọ Xuân mắt nhìn chằm chằm, Giang Đông Sơn Việt tộc cũng thừa dịp Tôn Quyền chết bệnh cơ hội quy mô lớn phản cờ, quan trọng hơn chính là Giao Châu Sĩ Huy tạo phản, phảng phất là một cái tát đánh vào Tôn Đăng trên mặt.

	Lã Đại phái đi đội thứ nhất binh mã đã bị Sĩ Huy đánh bại, Kinh Châu lại muốn phòng bị Dĩnh Xuyên Tư Mã Ý, đã khó có thể điều xuất binh ngựa, quan trọng hơn chính là bây giờ chính là mùa hè, Giao Châu thực sự là quá nóng, mặc dù là sinh ở Giang Nam Giang Đông quân, cũng khó có thể chịu đựng Giao Châu cái kia nóng bức mùa hè cùng các loại con muỗi đột kích gây rối.

	Mùa hè không thích hợp tiến công Giao Châu, điều này cũng cho Sĩ Huy cơ hội, Sĩ Huy có thể lợi dụng này một cái mùa hè thời gian đến ổn định lại Giao Châu thế cục, tin tưởng một cái mùa hè qua đi, Sĩ Huy liền có thể ổn định lại Giao Châu thế cục, đến lúc đó Đông Ngô lại nghĩ tiến công Giao Châu, độ khó sẽ rất lớn nhiều. Có thể nói Giang Đông đã mất đi tiến công Giao Châu thời cơ tốt nhất.

	Thọ Xuân hoàng cung đại điện xa hoa vô cùng, này Thọ Xuân hoàng cung là năm đó Viên Thuật kiến tạo, vận dụng lượng lớn nhân lực cùng vật lực, cực điểm xa hoa, trong hoàng cung đình đài lầu các, chằng chịt có hứng thú, trong đại điện các loại trang sức, càng là dị thường hoa mỹ, nạm vàng, nạm ngọc, phỉ thúy, không thiếu gì cả.

	Bất quá giờ khắc này, Tôn Đăng nhưng không có bất kỳ tâm tư để thưởng thức này xa hoa hoàng cung, Giao Châu sự tình, đã làm Tôn Đăng sứt đầu mẻ trán.

	Gia Cát Khác cùng Trương Hưu đi vào, nhìn thấy Tôn Đăng mặt mày ủ rũ ngồi ở chỗ đó.

	"Xin chào bệ hạ."

	"Ân, là các ngươi a, ngồi đi!" Tôn Đăng rất tùy ý nói chuyện.

	Gia Cát Khác do dự một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Bệ hạ, nhưng là đang vì Giao Châu sự tình phiền lòng?"

	"Ai. . ." Tôn Đăng bất đắc dĩ thở dài, vẻ mặt có vẻ rất chán chường, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Nguyên tốn, trẫm có phải là rất vô năng? Vừa đăng cơ, liền mất Giao Châu, phụ hoàng lưu lại cơ nghiệp, trẫm đều không thủ được. . ."

	"Thần cho rằng, đây không phải là bệ hạ chi qua. . . Bất quá thần có một kế, hay là có thể không phế một binh một tốt, giết chết Sĩ Huy, đoạt lại Giao Châu." Gia Cát Khác chuyển khẩu nói.

	"Ái khanh có cùng diệu kế?" Tôn Đăng con mắt nhất thời sáng lên.

	"Bệ hạ, này Giao Châu Sĩ gia, Sĩ Tiếp tuy rằng gia chủ, nhưng mà này Sĩ gia cơ nghiệp cũng không phải Sĩ Tiếp một người đánh xuống. Sĩ Tiếp có mấy cái huynh đệ, tỷ như Sĩ Nhất, sĩ hoàng có, huynh đệ mấy người cộng đồng sáng lập này Giao Châu to lớn cơ nghiệp.

	Bây giờ Sĩ Tiếp chết rồi, Sĩ Huy chưởng quản Sĩ gia, nhưng mà Sĩ gia những người khác cũng không nhất định tâm phục, cư thần biết, Sĩ Huy đường đệ sĩ khuông, cũng chính là Sĩ Nhất con trai, đối Sĩ Huy sớm có bất mãn, bây giờ Hợp Phố quận đều ở sĩ khuông trong lòng bàn tay, nếu như có thể xúi giục sĩ khuông, hứa lấy quan to lộc hậu mà nói, để sĩ khuông giết chết Sĩ Huy, Giao Châu liền có thể đoạt lại."

	"Lại có việc này?" Sĩ gia là Giao Châu đại tộc, tộc nhân đông đảo, trong đó quan hệ càng là rắc rối phức tạp, Tôn Đăng tiếp xúc chính sự thời gian còn rất ngắn, cũng không hoàn toàn hiểu rõ Giao Châu tình huống. Ngược lại Gia Cát Khác, tự từ Tôn Quyền đánh hạ Thọ Xuân sau đó liền đi theo Tôn Quyền bên người, rất được Tôn Quyền sủng tín, đồng thời cũng có thể tiếp xúc được có quan hệ Giao Châu tình báo, có thể nói đối Giao Châu rõ như lòng bàn tay.

	"Nguyên tốn, ngươi kế sách này, thành công nắm có thể đại?"

	"Bệ hạ yên tâm, thần có chín mươi phần trăm chắc chắn, kế này có thể thành công." Gia Cát Khác lập tức bảo đảm nói.

	"Được, cứ dựa theo nguyên tốn nói tới làm. Tận lực xúi giục sĩ khuông, quan to lộc hậu, trẫm không để ý cho hắn, chỉ nếu có thể đoạt lại Giao Châu, hắn muốn quan lớn gì đều cho hắn!"

	Gia Cát Khác đi rồi, Tôn Đăng cảm thấy tâm tình thật tốt, nhìn cái gì đều cảm thấy vừa mắt ba phân.

	Liền Tôn Đăng rất hiếm có đi ra ngoài, bắt đầu thưởng thức này trong hoàng cung mỹ cảnh.

	Đang gặp ngày hè, hoàng cung ở trong xanh um tươi tốt, cây cỏ tươi tốt, bể nước bên trong con cá xuyên tới xuyên lui, sinh cơ bừng bừng.

	Tôn Đăng đi ở đình đài lầu các trong đó, nhìn bên cạnh cái ao cầm hơi rung nhẹ cành liễu, cái kia một mảnh lá liễu bay xuống, rơi vào trong nước, gây nên từng cơn sóng gợn, trong ao nước nuôi đủ loại con cá, tại sóng gợn bên trong qua lại tích góp động.

	"Bệ hạ." Một cái lanh lảnh thanh âm vang lên, Tôn Đăng quay đầu lại, phát hiện một cái mi thanh mục tú tiểu hoạn quan đứng ở đằng xa, trong tay còn cầm một cái bình gốm.

	"Ngươi cầm được là gì?" Tôn Đăng mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, đây là cá đồ ăn."

	"Không sai, lấy tới." Tôn Đăng vẫy vẫy tay, tiểu quan lại lập tức đem bình gốm đệ tới, Tôn Đăng tiện tay từ bên trong nắm lên một cái cá thực, tát đến bể nước bên trong.

	Con cá trong nước lập tức qua lại tích góp chuyển động, sau đó bắt đầu tranh đoạt tán vào trong nước đồ ăn.

	Nhìn những cướp thực con cá, Tôn Đăng tâm tình thật tốt, dấm khô từ nhỏ hoạn quan trong tay đoạt lấy bình gốm, sau đó bắt đầu hứng thú bừng bừng nuôi cá.

	Tôn Đăng so A Đẩu còn nhỏ một tuổi, bây giờ còn không mãn hai mươi tuổi, một cái bất mãn hai mươi tuổi thiếu niên, chơi tâm vẫn là rất lớn. Bất tri bất giác, thời gian đã qua hơn nửa canh giờ.

	Hơn nửa canh giờ, con cá dần dần đều ăn no, Tôn Đăng đứng dậy, chậm rãi xoay người, xoa xoa trên trán hơi nổi lên mồ hôi, sau đó hơi hít một hơi, mới cảm thấy có chút khát nước.

	"Bệ hạ, thỉnh dùng trà!" Một chén nước trà đệ tới.

	Tôn Đăng tiện tay tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, sau đó thỏa mãn cười cợt, sau đó Tôn Đăng đem chén trà trả lại, mới phát hiện này đưa ra nước trà đến, chính là vừa nãy đưa lên cá thực cái kia mi thanh mục tú tiểu hoạn quan.

	"Ngươi tên là gì?"Tôn Đăng mở miệng hỏi.

	"Nô tỳ Hoàng Hạo. . ."

	"Hoàng Hạo? Ân, không sai, sau đó hãy cùng tại trẫm bên người đi!" Tôn Đăng mở miệng nói chuyện.

	"Tạ bệ hạ!"

	Chính như Gia Cát Khác sở liệu, sĩ khuông quả nhiên đối Sĩ Huy phi thường bất mãn.

	Này Giao Châu, là Sĩ gia đời trước huynh đệ mấy người đồng thời đánh tới đến cơ nghiệp, tuy rằng Sĩ gia đời trước là lấy Sĩ Tiếp dẫn đầu, nhưng mà Sĩ Nhất, sĩ vũ các huynh đệ mấy người, cũng bỏ khá nhiều công sức bực bội.

	Sĩ Tiếp tại thời điểm còn khá hơn một chút, Sĩ gia con cháu vẫn có thể tâm phục khẩu phục, nhưng là Sĩ Tiếp vừa chết, Sĩ Huy nhưng không thể nhường đại gia tâm phục. Ngày đó Sĩ Tiếp tại thời điểm, Sĩ Huy tại mấy cái anh em họ ở trong liền tương đối thô bạo, bây giờ càng là cầm làm ra một bộ đại gia chủ nói một không hai trạng thái, điều này làm cho sĩ khuông huynh đệ mấy người phi thường bất mãn.

	Tại Tôn Đăng quan to lộc hậu mê hoặc hạ, sĩ khuông lựa chọn phản bội Sĩ Huy.

	Sĩ khuông mừng thọ làm tên, thiết yến khoản đãi Sĩ Huy, sau đó mai phục đao phủ thủ, tướng sĩ huy bắt giữ. Sĩ Huy căn bản không có phòng bị sĩ khuông, dù sao cũng là anh em họ, Sĩ Huy có như thế nào sẽ phòng bị sĩ khuông, liền Sĩ Huy liền bị sĩ khuông bắt.

	Sau đó sĩ khuông trực tiếp đem Lã Đại nghênh tiến vào Giao Châu, Lã Đại dẫn binh chiếm lĩnh Giao Châu bảy quận.

	Sau đó Lã Đại cũng không có Tôn Đăng ưng thuận lời hứa, trực tiếp giết Sĩ Huy, đồng thời tướng sĩ khuông giáng thành thứ dân, Sĩ gia hết thảy con cháu cũng đều bị trừng phạt. Sau đó Lã Đại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tư thế, tướng sĩ gia tại Giao Châu thế lực diệt trừ, Sĩ gia mấy chục năm cơ nghiệp, trong nháy mắt hủy hoại trong một ngày.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, thu đi xuân đến, trong nháy mắt, liền đến Kiến Hưng tám năm mùa xuân.

	Này thời gian mấy năm, Tam quốc tuy rằng tiểu không ngừng xung đột, thế nhưng là không có bao nhiêu đại chiến, bất kể là Ngụy, Thục, Ngô, cũng bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, luân phiên đại chiến đã tiêu hao Tam quốc quá nhiều nguyên khí, đặc biệt nguồn mộ lính cùng lương thảo, đã không đủ để chống đỡ kế tục hiệu suất cao tiêu hao tổn nữa. Bất quá có thể tiên đoán được chính là, này nghỉ ngơi lấy sức qua đi, khẳng định lại là một phen đại chiến.

	Trường An thành bên trong, có một tòa tụ hiền lầu, nơi này là Trường An thành lớn nhất tửu lâu tốt nhất.

	Tần địa dân phong dũng mãnh, Ung Châu cũng nhiều hào hiệp, vì lẽ đó cho tới nay Ung Châu trị an đều là cái rất lớn vấn đề. Năm đó nước Tần Thương Ưởng biến pháp trước đây cũng không khỏi tư đều, người Tần ở trong lẫn nhau tranh đấu, hàng năm đều sẽ hạ xuống rất nhiều thương tàn, người Tần hàng năm bởi vì nội đấu trí tàn, liền có rất lớn một nhóm. Sau đó Thương Ưởng biến pháp, cấm đoán tư đấu, mới giảm bớt tình huống như thế. Có thể thấy được Tần địa dân phong chi dũng mãnh.

	Tại Ung Châu mở tửu lâu, nếu như sau lưng không có ai, là mở không dậy nổi. Nếu là vạn nhất gặp phải cái say rượu gây sự lại là công phu người tốt, đập phá quán rượu đều có khả năng.

	Trong thời loạn lạc, sẽ chút công phu người không ít, hơn nữa không ít người thường ngày cũng đều mang theo binh khí. Đặc biệt những hiệp khách, ỷ có một thân võ nghệ, đánh nhau gây sự thậm chí giết người sau liền chạy mất dép, muốn đuổi bắt lên phi thường khó khăn, liền giống với năm đó Quan Vũ, Thái Sử Từ, Từ Thứ bọn người từng giết người chạy trốn, thế nhưng là chưa bao giờ bị bắt được qua.

	Bất quá, này tụ hiền lầu, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai dám tới đây gây sự, bởi vì tụ hiền lầu ông chủ, thân phận không phải bình thường.

	Này tụ hiền lầu, chính là Trương Phi mở.

	Trương Phi thích uống rượu, người này người đều biết. Mà mấy năm gần đây, không có cái gì chiến sự, Trương Phi trừ ra đánh trận, ở bên trong chính phương diện lại là một chữ cũng không biết, liền nhàn rỗi không chuyện gì, liền mở ra cái tửu lâu.

	Trương Phi tính cách phóng khoáng, thường ngày tại trong tửu lâu, nhìn thấy vừa mắt liền qua đi mời người uống rượu. Thời gian dài, này Trường An thành bên trong không ít sâu rượu, đều cùng Trương Phi quen thuộc.

	Đồng thời chính là bởi vì tụ hiền lầu đặc thù bối cảnh, không người nào dám ở đây uống rượu gây sự. Trước đúng là có mấy cái không biết sâu cạn nhân đạo nơi này gây sự, nhưng mà tất cả đều bị Trương Phi cho ném ra ngoài. Từ nay về sau, không còn có người dám đến tụ hiền lầu gây phiền phức.

	Hôm nay, đúng lúc gặp phiên chợ, tụ hiền lầu bên trong tự nhiên là dòng người phun trào, mỗi một cái bàn đều tọa đầy người.

	Nhưng vào lúc này, một người thiếu niên đi vào, thiếu niên một thân cẩm bào, phong trần mệt mỏi, tinh tế xem ra cẩm bào là từ tốt nhất gấm Tứ Xuyên chế tạo, vừa nhìn thiếu niên này chính là không giàu sang thì cũng cao quý.

	Thiếu niên phía sau theo vài cái tùy tùng, theo từ trên lưng đều cõng lấy con mồi, mọi người vừa nhìn liền biết, thiếu niên này là vừa săn thú trở về.

	Người hầu nhìn lướt qua xung quanh, phát hiện trong tửu lâu đã không có chỗ ngồi.

	Người hầu đi tới một vị trí khá tốt trước bàn, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một khối nhỏ thỏi vàng, vỗ lên bàn, mở miệng nói chuyện: "Cái bàn này, chủ nhân nhà ta muốn, ngươi ngày hôm nay ăn uống, cũng coi như tại chủ nhân nhà ta trên thân, cầm này thỏi vàng, nơi khác ăn đi thôi!"

	Cái bàn này ngồi rất rõ ràng là cái người ngoại địa, hơn nữa nhìn trang phục cũng là cái hiệp khách. Người như thế là nhất kiệt ngạo bất kham, chỉ là hơi liếc mắt một cái cái kia thỏi vàng, mà nối nghiệp tục uống rượu, không có phản ứng cái kia người hầu.

	"Này, ta để ngươi tránh ra, ngươi điếc sao?" Người hầu lớn tiếng quát.

	"Hừ!" Hiệp khách hừ lạnh một tiếng, mà nhưng vào lúc này, bên cạnh một người trung niên đột nhiên đứng ra, ngăn cản hiệp khách.

	"Lão đệ, nghe lão ca một lời, cái bàn này liền để đi!" Người trung niên mở miệng nói chuyện.

	Hiệp khách hơi nhướng mày, đẩy ra người trung niên, lại trở về ngồi xuống, yên lặng tiếp theo uống rượu.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Tên kia người hầu hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, lại đi lên hai người, hướng về phía hiệp khách phóng đi.

	Hiệp khách cũng lập tức giơ lên nắm đấm, chuẩn bị phản kích, nhưng mà lại không nghĩ rằng, này xông lên hai cái thị vệ, công phu phi phàm, ba lạng chiêu, này hiệp khách liền bị hạn chế, sau đó này hai tên thị vệ điều khiển này hiệp khách, liền đi ra ngoài.

	"Các ngươi làm gì? Các ngươi dám ở chỗ này động thủ, các ngươi biết nơi này là nơi nào sao? Nơi này nhưng là Trương Phi tướng quân địa bàn, các ngươi dám ở chỗ này gây sự?" Hiệp khách lập tức làm bộ một bộ vô lại dáng dấp, hô to lên, hy vọng kinh động trong điện Trương Phi người.

	"Ai ôi. . ." Người thiếu niên kia bù đắp một cước, trực tiếp đem cái kia hiệp khách đạp đi ra ngoài. Hiệp khách một cái ngã gục, lăn lộn trên đất.

	"Ngươi, các ngươi thật là to gan, dám ở này tụ hiền lầu bên trong động thủ, nơi này nhưng là Trương Phi tướng quân mở!" Hiệp khách một mặt không cam lòng kêu to.

	Lúc này, một cái người qua đường xem trò vui ông lão, đi lên, vỗ vỗ cái kia hiệp khách vai, nói tiếp: "Lão đệ, đừng kêu, lại gọi cũng vô dụng."

	"Tại sao?" Hiệp khách không hiểu hỏi.

	"Lão đệ, ngươi là vừa đến Trường An đi. Xem ra ngươi là nghe nói qua, này tụ hiền lầu là Trương Phi tướng quân mở, không thể ở bên trong gây sự, bất quá này Trường An thành bên trong, nhưng có một người không ở trong phạm vi này."

	"Là ai? Lợi hại như vậy? Lẽ nào là bệ hạ?" Hiệp khách không hiểu hỏi.

	"Ha ha, không phải bệ hạ, tam tướng quân là bệ hạ cha vợ, bệ hạ làm sao sẽ đến đập phá chính mình cha vợ đài! Này dám ở tụ hiền lầu gây sự, chính là chúng ta Trường An thành đệ nhất công tử bột." Ông lão giải đáp nói.

	"Đệ nhất công tử bột? Vậy là ai?"

	"Bệ hạ thân đệ đệ, Lỗ vương Lưu Vĩnh. . ."

	Vị Ương cung.

	A Đẩu chậm rãi xoay người, hơi dụi dụi con mắt, nhất thời cảm thấy thoải mái rất nhiều.

	"Bệ hạ, Kinh Triệu doãn Bàng Lâm cầu kiến."

	Kinh Triệu doãn chính là quản lý Trường An quan chức, này Trường An cùng Lạc Dương chia ra làm tây đều cùng Đông Đô, liền A Đẩu liền chế hai doãn, chuyên môn ti chức quản lý Trường An, là Kinh Triệu doãn, ti chức quản lý Lạc Dương, là Hà Nam doãn. Này Kinh Triệu doãn cùng Hà Nam doãn, quản lý phạm vi cùng như vậy thái thú gần như, nhưng mà thực tế quyền lực cùng quan tước, đều ở thái thú bên trên. Mà Bàng Lâm, là Bàng Thống đệ đệ, bản lĩnh không bằng Bàng Thống, dựa vào lão ca Bàng Thống, làm được Kinh Triệu doãn vị trí.

	Nghe được Bàng Lâm đến rồi, A Đẩu hơi nhướng mày, sau đó mở miệng nói chuyện: "Để Bàng Lâm vào đi!"

	Bàng Lâm đi vào, nhìn thấy A Đẩu, quỳ trên mặt đất, mở miệng bái nói: "Tham kiến bệ hạ."

	"Bàng ái khanh, đứng lên đi." A Đẩu vì lẽ đó vẫy vẫy tay, tiếp theo mở miệng hỏi: "Có phải là Lưu Vĩnh tiểu tử kia lại gây rắc rối?"

	"Bệ hạ, thần vô năng, không thể quản lý tốt này Trường An thành, thỉnh bệ hạ trị tội."

	"Được rồi, nói đi, Lưu Vĩnh lại xông cái gì tai họa?"

	"Bệ hạ, hôm qua vừa lúc họp chợ phiên, Lỗ vương điện hạ cùng người ngoại lai khách thương nổi lên xung đột, còn hủy đi một tòa xiếc ảo thuật đài cao. . . Đập tổn thương mười mấy người!"

	"Ây. . . Trẫm biết rồi, trước tiên đem người chữa khỏi, tiêu tốn chi phí, theo thường lệ ký món nợ đi, sau đó trẫm sẽ đem tiền đưa cho ngươi." A Đẩu bất đắc dĩ nói.

	Bàng Lâm đi rồi, A Đẩu lần thứ hai bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Trẫm cái này đệ đệ, cái này trong kinh đệ nhất công tử bột, có thể thật sự không phải nói không, ba ngày không gặp rắc rối, hắn liền không chịu được."

	"Ha ha, bệ hạ, Lỗ vương điện hạ còn nhỏ, còn không hiểu chuyện. . ." Trương Ngực thuận miệng đáp ứng nói.

	"Ai, đều là mẫu hậu cho làm hư. Phụ hoàng chết rồi, mẫu hậu là một cái như vậy dựa vào. . ." A Đẩu nói, suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Trẫm cái này đệ đệ, tuổi cũng không nhỏ còn cùng tiểu hài tử như thế, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, có phải là nên cho hắn định việc hôn nhân, để hắn kiềm chế lại?"

	Tụ hiền lầu.

	"Tam thúc, làm rồi!" Lưu Vĩnh nói, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Trương Phi nhưng không có uống chính mình cái kia một chén rượu, nhìn một chút Lưu Vĩnh đã hơi ửng hồng mặt, mở miệng nói chuyện: "Được rồi, ngươi đừng uống, uống nhiều rồi còn phải ngươi tam thúc ta phái người đưa ngươi trở lại, đại tẩu nếu như nhìn thấy ngươi say thành dáng dấp kia, lại muốn trách ta lão Trương."

	"Không có chuyện gì, quay đầu lại ta cho mẫu hậu nói. . . Đến, tam thúc, chúng ta tiếp theo uống!"

	Trương Phi bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cái gọi là rồng sinh chín con, không giống nhau. Cái này Lưu Vĩnh cùng A Đẩu hoàn toàn khác nhau, A Đẩu có thể nói là lòng ôm chí lớn, văn võ song toàn, mới trải qua người, nhưng mà cái này Lưu Vĩnh nhưng là rượu thịt chiếm toàn, trong ngày thường khắp nơi gây chuyện thị phi. Cùng A Đẩu quả thực không hề có một chút cộng đồng nơi.

	Trương Phi vừa muốn tiếp theo khuyên, liền nghe phía ngoài rộn rộn ràng ràng đám người bắt đầu kêu gào.

	"Đi, mau đi xem một chút, thần y đến rồi!"

	"Thần y đến rồi, đi mau, đi xem xem. . ." Lưu Vĩnh ngẩng đầu hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, chỉ thấy dòng người hướng về cửa thành tuôn tới.

	"Thần y?" Lưu Vĩnh ợ rượu, sau đó lảo đảo đứng lên, một mặt men say đi ra ngoài, đồng thời nói với Trương Phi: "Tam thúc, bên ngoài đến rồi cái thần y, ta cũng đi xem xem. . ."