U Châu.

	Năm nay nhiệt độ muốn so với năm rồi lạnh một ít, bắt đầu mùa đông sau đã hạ xuống vài trường tuyết lớn.

	Ti Diễn dưới trướng Liêu Đông binh sĩ đã quen loại này khí hậu, dù sao Liêu Đông khí hậu, so với U Châu đến muốn càng lạnh hơn ba phân, điều kiện cũng càng gian khổ một ít.

	Mấy trường tuyết rơi dầy khắp nơi, U Châu đại địa đã sớm bao trùm thành trắng xóa một mảnh, không trung thỉnh thoảng sẽ thổi tới từng trận gió lạnh. Ngày đông bên trong tự nhiên không có cái gì việc nhà nông có thể làm, hơn nữa bên ngoài thật lạnh, dân chúng đều lựa chọn chờ ở trong nhà, một ít nhỏ bé huyện thành bên trong, trên đường cái chỉ có vẻn vẹn mấy cái người đi đường đang đi lại, mặc dù là đại thành ở trong, người đi trên đường cũng ít gần nửa . Còn dã ngoại, càng là mấy chục dặm không thấy bóng người, mặc dù là giặc cướp sơn tặc, cũng sẽ không lựa chọn loại khí trời này đi ra.

	Kế Thành.

	Một đám Liêu Đông binh ngồi vây quanh tại trên tường thành, trung gian là đại chậu than, chậu than bên trong viên than liều lĩnh hồng quang.

	Một người trung niên binh sĩ nhấc lên rượu trong tay ấm, ực một hớp rượu, sau đó nhẹ nhàng nuốt xuống, nhắm mắt lại bắt đầu dư vị dày đặc hương rượu.

	Liêu Đông lương thực sản lương kém xa U Châu, vì lẽ đó Liêu Đông cũng không có quá nhiều dư thừa lương thực dùng để cất rượu, nhưng là một mực Liêu Đông khí hậu lạnh giá, rượu mạnh đối với không ít Liêu Đông hán tử tới nói, là ắt không thể thiếu thức uống. Vì lẽ đó rượu tại Liêu Đông, luôn luôn là rất quý giá.

	U Châu lương thực sản lương so với Ký Châu, Ích Châu, Hoài Nam các nơi vẫn có chênh lệch, thế nhưng là so Liêu Đông mạnh hơn quá nhiều, chí ít U Châu có thể không phải phân phối dùng để cất rượu lương thực muốn so với Liêu Đông nhiều gấp mấy lần, vì lẽ đó đám này Liêu Đông binh đi tới U Châu sau đó, chuyện thứ nhất chính là uống rượu uống cái đủ.

	Trên tường thành nhiệt độ muốn thấp hơn quá nhiều, đặc biệt bắc gió thổi qua mang đến hàn khí, khiến người ta khó có thể chịu đựng, mặc dù là thanh niên trai tráng tiểu tử, cũng ở trên thành lầu đứng không được chân. Mà lúc này, một cái chậu than thêm vào một bình rượu mạnh, đủ khiến những binh sĩ này hưng phấn rất lâu.

	"Ai, khí trời, vốn là cho rằng U Châu muốn so với chúng ta Liêu Đông ấm áp không ít, nhưng là vẫn là như thế lạnh." Một cái tỏ rõ vẻ râu mép Liêu Đông sĩ tốt mở miệng nói.

	"Được rồi, ngươi đã biết đủ đi! Này kế trong thành có nhiều như vậy rượu, ngươi hồi chúng ta Liêu Đông, thượng đi đâu tìm rượu đi?" Bên cạnh một người ngắt lời nói.

	"Nói đến, chúng ta bị phân tới đây Kế Thành, vận may thực là không tồi. Kế Thành là U Châu trị sở, Điền Dự lúc đi, rất nhiều thứ ở lại Kế Thành không có mang đi, bao quát đống rượu ngon này. Nghe nói những đi huyện thành nhỏ, nhưng là không có chúng ta vận tốt như vậy."

	"Quỷ thiên khí này, như thế lạnh, chúng ta còn phải đứng ở này trên tường thành, khí trời cũng sẽ không có kẻ địch công tới được. Lại nói, xung quanh mấy quận không đều ở trong tay chúng ta sao, nếu là thật có người công lại đây, sớm đã có tin tức truyền tới rồi!"

	"Nói cũng đúng, bất quá nếu không chúng ta đi thành lầu bên trong ấm áp một hồi?"

	"Hay là thôi đi, nói không chắc một hồi tướng quân liền đến tuần tra rồi!" Bên cạnh một người chà xát tay, mở miệng nói.

	"Trời lạnh như thế này, tướng quân chỉ sợ sẽ không đến rồi!"

	Một đám người sở tại lỗ châu mai mặt sau, tránh né gió bắc, hoàn toàn không có chú ý tới tại phía tây, phía trên đường chân trời, đã dựng lên trắng xóa tuyết sương mù.

	Một đám kỵ binh đang hướng về kế đi tới.

	Ngựa đã sớm bị xóa thành màu trắng tinh, kỵ sĩ áo giáp bên ngoài cũng tráo lên một tầng màu trắng hậu bố. Móng ngựa đạp ở trên mặt tuyết, cũng không có gây nên quá lớn âm thanh, từ xa nhìn lại chỉ có thể nhận ra được một đoàn màu trắng đồ vật lăn về phía trước.

	Rốt cuộc, kỵ binh đến gần rồi, tiếng vó ngựa nương theo gào thét gió bắc thanh, chậm rãi truyền tới trên tường thành.

	"Nghe, cái kia là thanh âm gì!" Một tên Liêu Đông binh đứng lên, hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, qua tốt mấy giây mới xác nhận, đến chính là một đội kỵ binh.

	"Không được, địch tấn công!"

	"Cái gì địch tấn công, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi!" Bên cạnh một người đứng lên, theo phương hướng của thanh âm nhìn tới.

	Lúc này, kỵ binh đã gần vô cùng, trên tường thành binh lính thậm chí có thể nhìn thấy đối diện ngựa hô ra đến nhiệt khí.

	"Địch tấn công, nhanh, minh chung, địch tấn công..."

	Nhưng mà, tiếng chuông vẫn không có vang lên, đối diện kỵ binh đại đội bên trong đã vang lên xung phong tiếng kèn lệnh.

	"Tùng tùng tùng..."

	Cảnh báo tiếng chuông vang lên, nhưng mà ngày đông lạnh giá phảng phất đem người đi đứng cũng đông cứng thẳng thắn, tiếng chuông vang lên nửa ngày, cũng không gặp có người lên thành chi viện.

	"Giương cờ!" Mã Thu hô to một tiếng, mặt sau giương cờ quan lập tức giơ cao đại kỳ.

	Thành thượng, Liêu Đông quân sĩ đã nhìn rõ ràng cờ thượng viết tự.

	"Phủ Viễn đại tướng quân ngựa! Đến chính là Mã Thu! Là Lương Châu kỵ binh!" Thành thượng Liêu Đông binh kinh hô.

	Mã Thu dưới trướng kỵ binh hung hãn, đã sớm truyền khắp thiên hạ, Tịnh Châu một trận chiến, Vương Lăng Tịnh Châu kỵ binh hoàn toàn thất bại tại Mã Thu Lương Châu kỵ binh. Sau trận chiến này, Lương Châu kỵ binh đệ nhất thiên hạ danh tiếng cũng là truyền ra đi tới. Vì lẽ đó bây giờ Liêu Đông quân nhìn thấy người đến là Mã Thu, chưa chiến trước hết nhát gan ba phân.

	...

	"Tùng tùng tùng..." Tiếng chuông vang lên, Ti Diễn trở mình một cái bò lên, xông ra ngoài.

	"Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?" Ti Diễn hô.

	"Tướng quân, không tốt rồi! Kẻ địch công lại đây rồi!"

	"Kẻ địch, cái gì kẻ địch?"

	"Là Mã Thu, Mã Thu Lương Châu kỵ binh đến rồi!"

	"Nhanh giúp ta mặc giáp trụ áo giáp, đi ra ngoài nghênh địch!" Ti Diễn mở miệng nói.

	"Nhưng là tướng quân, đến chính là Mã Thu a!"

	"Mã Thu liền Mã Thu, ta Ti Diễn còn đừng sợ hắn!" Ti Diễn lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng mà âm thanh nhưng càng nói càng nhỏ, rất rõ ràng là trong lòng không có sức mạnh.

	Trước cửa thành.

	Liêu Đông binh sĩ vừa bày ra phòng ngự trận thế, Mã Thu Lương Châu kỵ binh cũng đã vọt tới phụ cận.

	"Đột kích..." Mã Thu hô to một tiếng, sau đó bọn kỵ sĩ thuận tiện đã biến thành trùy hình trận, dường như một thanh đao nhọn đồng dạng, nhảy vào Liêu Đông quân trận thế.

	Liêu Đông quân quân trận trong nháy mắt liền bị xé ra một cái chỗ hổng, mà Lương Châu kỵ binh lập tức dọc theo cái này chỗ hổng, vọt vào thành nội.

	Kế Thành đường phố cũng không tính rộng rãi, mà thành nội nhà ốc kiến thiết cũng có chút ngổn ngang, địa hình như vậy là không thích hợp kỵ binh tác chiến. Mà ngựa Thu thống lĩnh kỵ binh kinh nghiệm phong phú, liếc mắt là đã nhìn ra trong thành này cũng không thích hợp kỵ binh tác chiến.

	"Bắt giặc phải bắt vua trước, các huynh đệ, theo ta tiến công phủ thành chủ, bắt giữ Ti Diễn!" Mã Thu hét lớn một tiếng.

	"Bắt giữ Ti Diễn!"

	"Bắt giữ Ti Diễn!"

	Lương Châu kỵ binh la lên, hướng về phủ thành chủ phóng đi.

	Ngoài thành cách đó không xa, Điền Dự U Châu thiết kỵ cũng đuổi tới.

	"Ai, Tử Long, ngươi ta đã già, ngươi xem một chút, này hậu bối đều tấn công vào thành, chúng ta vừa mới đến... Ta Điền Dự tự nhận tinh thông kỵ binh chiến pháp, bất quá so với này Mã Thu đến, ai..." Điền Dự khe khẽ thở dài.

	Triệu Vân khẽ cười cười: "Quốc Nhượng, thiên hạ này thống lĩnh kỵ binh bản lĩnh, Mã Thu làm mấy đệ nhất. Hắn cùng chúng ta không giống nhau, chúng ta binh là luyện ra, lính của hắn nhưng là một đao một thương giết ra đến. Cho dù là năm đó Lã Phụng Tiên thống binh, e sợ cũng đến cam bái hạ phong. Huống hồ điều này cũng không hoàn toàn là Mã Thu công lao, nếu là không có Mạnh Khởi, Mã Thu kỵ binh cũng không có lợi hại như vậy."

	"Đúng đấy, Mã Siêu tướng quân cái thế vô song, đáng tiếc, tráng niên mất sớm a!" Điền Dự thổn thức lên.

	Triệu Vân cùng Điền Dự tán ngẫu đồng thời, Mã Thu đã giết tới phủ thành chủ phụ cận.

	Ti Diễn một mặt dữ tợn nhìn phía trước xông lại Lương Châu thiết kỵ, nhưng mà nhưng trong lòng bay lên một tia ý lui.

	Ti Diễn cũng là trải qua rất nhiều lần trận chiến đại tướng, hơn nữa còn cùng người Ô Hoàn tranh tài qua, vì lẽ đó một chút liền phân ra đến trước mắt Lương Châu kỵ binh tất cả đều là tinh nhuệ.

	"Mã Thu lĩnh kỵ binh quả nhiên danh bất hư truyền, xem ra đối kháng chính diện ta tuyệt không phải là đối thủ! Vẫn là trước tiên hộ mệnh quan trọng!" Nghĩ tới đây, Ti Diễn hư hoảng một chiêu, về phía sau bại lui.

	...

	Hữu Bắc Bình.

	Trên thao trường, các binh sĩ chỉnh tề đứng thành từng nhóm.

	Trên đài cao, Đặng Ngải chỉ tay phía trước quân sĩ, mở miệng nói: "Chúa công đối với ta quân tướng sĩ có thể thỏa mãn?"

	Công Tôn Uyên gật đầu cười: "Nghe tiếng đã lâu Đặng tướng quân ngươi thống binh có cách, hôm nay vừa nhìn quả nhiên danh bất hư truyền!"

	"Chúa công quá khen rồi..." Đặng Ngải tranh thủ thời gian khiêm tốn nói chuyện.

	"Đặng tướng quân, mấy ngày nay thực sự là khổ cực ngươi, nếu không phải ngươi, này 10 vạn đại quân cũng không thể thuận lợi như vậy quy thuận cho ta." Công Tôn Uyên nói tiếp.

	"Chúa công, đám này tướng sĩ đều là U Châu bản địa xuất thân, đang nghe nói chúa công chiếm Kế Thành sau đó, cũng đã là tâm hướng chúa công." Đặng Ngải vội vàng đưa lên một cái không lớn không nhỏ nịnh hót.

	Nhưng vào lúc này, tiểu giáo phi chạy tới.

	"Chúa công, việc lớn không tốt rồi!"

	Công Tôn Uyên hơi nhướng mày: "Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Từ từ nói."

	"Chúa công, hán Phủ Viễn đại tướng quân Mã Thu binh tập Kế Thành, Ti Diễn tướng quân không địch lại, bây giờ Kế Thành đã mất!"

	"Này là chuyện khi nào?" Công Tôn Uyên vội vàng hỏi.

	"Chính là hôm qua."

	"Hôm qua? Ti Diễn là làm ăn gì! Làm sao sẽ bị Mã Thu chiếm Kế Thành! Nếu Hán quân tiến công, hắn tại sao không còn sớm báo!" Công Tôn Uyên giờ khắc này là một mặt phẫn nộ.

	"Chúa công, Mã Thu đại quân phảng phất là từ trên trời giáng xuống đồng dạng, không chỉ Ti Diễn tướng quân không có phát hiện, liền ngay cả Thượng Cốc phụ cận phái đi trinh sát cũng không có phát hiện! Liền như thế không hiểu ra sao bị Mã Thu giết tới Kế Thành dưới thành."

	"Từ trên trời giáng xuống? Nói hươu nói vượn, Mã Thu lẽ nào biết bay không được!"

	"Chúa công bớt giận." Đặng Ngải tranh thủ thời gian đứng ra, mở miệng nói: "Chúa công, Mã Thu Lương Châu kỵ binh rất lợi hại, nhân mã có thể liền hành ba ngày không nghỉ ngơi, từ Tịnh Châu đến Kế Thành, một ngày liền có thể đạt đến, như thành lợi dụng lúc hành quân đêm mà nói, trinh sát phát hiện không được cũng là rất bình thường."

	"Đúng rồi chúa công, Ti Diễn tướng quân còn nói, Mã Thu đứa kia giảo hoạt người, hắn sai người đem ngựa đều xóa thành màu trắng, hơn nữa áo giáp thượng cũng bọc lên vải trắng, đúng lúc gặp U Châu tuyết lớn, cho nên mới không có phát hiện Mã Thu." Tên kia tiểu giáo nói tiếp.

	"Được lắm Mã Thu, dĩ nhiên nghĩ đến cỡ này phương pháp, tốt một chiêu giấu trời vượt biển!" Công Tôn Uyên trong mắt lóe ra một tia tàn khốc.

	Sau đó Công Tôn Uyên đột nhiên nhớ tới, trước Quản Ninh là như chém đinh chặt sắt nói Hán quân không thể tiến công U Châu, Lưu Thiện mục đích chỉ có điều là vì lừa bịp một bút vật tư mà thôi, khi đó Quản Ninh còn thề son sắt chúc mừng chính mình, cũng chính bởi vì như thế, Công Tôn Uyên cướp đoạt Kế Thành sau đó, căn bản không có phái quá nhiều binh đi vào đóng giữ. Bây giờ nhìn lại Quản Ninh phán đoán là mười phần sai!

	Ngẫm lại trước Quản Ninh cho mình lập kế hoạch, hơn nữa còn tự mình khuyên bảo Đặng Ngải quy hàng, là tiến công Kế Thành bình định cản trở, Công Tôn Uyên đoạt được U Châu, Quản Ninh làm mấy công đầu, mà bây giờ cũng chính là Quản Ninh phán đoán sai lầm, làm cho lại phải đem U Châu nhường ra đi.

	"Ai, thành cũng Quản Ninh, bại cũng Quản Ninh a!" Công Tôn Uyên hết sức bất đắc dĩ thở dài.