"Các ngươi không nghe được lời ta nói sao? Ta nói rồi, giết ngựa!" Tào Chân cố nén nổi khổ trong lòng sở, lớn tiếng quát lên.

	"Vâng, mạt tướng tuân mệnh!"

	Từng đạo từng đạo hàn quang xẹt qua, từng con từng con chiến mã ngã xuống.

	Tào quân trong quân doanh cũng nhấc lên bát tô, theo củi lửa càng ngày càng vượng, trong nồi nước sôi trào. Còn liều lĩnh hừng hực nhiệt khí thịt ngựa, cùng với khối lớn xương ngựa, bị ném tới trong nồi, bọt nước tung tóe ra, rơi xuống đất, thịt ngựa tại nước sôi bên trong cấp tốc biến sắc.

	Từng trận mùi thịt tung bay đến trong không khí, vượng hỏa hạ, nước canh từng bước bị trứ danh màu trắng.

	...

	Một tên tuổi trẻ Tào binh kinh ngạc vọng cái chén trong tay, trong chén trừ ra nồng đậm canh thịt bên ngoài, còn có một miếng thịt.

	"Dĩ nhiên có thịt, chuyện gì thế này?" Tào binh kinh dị nói chuyện.

	"Mặc kệ nó, uống này nhiều ngày cháo loãng, có thịt liền ăn đi!" Bên cạnh một người tiếp lời.

	"Ta không phải là không muốn ăn, chỉ là không biết đây là cái gì thịt, không dám vào khẩu." Tuổi trẻ Tào binh nói chuyện.

	Tên này tuổi trẻ Tào binh nghĩa bóng, chính là lo lắng cái này thịt là thịt người.

	Chiến loạn hoặc là thiên tai niên đại, ăn thịt người cũng không là chuyện ly kỳ gì. Năm đó Tào Tháo thiếu lương thời điểm, Trình Dục cũng từng dùng người thịt sung làm quân lương.

	Bất quá từ khi Tào Tháo thống nhất phương bắc sau đó, hưng thịnh đồn điền, mà đồn điền chính sách tại Tào Phi thời đại càng là đại gia phát triển, gần nhất mười mấy năm, cũng không còn dùng người thịt sung làm quân lương sự tình.

	Bên cạnh, một tên quan quân dáng người nghe được hai người đối thoại, lập tức tiến tới, quay về tuổi trẻ Tào binh nói chuyện: "Các ngươi liền yên tâm ăn đi, những thứ này đều là thịt ngựa."

	"Thịt ngựa?"

	"Là thịt ngựa, đại tướng quân hạ lệnh giết ngựa, hơn nữa đại tướng quân còn thân hơn tự giết mình chiến mã, nếu không các ngươi nơi nào đến thịt ngựa ăn!"

	"Đại tướng quân giết mình chiến mã?" Tào binh kinh ngạc nhìn một chút cái chén trong tay, lúc này, này bát phảng phất nặng nề rất nhiều.

	"Đại tướng quân dĩ nhiên giết mình chiến mã cho chúng ta ăn! Lớn như vậy ân, ta làm liều mình báo đáp!"

	...

	Tào Chân giết ngựa tin tức rất nhanh ở trong quân truyền ra.

	Tào quân tinh thần vào đúng lúc này hoàn toàn bị gây nên, loại này khích lệ cùng bình thường không giống, này hoàn toàn là một loại ai binh thức cổ vũ.

	Như vậy cũng tốt so năm đó Ngô Khởi là binh sĩ hấp mưng mủ đồng dạng, lúc này, Tào quân tướng sĩ đối Tào Chân tràn ngập cảm kích, mà loại này cảm kích, thể hiện đến trên chiến trường sau đó, liền đã biến thành sức chiến đấu.

	Tào quân như cùng ăn thuốc kích thích đồng dạng, xông về phía trước giết, A Đẩu vốn là muốn dùng xào lúa mạch đến đả kích một thoáng Tào quân tinh thần, chỉ là không nghĩ tới làm cho Tào Chân giết ngựa, hoàn toàn đưa đến hiệu quả trái ngược.

	Bọn quân sĩ anh dũng về phía trước, tiếng la giết truyền tới Tào Chân trong tai, Tào Chân vốn là lãnh khốc khuôn mặt cũng xuất hiện một tia buông lỏng.

	Bên cạnh thị vệ đi tới, trong tay còn bưng một bát thịt ngựa.

	"Đại tướng quân, ngài vẫn là ăn chút đi!"

	Tào Chân lắc lắc đầu, nhìn cái kia bát, ngẫm lại chính mình âu yếm chiến mã, Tào Chân dù như thế nào cũng ăn không trôi.

	"Thịt đều phân ra đi tới?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đều phân ra đi tới. sinh đã không còn nhiều."

	"Biết rồi, ngươi đi xuống trước đi!" Tào Chân khoát tay áo một cái.

	"Đại tướng quân, ngài vẫn là ăn chút đi, ngươi đã ròng rã một ngày không có ăn đồ ăn, tại dạng này thân thể của ngài sẽ không chống đỡ nổi. Ngài nếu là ngã xuống, ai tới thống soái chúng ta đánh trận a!" Người hầu rất chân thành nói.

	"Ai..." Tào Chân nhìn một chút cái kia một bát thịt, sau đó có chút bất đắc dĩ thở dài. Ngựa đã giết, thịt cũng đã phân, tiếp xuống nếu là lại không hạ được, Tào Chân thật là không có cách nào.

	"Hô..." Tào Chân hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn một chút cái kia một bát thịt ngựa, chính như này người hầu từng nói, nếu như liền ngay cả mình đều ngã xuống, ai tới thống soái đại quân!

	"Đã không có đường lui, nên buông tay một kích rồi!" Tào Chân thị tùng từ trong tay cầm qua bát, nắm lên một miếng thịt, nhét vào trong miệng, lung tung nhai hai cái, cũng không có cắn nát, liền nuốt xuống.

	Trong nháy mắt, một bát thịt đều bị Tào Chân ăn sạch, sau Tào Chân sờ sờ miệng, mở miệng đối người bên cạnh nói chuyện: "Đi, đề ta đao đến, ta muốn đích thân ra trận!"

	...

	Tào Chân soái kỳ chậm rãi di động, dần dần đi tới tiền tuyến, mà Tào Chân cũng là một thân nhung trang mặc chỉnh tề, cầm trong tay binh khí, khuôn mặt lạnh lùng nhìn phía trước.

	"Các ngươi xem, đại tướng quân đến rồi!"

	Tào quân tướng sĩ đã chú ý tới, Tào Chân soái kỳ đã đi tới phụ cận.

	"Các huynh đệ, theo ta giết!" Tào Chân tay cầm đại đao, làm gương cho binh sĩ bắt đầu phía trước xung phong.

	Tào Chân thân làm chủ soái, như thế làm gương cho binh sĩ, cảnh này khiến các binh sĩ càng thêm ra sức tiến công. Theo Tào Chân đến, một làn sóng mới tiến công làn sóng xuất hiện.

	...

	"Tào Chân soái kỳ? Tào Chân đều tự mình ra trận, xem ra Tào Chân là muốn nỗ lực cuối cùng." Đối mặt Tào binh hung mãnh thế tiến công, cùng với thoáng xa xa xuất hiện Tào quân đại kỳ, A Đẩu biết, bây giờ đã đến thời khắc cuối cùng. Thành bại ở đây một lần.

	"Trương Ngực, đi lấy ta đại côn lại đây." A Đẩu nhẹ giọng nói chuyện.

	"Bệ hạ, ngài muốn lên trận? Này tại sao có thể!" Trương Ngực lập tức phản đối.

	"Rất lâu không có vận chuyển động, nên hoạt động một chút gân cốt." A Đẩu chỉ chỉ phía trước, nói tiếp: "Lại nói, Tào Chân đều tự mình xông lại, chúng ta cũng không thể yếu đi khí thế."

	"Bệ hạ, không được a, nếu là thừa tướng cùng Trần Đáo đại nhân biết rồi, cần phải chém ta!"

	"Ha ha, Trương Ngực, ta nếu là hiện tại xông lên phía trước, ngươi ngăn được ta sao?"

	"Ây..." Trương Ngực đột nhiên phát hiện, chính như A Đẩu từng nói, nếu như A Đẩu quyết tâm xông lên trước tuyến, chỉ bằng Trương Ngực vũ công, còn thật sự không ngăn được.

	"Được rồi, trẫm ý đã quyết, ngươi cũng không thể để trẫm tay không ra chiến trường đi! Đi thôi, giúp trẫm lấy đại côn đến!"

	Trương Ngực đi theo A Đẩu bên người nhiều năm như vậy, đã sớm đối A Đẩu hiểu rõ vô cùng, vị này bệ hạ có lúc xác thực phi thường tùy hứng, nhưng là một mực Trương Ngực công phu lại kém xa tít tắp A Đẩu, đối với A Đẩu tùy hứng mà là, Trương Ngực là không có biện pháp nào.

	Suy nghĩ thêm, nếu A Đẩu muốn lên trận, trong tay có cùng gậy khẳng định so tay không tốt hơn nhiều. Nghĩ tới đây Trương Ngực không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, vội vã đi giúp A Đẩu lấy gậy.

	...

	Tào Chân tự mình ra trận, tại Tào Chân mang xuống, Tào quân anh dũng tiến lên, ngược lại, đối diện Hán quân nhưng là liên tục bại lui.

	Rốt cuộc, hoàng đế loan giá đại kỳ, xuất hiện ở trên chiến trường.

	A Đẩu trên người mặc một tầng mỏng manh kim ty giáp, này kim ty giáp tuy rằng bạc, nhưng mà nói đến tùy hứng, nhưng có thể so với bình thường bảo giáp. Mà tại kim ty giáp bên ngoài, nhưng là trùm vào một tầng hoàng kim giáp, cộng thêm đỉnh đầu long văn hoàng kim quan, hộ tâm kính bị mài đến bóng lưỡng.

	A Đẩu mặc đồ này, không thể nghi ngờ là vô cùng dễ thấy, vọt tới trong đám người, phảng phất là hạc đứng trong bầy gà.

	"Này, ngươi xem, tốt lắm như là bệ hạ đi!"

	"Làm sao có khả năng, bệ hạ làm sao sẽ đến chuyện này... A, đúng là bệ hạ!"

	"Bệ hạ tới, bệ hạ tự mình ra trận rồi!"

	Tin tức nhanh chóng truyền đến, cuối cùng truyền tới Khương Duy trong tai.

	"Cái gì, bệ hạ xuất chiến rồi!" Khương Duy nhất thời sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, sau đó lập tức nói rằng: "Đi, nhanh theo ta đi bảo vệ bệ hạ, nếu là bệ hạ có cái gì sơ xuất, chúng ta một trăm đầu cũng không đủ chém!"

	A Đẩu xuất hiện, làm cho Hán quân tinh thần lập tức phấn chấn lên, bất quá bởi A Đẩu bộ trang phục này quá mức rõ ràng, Tào quân cũng lập tức có thể nhận ra.

	"Đại tướng quân có lệnh, bắt Hán chủ giả, bất luận chết sống, phong vạn hộ, tiền thưởng 10 vạn!" A Đẩu xuất hiện sau đó, Tào Chân trước tiên làm ra phản ứng.

	Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, vạn hộ cùng 10 vạn nay ban thưởng, chính là Ngũ tử lương tướng đánh cả đời, cũng không có có đãi ngộ như thế. Hết thảy phạm vi tầm mắt có thể có thể nhìn thấy A Đẩu hoàng cờ Tào binh, không khỏi hướng về cái hướng kia tuôn tới. Mà những khoảng cách A Đẩu rất gần Tào quân, càng là lập tức cử binh nhận giết tới, trong nhất thời, đao thương kiếm kích, thậm chí tên bắn lén phi nỏ, đều hướng về A Đẩu bắt chuyện qua đi.

	"Đến hay lắm!" A Đẩu khẽ quát một tiếng, trong tay đại côn phất lên, mang theo từng trận côn gió, côn gió bên dưới, bất kể là đao thương kiếm kích, vẫn là mũi tên phi nỏ, đều không thể tới gần A Đẩu thân thể.

	"Bệ hạ đều tự mình giết địch, chúng ta còn không anh dũng về phía trước, càng tại khi nào!"

	Nhìn thấy A Đẩu như thế anh dũng, Hán quân binh sĩ cũng tinh thần phấn chấn, bắt đầu anh dũng về phía trước chém giết.

	A Đẩu rất xa nhìn lướt qua Tào Chân soái kỳ, thân thể không tự chủ được hướng về Tào Chân phương hướng giết đi, theo A Đẩu, bắt giặc phải bắt vua trước, nếu như có thể khống chế lại Tào Chân, một trận chính là thắng.

	Đối diện Tào Chân, cũng là đánh đồng dạng chú ý, khống chế lại A Đẩu, liền có thể nghịch chuyển chiến sự. Vì lẽ đó Tào Chân cũng tại hướng về A Đẩu phương hướng tới gần.

	Song phương rất nhanh sẽ dán chặt lại với nhau.

	A Đẩu ngẩng đầu nhìn tới, người đối diện quần bên trong, đã có thể mơ hồ nhìn thấy Tào Chân bóng người, mà Tào Chân, cũng có thể bắt lấy, Hán quân ở trong cái kia một tia bóng người màu vàng óng.

	"Sẽ ở đó một bên!" Song phương không hẹn mà cùng gọi lên.

	A Đẩu lần trước nhìn thấy Tào Chân, vẫn là rất nhiều năm chuyện lúc trước, đã nhiều năm như vậy Tào Chân biến hóa cũng không phải rất lớn. Ngược lại A Đẩu, biến hóa liền lớn hơn rất nhiều, đã từ một người thiếu niên, đã biến thành một người thanh niên, lại phối hợp thêm nhiều năm là đế loại kia người bề trên khí chất, đã sớm cùng năm đó như hai người khác nhau.

	"Tào Chân, thế đã không không thể làm, ta xem ngươi vẫn là đầu hàng đi! Ta Lưu Thiện ở đây bảo đảm, tuyệt đối sẽ không thương ngươi cùng thủ hạ ngươi binh lính một phần một hào."

	"Đầu hàng, ta xem nên đầu hàng chính là ngươi đi! Lưu Thiện, hôm nay ta liền bắt giữ ngươi, để ngươi mở mang ta lợi hại!"

	"Hừ, đun sôi con vịt —— mạnh miệng! Năm đó các ngươi nhiều người như vậy, đều không giữ được ta, nhớ tới ngươi bất quá là ta mất quá một hiệp, còn có mặt mũi nói đến bắt ta! Không tự lượng sức! Ta khuyên ngươi vẫn là không muốn châu chấu đá xe rồi!"

	"Không tự lượng sức, ta ngược lại muốn xem xem, ngày hôm nay là ai không tự lượng sức, các huynh đệ, Lưu Thiện thì ở phía trước, theo ta lên, bắt Lưu Thiện!" Tào Chân đại đao vung lên, dẫn binh sĩ hướng A Đẩu phương hướng phóng đi.

	Năm đó, Tào Chân là từng trải qua A Đẩu vũ công. A Đẩu là có tiếng một đấu một vạn, cái này Trung Nguyên biết rõ. Bất quá đối với Tào Chân tới nói, đây là cơ hội duy nhất. Huống hồ A Đẩu làm nhiều năm như vậy hoàng đế, quen sống trong nhung lụa, đến cùng còn sót lại bao nhiêu vũ công nội tình, cái này rất khó nói.

	"Bảo vệ bệ hạ!" Khương Duy âm thanh truyền đến.

	"Bệ hạ, thần đến giúp ngươi một tay!"

	"Bệ hạ, thần cũng tới rồi!"

	Trương Ngực quay đầu nhìn lại, không chỉ là Khương Duy, Quan Hưng, Trương Bào, Quan Sách, Mã Trung, Trương Dực, Phó Đồng, Ngô Ban, Phùng Tập, Trương Nam các một đám Hán quân tướng lĩnh, tất cả đều chạy tới.

	Lúc này, hết thảy Hán tướng đều biết, nếu là A Đẩu bị tổn thương, đại gia cũng phải theo xui xẻo, tất cả mọi người đều liều lĩnh chạy tới. Vào đúng lúc này, Tào Chân đột nhiên phát hiện, bốn phương tám hướng giống như đều là Hán tướng!

	"Được, đều đến rồi! Đến hay lắm!" Tào Chân trong mắt hàn quang lóe lên, bất quá giờ khắc này, Tào Chân trong lòng càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ.

	Hán quân quả nhiên là nhân tài đông đúc, ngược lại Tào quân một phương, từ khi thế hệ trước hai tào hai Hạ Hầu cùng với Ngũ tử lương tướng lần lượt tạ thế sau đó, nhân tài nhưng xuất hiện kết thúc tầng. Đặc biệt có thể xông pha chiến đấu vũ tướng, chỉ có Hạ Hầu Bá, Đặng Ngải các rất ít mấy người.

	Nước Ngụy nhân tài đứt gãy, là một cái sự thật không thể chối cãi, cái này cũng là náo loạn lưu lại di chứng về sau. Cái gọi là thời loạn lạc ra anh hào, tự loạn Khăn Vàng đến Kiến An hậu kỳ, Trung Nguyên khu vực ròng rã rối loạn ba mươi năm, này ba mươi năm bên trong, đương nhiên là ra rất nhiều anh hào, cũng thúc đẩy lên Hán mạt nhân tài tập hợp đại thời đại, nhưng là theo chiến loạn thời gian kéo dài, thế hệ trước anh kiệt lần lượt tạ thế, mới đồng lứa người thì không chiếm được hài lòng cùng an ổn hoàn cảnh sinh tồn, cuối cùng tất nhiên sẽ tạo thành một nhân tài như vậy đứt gãy.

	Ngược lại, Ích Châu cũng không có gặp phải Hán mạt chiến loạn lan đến, bách tính sinh hoạt đối lập an ổn, cho dù thế hệ trước như Nghiêm Nhan bọn người lần lượt tạ thế, đời trung niên Trương Dực, Mã Trung các cũng có thể chống đỡ lên đại cục, vì lẽ đó cũng chưa từng xuất hiện nhân tài đứt gãy, liền giống với ở đây những tướng lãnh này như thế, trừ ra Khương Duy bên ngoài, còn lại đều là xuất thân Tây Xuyên tướng lĩnh.

	Bây giờ A Đẩu dưới trướng quan chức phân bố kết cấu cũng là như thế, năm đó Kinh Châu phái quan chức hai đời, cũng đã lớn lên, mà Ung Lương xuất thân quan chức, nhưng không có mấy cái, chân chính chống đỡ lấy đại cục vẫn là đất Thục quan chức.

	...

	Khương Duy bọn người gia nhập, làm cho chiến cuộc trong nháy mắt xuất hiện nghiêng về một phía tình thế.

	"Tào Chân, ngươi không có cơ hội, vẫn là đầu hàng đi!" A Đẩu nhìn Tào Chân nói chuyện.

	"Đầu hàng, ngươi nghĩ hay lắm, chỉ có chết trận Tào Chân, không có đầu hàng Tào Chân!"

	"Tào Chân, lẽ nào ngươi nhẫn tâm nhìn ngươi dưới trướng mấy vạn đại quân theo ngươi đồng thời chôn cùng?"

	"Chôn cùng? Nói thật hay! Dù có chết, cũng phải kéo cái chịu tội thay, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	A Đẩu chân mày hơi nhíu lại, cái gọi là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm, nếu là liều mạng, coi như là Hán quân cuối cùng thắng lợi, cũng sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, cuối cùng còn có thể là song phương lưỡng bại câu thương. Như thế ngược lại sẽ cho Đông Ngô thừa cơ lợi dụng, A Đẩu cũng không muốn lớn hơn nửa ngày lại vì Đông Ngô làm áo cưới.

	"Như vậy đi, Tào Chân, trẫm cho ngươi cái cơ hội. Trẫm tự mình ra tay, đánh với ngươi một trận, làm sao?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Thật sự?" Tào Chân trong lòng vui vẻ, đôi này Tào Chân tới nói nhưng là cơ hội tốt, A Đẩu dĩ nhiên đồng ý tự mình ra trận đơn đấu, này có thể so với tại vạn quân từ bên trong bắt A Đẩu độ khó muốn rất nhỏ nhiều. Sau đó Tào Chân có chút suy nghĩ, lập tức cân nhắc lại đây, A Đẩu là không hy vọng có tổn thất quá lớn.

	Tào Chân trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó nói chuyện: "Muốn đánh với ta một trận! Dựa vào cái gì! Ta không được! Ngươi là một đấu một vạn, thiên hạ này đều biết, ngươi vừa nãy cũng nói rồi, năm đó ta bất quá là ngươi mất quá một hiệp mà thôi, đánh với ngươi, ta chẳng phải là chịu chết!"

	"Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	"Chúng ta ra năm người, đánh một mình ngươi!" Tào Chân ngạo nghễ nói chuyện.

	"Tào Chân, ngươi không biết xấu hổ!" Bên cạnh Khương Duy lập tức mắng.

	A Đẩu khoát tay áo một cái, ngăn lại Khương Duy, sau đó gật gật đầu: "Được, ta đáp ứng ngươi! Các ngươi có thể chọn năm người đi ra, nhưng mà trong này, nhất định phải có ngươi Tào Chân!"