Liêu Đông Công Tôn Uyên chuyển tới Công Tôn Cung, lập tức dâng thư Nghiệp Thành Tào Duệ, phải cầu được đến Tào Duệ sắc phong.

	Công Tôn Uyên biết nước Ngụy tại Thục Hán cùng Đông Ngô giáp công hạ, lại lần lượt thất lạc Hoài Nam, Lạc Dương cùng Nam Dương, thực lực tổn thất lớn, vì lẽ đó rất thẳng thắn đến rồi một chiêu giở công phu sư tử ngoạm, đồng thời cũng là đang thăm dò Tào Duệ.

	"Đùng!" Tào Duệ đem Công Tôn Uyên thượng tấu chương mạnh mẽ ngã xuống đất, đồng thời la lớn: "Dọa dẫm, chuyện này quả thật là tại dọa dẫm trẫm!"

	Từ Thứ đi tới, chậm rãi cầm qua trên đất bị Tào Duệ ném xuống tấu chương, mở ra xem, lông mày cũng hơi nhíu lên.

	Công Tôn Uyên một tia đại khái là nói Công Tôn Cung đạt được trọng binh, không thể xử lý công việc, vì lẽ đó Công Tôn Uyên liền tạm thời kế thừa Công Tôn Cung vị trí, thay thế Công Tôn Cung xử lý Liêu Đông sự vụ. Đồng thời hy vọng Tào Duệ có thể thừa nhận vị trí của mình, phong chính mình là Liêu Đông thái thú.

	Đám này theo Từ Thứ cũng không tính là quá đáng, nhưng mà tiếp đó, Công Tôn Uyên yêu cầu khuyết có chút quá đáng. Công Tôn Uyên nói Công Tôn gia trấn thủ Liêu Đông nhiều năm, mấy lần đánh bại Ô Hoàn, Cao Câu Ly các tộc, là Đại Ngụy thủ vệ biên cương, càng vất vả công lao càng lớn, yêu cầu Tào Duệ sắc phong chính mình là Yên vương!

	Lúc trước Công Tôn Độ cũng bất quá là Vĩnh Ninh hương hầu, mà sau đó Công Tôn Khang cùng Công Tôn Cung kế thừa vị trí cũng là Vĩnh Ninh hương hầu, bây giờ, Công Tôn Uyên mở ra sư khẩu, lập tức muốn một cái Yên vương, trong này, rất nhiều một loại áp chế mùi vị ở bên trong. Bất quá Công Tôn Uyên nhưng có áp chế tư bản, bởi vì trong tay hắn có binh.

	Này Yên vương, tuy rằng chỉ là một cái tước vị, nhưng mà ý nghĩa thực tế nhưng phi thường trọng đại. Đại hán khác họ không thể phong vương, mà Hán mạt khác họ ở trong được vương tước chỉ có, cái kia chính là Ngụy vương Tào Tháo. Sau đó Tào Phi soán hán sau đó, phong vương tước cũng đều là họ Tào tộc nhân. Bây giờ Công Tôn Uyên thượng biểu yêu cầu phong vương, liền giống với là một cái tát vỗ vào Tào Duệ trên mặt.

	Đồng thời Công Tôn Uyên nói Công Tôn gia đánh bại Ô Hoàn cùng Cao Câu Ly, ở bề ngoài là hướng Tào Duệ khoe thành tích, nhưng mà trên thực tế nhưng là tại khoe khoang vũ lực, trong đó không thiếu có một tia vũ lực tướng áp chế mùi vị ở trong đó. Vì lẽ đó Tào Duệ mới sẽ như thế tức giận.

	Từ Thứ yên lặng xem xong Công Tôn Uyên tấu chương, lại xem xét nhìn tỏ rõ vẻ phẫn hận Tào Duệ, yên lặng lắc lắc đầu.

	"Bệ hạ, cái này Công Tôn Uyên xác thực là có chút quá đáng, dám to gan để bệ hạ phong hắn là Yên vương. Bất quá thần cảm thấy, này Công Tôn Uyên không phải ngông cuồng, mà là đang thăm dò bệ hạ." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Thăm dò trẫm? Tiên sinh là có ý gì?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Bệ hạ, Công Tôn Uyên là đang thăm dò chúng ta, nếu chúng ta phong hắn là Yên vương, chính là thuyết minh chúng ta sợ hắn, Công Tôn Uyên tất nhiên sẽ càng thêm được voi đòi tiên, không đem bệ hạ để vào trong mắt. Vì lẽ đó bệ hạ ngàn vạn lần không thể sắc phong Công Tôn Uyên là Yên vương." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Cái kia trẫm nên làm như thế nào?"

	"Bệ hạ, bây giờ Tôn Quyền đã tang, Hoài Nam cùng Dĩnh Xuyên chiến sự đã ngừng lại, vì lẽ đó thần cho rằng, không bằng đem Ký Châu mới chiêu mộ nhân mã, phái đi U Châu, lấy kinh sợ Công Tôn Uyên . Còn Công Tôn Uyên yêu cầu mà. . . Vẫn là cho hắn cái hương hầu quên đi."

	"Ân, tiên sinh từng nói, thâm cùng trẫm ý, liền chiếu tiên sinh nói làm đi!"

	Từ Thứ đi ra đại điện, hơi nhìn một chút bầu trời xa xăm.

	"Hô. . . Tào Duệ a, lần này, ngươi cùng Công Tôn Uyên nhưng là làm căng rồi! Công Tôn Uyên a, lúc này ngươi chính là không muốn phản, cũng đến phản đi!"

	Công Tôn Uyên xác thực là rất có dã tâm một người. Một cái hương hầu, thì làm sao có thể thỏa mãn Công Tôn Uyên khẩu vị. Theo Công Tôn Uyên, xưng đế mặc dù có chút thái quá, nhưng mà này xưng vương, hẳn là phù hợp thân phận mình. Tốt xấu chính mình cũng là này Liêu Đông bá chủ một phương.

	Tào Duệ nghe theo Từ Thứ kiến nghị, đối Công Tôn Uyên áp dụng cứng rắn thái độ, không những không có đồng ý sắc phong Công Tôn Uyên là Yên vương, hơn nữa còn đem Ký Châu mới chiêu mộ chuẩn bị phái đi Dĩnh Xuyên cùng Hoài Nam binh lính điều động tới U Châu.

	Công Tôn Uyên nghe nói tin tức sau đó, tự nhiên là phi thường phẫn nộ. Theo Công Tôn Uyên, nước Ngụy đã bị Đông Ngô cùng Thục Hán đánh cho liên tục tan tác, ném thành mất đất, thực lực quốc gia tổn thất lớn. Chỉ bằng này bây giờ nước Ngụy, đối mặt Đông Ngô cùng Thục Hán áp lực cũng đã phi thường khó có thể chống đối, lại vẫn dám trêu chọc chính mình.

	Bây giờ Liêu Đông Công Tôn Uyên thủ hạ cũng coi như là mang giáp 10 vạn, mà này mười vạn người nhưng là chân thật mười vạn người, trong đó cũng không có cái gì đồn điền binh hàng ngũ, hơn nữa những binh sĩ này cũng không phải lính mới, Liêu Đông binh sĩ nhiều năm qua vẫn cùng Ô Hoàn cùng Cao Câu Ly tác chiến, Liêu Đông binh sĩ tất cả đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường lão binh, so với những đồn điền binh cùng lính mới, những lão binh này sức chiến đấu mạnh hơn nhiều.

	Công Tôn Uyên cảm thấy, dựa vào thực lực của chính mình, chí ít có thể đánh hạ U Châu, bất quá cuối cùng Công Tôn Uyên vẫn là nhịn xuống, một là bởi vì Trung Nguyên chiến sự cơ bản đã kết thúc, lúc này nếu là hưng thịnh phản cờ, đều sẽ một mình đối mặt nước Ngụy. Điểm thứ hai chính là Đông Ngô phái tới một sứ giả.

	Đông Ngô sứ giả là từ đường biển mà đến.

	Kỳ thực qua nhiều năm như vậy, Công Tôn Uyên vẫn cùng Tôn Quyền có liên hệ. Tôn Quyền rất sớm đã hy vọng Công Tôn Uyên có thể cho Tào Ngụy sau lưng xuyên một đao bối, không qua trước Liêu Đông quyền to tại Công Tôn Cung trong tay, vì lẽ đó cái kế hoạch này vẫn không thể thực hiện. Bây giờ Công Tôn Uyên nắm quyền, Gia Cát Cẩn tiếp thu Tôn Quyền di mệnh, phái người đi vào liên lạc Công Tôn Uyên.

	Bây giờ nước Ngô tất cả chuyện lớn, đều là do Gia Cát Cẩn, Cố Ung cùng Lục Tốn ba người nói tính được là. Ba người ở trong lấy Gia Cát Cẩn tư lịch già nhất, vì lẽ đó chuyện lớn trên căn bản đều là do Gia Cát Cẩn phụ trách. So sánh với nhau, Gia Cát Cẩn cho Công Tôn Uyên ưng thuận hứa hẹn cũng là đại hơn nhiều, không chỉ là đồng dạng cho Công Tôn Uyên Yên vương tước vị, hơn nữa còn đáp ứng đem U Châu cho Công Tôn Uyên.

	Cân nhắc hơn thiệt bên dưới, Công Tôn Uyên tự nhiên là lựa chọn cùng Đông Ngô hợp tác, liền song phương ước định, đến khi lần sau Đông Ngô phạt Ngụy thời điểm, Công Tôn Uyên liền tại Liêu Đông khởi sự. Tiến công U Châu.

	Mà một bên khác, Đông Ngô cũng tương tự gặp phải phiền toái, cái kia chính là Sĩ Huy phản.

	Giao Châu tổng cộng có bảy quận, Sĩ gia chiếm cứ ở giữa bốn quận, phân biệt là Giao Chỉ, Hợp Phố, Nam Hải cùng Cửu Chân quận, mà còn lại úc rộng rãi, Thương Ngô, cao lương ba quận thì tại Đông Ngô nắm trong bàn tay.

	Đông Ngô khống chế ba quận, trước hết phản chính là Thương Ngô quận.

	Sĩ Tiếp chính là Giao Châu Thương Ngô người, Thương Ngô là Sĩ gia sào huyệt sở tại, Sĩ Tiếp tại Thương Ngô kinh doanh nhiều năm, có thể nói là thâm căn cố đế, dân tâm đại thể là quy phụ Sĩ gia, so sánh với ngoại lai hộ Tôn Quyền, bách tính càng tin tưởng bản thổ Sĩ Huy, vì lẽ đó Sĩ Huy phản cờ giơ lên, Thương Ngô bách tính dồn dập hưởng ứng, Sĩ Huy trên căn bản là không đánh mà thắng liền đoạt được Thương Ngô.

	Cao lương quận ở vào xa nhất về phía nam, kẹp ở Hợp Phố, Nam Hải cùng Thương Ngô trong đó, hơn nữa địa vực nhỏ hẹp, bách tính cũng chủ yếu cử chỉ tại vùng duyên hải, dựa vào bắt cá mà sống. Sĩ gia đại quân ba mặt vây kín, cao lương thái thú cũng bé ngoan từ bỏ chống lại, trong nháy mắt, toàn bộ Giao Châu chỉ còn dư lại Úc Lâm quận còn tại Tôn Quyền trong tay.

	Úc Lâm quận là như Giao Châu lớn nhất một cái quận, nếu dựa theo địa vực phân chia, Úc Lâm quận chiếm bây giờ Quảng Tây dân tộc Choang khu tự trị phần lớn, vì lẽ đó Úc Lâm quận ở trong ở lại rất nhiều man tộc cùng Việt tộc, đám này dân tộc thiểu số nếp sống cùng người Hán không giống, trong ngày thường cũng rất ít cùng người Hán lui tới, càng là sẽ không phục tùng người Hán quan chức quản chế. Đồng thời Tôn Quyền cũng lười quản lý đám này dân tộc thiểu số, trong ngày thường chỉ cần bọn họ không làm loạn liền có thể, bởi vì như thế, Tôn Quyền tại Úc Lâm quận thế lực cũng chỉ là đồng dạng, kết quả đường đường một cái Úc Lâm quận, vẻn vẹn mấy ngày cũng bị Sĩ Huy công phá.

	Kinh Châu thứ sử Lã Đại nhận được Sĩ gia tạo phản tin tức sau đó, lập tức từ Kinh Châu triệu tập binh mã đi vào trấn áp.

	Lã Đại tại cũng là tại Giao Châu đợi thời gian rất lâu, đối với Sĩ gia, Lã Đại là hết sức quen thuộc. Năm đó Giao Châu không giống như Trung Nguyên, rất nhiều nơi đều không có khai phá, nhân khẩu cũng kém xa Trung Nguyên nhiều, vì lẽ đó căn cứ Lã Đại trước hiểu rõ, Sĩ gia tổng cộng có hơn hai vạn binh mã, hơn nữa vũ khí trang bị cũng không thể cùng Giang Đông tinh nhuệ tương đối.

	Liền Lã Đại liền phái đại tướng Chu Cứ lĩnh Kinh Châu tinh nhuệ ba vạn người, đi vào bình định Sĩ Tiếp.

	Trong lịch sử Chu Cứ cũng là làm qua thừa tướng người, Chu Cứ văn võ song toàn, thông hiểu binh pháp, hơn nữa làm việc phi thường thận trọng. Theo Lã Đại, Chu Cứ tuyệt đối là có thể bình định Sĩ Huy.

	Chu Cứ tiến binh Giao Châu sau đó, cũng không có phạm sai lầm gì. Chu Cứ biết Giao Châu lòng người vẫn là hướng về Sĩ Huy, vì lẽ đó một đường đi tới vững vàng, một thành một chỗ đánh tới, mỗi khi công phá một tòa thành trì sau đó, đều sẽ phái người phát để lương thảo, động viên dân tâm, đồng thời vì phòng ngừa dân biến, thực hành tội liên đới chế độ, lấy bách hộ làm một tọa, phàm là trong đó phát hiện có phản loạn giả, bách hộ đều giết, nếu là có người sớm báo cáo, cái kia bách hộ thì có thể may mắn thoát khỏi.

	Chu Cứ này một chiêu quả nhiên rất có hiệu quả, những tâm hướng Sĩ Huy bách tính, quả nhiên không dám lỗ mãng, mà Chu Cứ vững vàng tác phong, cũng làm cho Sĩ Huy không có chỗ trống có thể xuyên, trong thời gian ngắn, chỉ nhìn thấy Chu Cứ liên tiếp đẩy mạnh, tuy rằng tốc độ không nhanh, thế nhưng là là liên tiếp thắng lợi.

	Bất quá theo khí trời từ từ nóng bức, Chu Cứ ngày tốt đẹp cũng đến cùng.

	Giữa hè thời gian, chờ tại Giao Châu cũng không phải cái kia thoải mái sự tình. Núi rừng ở trong, độc trùng hoành hành, có mấy người bị cắn sau đó, có thể sẽ bị sốt đau đầu, có chút xử lý không thỏa đáng, nhưng sẽ trí mạng.

	Núi trong rừng không có cách nào ngốc, trong thành này sao cũng không thoải mái, ngày hè con muỗi đốt, để Giang Đông binh khổ không thể tả, có binh lính cả người bị cắn mười mấy bọc lớn.

	Nóng bức ở trong, sự vật càng là dễ dàng biến chất, mà người ăn biến chất sự vật, tự nhiên sẽ bị bệnh, kết quả là, tỷ như kiết lỵ một loại bệnh tật, bao phủ tới, Giang Đông binh sĩ không phải chiến đấu tính giảm quân số, gia tăng thật lớn.

	Khí hậu không thích ứng, là một cái rất khó giải quyết vấn đề. Chu Cứ bất đắc dĩ, đành phải chậm lại hành quân tốc độ, đồng thời lệnh hậu phương từ Kinh Châu nhiều đưa chút thảo dược lại đây.

	Mà lúc này, Sĩ Huy ẩn giấu ở Chu Nhai châu, cũng chính là đảo Hải Nam hai vạn nhân mã, rốt cuộc phát động rồi.

	Một trận đại chiến, Chu Cứ bị giết đại bại, mang theo tàn binh bại tướng trốn về Kinh Châu, mà mãi cho đến Chu Cứ bại hồi Kinh Châu thời điểm, hắn đều vẫn không có nghĩ rõ ràng, tại sao Sĩ Huy sẽ có nhiều như vậy binh mã.

	Nhận được Chu Cứ chiến bại tin tức, Lã Đại đầu tiên là ăn một lần kinh, sau đó chậm rãi tìm hiểu hạ mới biết là chính mình sai lầm phỏng chừng Sĩ Huy binh lực, cho nên mới dẫn đến Chu Cứ chiến bại. Lã Đại cũng hiểu được, chính mình cái kia bạn tốt Sĩ Tiếp, là cùng chính mình để lại một cái hậu chiêu, bí mật ẩn giấu một phần binh mã.

	Do dự đã đi vào ngày hè, Giao Châu khí hậu thực sự là không thích hợp Ngô quân sĩ binh thâm nhập tác chiến, liền Lã Đại hạ lệnh, tạm thời cố thủ Kinh Châu, đến khi khí trời từng bước lương mau một chút sau đó, tấn công nữa Giao Châu.

	So sánh với Giao Châu cái kia khó nhịn nóng bức, Trường An mùa hè quả thực chính là thiên đường.

	Bất quá sinh sống ở Trường An dân chúng nhưng không chút nào cảm giác được bất kỳ thiên đường cảm giác, bởi vì mùa hè Trường An , tương tự rất nóng, tuy rằng không đến nỗi như Giao Châu như vậy, nhưng mà nhưng cũng có thể dùng những tại đó bên ngoài làm lụng nông phu, cả người không ngừng mà đổ mồ hôi.

	Đặc biệt mấy ngày gần nhất, ông trời phảng phất lại cùng Trường An bách tính đùa giỡn, chân trời cái kia đông nghìn nghịt mây đen vẫn giấu giếm mặt trời, tuy rằng không có ánh nắng mặt trời chiếu thẳng, nhưng mà trong không khí cũng không có nửa điểm gió, dân chúng đều cảm giác được oi bức, dường như chờ tại chưng hấp lô ở trong đồng dạng. Liền ngay cả súc vật cũng khó nhịn oi bức, không ngừng mà thở hổn hển.

	Ở tình huống như vậy, ngoài thành trà lạnh sạp hàng chuyện làm ăn trở nên phá lệ tốt lên. Tuy rằng này trà lạnh, dùng bất quá là tối loại kém lá trà, nhưng mà tới uống trà người thật là nối liền không dứt, tại đây nóng bức oi bức ở trong, có thể ngồi xuống, uống một chén trà lạnh, đối với như vậy bách tính tới nói, quả thực là hiếm có hưởng thụ.

	Một tên hành cước thương nhân xoa xoa mồ hôi trên đầu, đi tới quầy trà bên cạnh ngồi xuống, thả xuống trên thân cõng lấy hàng hóa, mở miệng nói chuyện: "Vợ bé, cho ta đến chén trà lạnh, phải lớn hơn bát."

	"Ha ha, Trương lão ca, ngươi đến rồi, mau ngồi, trà lập tức đến!" Quầy trà ông chủ vội vàng chào hỏi.

	Người chung quanh quay đầu lại nhìn một chút này họ Trương hành cước thương nhân, nơi này là đi về Trường An quan đạo, tới tới lui lui không ít thương khách đều sẽ đi qua nơi này, những đại đội buôn đương nhiên sẽ không tới đây loại tiểu quầy trà nghỉ ngơi, nhưng mà những hành cước thương nhân, nhưng thích nhất tại loại này quầy trà thượng nghỉ ngơi, lâu dần, đám này hành cước thương nhân cùng quầy trà ông chủ, cũng thành người quen.

	Một lát sau, quầy trà ông chủ bưng tới một tách trà lớn nước, họ Trương hành cước thương nhân tiếp nhận sau đó, uống một hơi cạn sạch, mà quầy trà ông chủ rất tự giác lại cho họ Trương hành cước thương nhân đổ đầy.

	"Trương lão ca, lần này có thể kiếm không ít đi!" Quầy trà ông chủ mở miệng hỏi.

	"Ân, vẫn được!" Họ Trương hành cước thương nhân nói, vỗ vỗ tự mình cõng hàng kia giá, nói tiếp: "Lúc này đi tới cái mới làng, nơi đó đều là mới đưa đến người Đê, cùng đám này người Đê thay đổi vài tờ da dê. Hiện tại vừa vặn là mùa hè, này da dê tiện nghi, ta cũng nhiều thay đổi hai tấm, chờ ta phóng tới mùa đông, nhất định có thể bán cái giá tiền cao." Hành cước thương nhân vui cười hớn hở nói chuyện.

	Quầy trà ông chủ bồi này cười khan mấy tiếng. Đối với đám này hành cước thương nhân tới nói, đi theo những mới đưa đến người Đê đổi đồ vật, nhưng là cái kiếm tiền tốt buôn bán. Người Đê mới tới Ung Châu, chuyện gì cũng không hiểu, cũng khá tốt gặp, liền cầm da dê tới nói, nếu là đến thu mùa đông tiết, bán giá tiền nhất định phải so mùa hè tốt hơn nhiều.

	Họ Trương hành cước thương nhân lại uống một ngụm trà, sau đó hơi thở dài một hơi, nói tiếp: "Này ông trời, đã âm chừng mấy ngày, ngươi nhìn bầu trời thượng cái kia vân, ép nặng nề, nhìn như muốn mưa, nhưng dù là không xuống! Ngày này, có thể khổ chúng ta đám này dựa vào bán cước lực mà sống tiểu thương."

	"Trương lão ca, nhanh hơn, nhanh mưa rơi rồi! Này đã âm chừng mấy ngày, ngươi hãy chờ xem, lần này mưa, khẳng định liền đến một hồi đại!" Quầy trà ông chủ theo tiếng nói chuyện.

	Quầy trà ông chủ vừa dứt lời, phương xa phía tây chân trời, ầm ầm thanh dần dần vang lên.

	"Vợ bé, thật là đáp lại lời của ngươi, sét đánh rồi!" Họ Trương hành cước thương nhân mở miệng nói chuyện.

	"Sét đánh? Chẳng lẽ muốn mưa rơi?" Quầy trà ông chủ không có vừa nhíu, trên mặt biểu lộ ra một tia không vui. Đối với hắn như thế kinh doanh quầy trà người đến nói, này sét đánh mưa rơi, thiên sẽ mát mẻ rất nhiều, thiên mát lạnh nhanh, uống trà người cũng là thiếu, đối với mình chuyện làm ăn vẫn rất có ảnh hưởng.

	"Ngươi nghe này tiếng sấm, vẫn không ngừng, xem ra thật sự sắp mưa rồi, vợ bé, tiền trà ta cho ngươi thả nơi này, ta đến mau mau chạy đi, đi xong mưa rơi, ta hàng nhưng là ướt!" Họ Trương hành cước thương nhân nói, vác lên hàng hóa liền muốn rời khỏi.

	"Trương lão ca, ngươi chờ một chút!" Quầy trà ông chủ âm thanh truyền đến.

	"Vợ bé, còn có việc sao?" Họ Trương hành cước thương nhân vừa quay đầu lại, lại phát hiện quầy trà ông chủ một mặt kinh dị vẻ mặt, ánh mắt kia, còn mang theo một tia nhẹ nhàng sợ hãi.

	"Vợ bé, làm sao?" Họ Trương hành cước thương nhân mở miệng hỏi.

	"Trương lão ca, đây không phải là sét đánh, thanh âm này ta nghe qua! Mấy năm trước người Hồ kỵ binh đến thời điểm, chính là loại thanh âm này, đây không phải là sét đánh, là kỵ binh đến rồi!"

	"Má ơi! Lẽ nào là người Hồ lại trở về?" Họ Trương hành cước thương nhân sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Mà nhưng vào lúc này, phương xa phía tây phía trên đường chân trời, cuồn cuộn bụi bặm cũng nổi lên ở trong không khí, sau đó, phía trên đường chân trời đầu tiên xuất hiện một cây cờ lớn.

	Đó là một mặt tàn tạ đại kỳ, lá cờ rìa rìa xa xa, đã sớm trở nên cũ nát bất kham, có nhiều chỗ càng bị ma từng cái từng cái, mặt cờ thượng cũng tất cả đều là bụi bặm, có nhiều chỗ thậm chí còn có thể nhìn thấy xích vết máu màu đen. Vẻn vẹn là một mặt cờ xí, liền có thể cảm giác được cái kia khí tức xơ xác.

	Sau đó đại kỳ phía dưới xuất hiện cùng một màu kỵ binh, kỵ binh kỵ đều là thượng đẳng chiến mã, đám này chiến mã bắt được Trung Nguyên, mỗi thớt e sợ phải kể tới trăm vàng mới có thể mua được.

	Lại nhìn trên lưng ngựa kỵ sĩ, cái kia trang phục lại làm cho người không dám khen tặng, bọn họ tuyệt đại đa số người trên thân chỉ là mặc lên một lớp da giáp, hơn nữa còn là rất phá giáp da, không ít trên bì giáp diện thậm chí có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo binh khí dấu vết lưu lại. Còn có một chút người dứt khoát ở trần trên người, để trần cánh tay, lộ ra màu đồng cổ da thịt cùng cường tráng bắp thịt, đương nhiên, còn có cái kia từng cái từng cái nhìn thấy mà giật mình vết sẹo.

	Họ Trương hành cước thương nhân hơi nuốt ngụm nước bọt, những kỵ binh này xuyên tuy rằng rất kém cỏi, thậm chí so ăn mày không tốt đẹp được chạy đi đâu, nhưng mà trên thân tản mát ra cái kia cỗ khí chất, lại có thể khiến người ta không rét mà run, này không chỉ là quân nhân khí chất, thời kỳ còn lẫn lộn một tia giết chóc ở bên trong, họ Trương hành cước thương nhân không hoài nghi chút nào, những kỵ binh này đều từng giết người, hơn nữa giết qua không chỉ có một cái!

	"Các ngươi ai nhận thức tự, cái kia trên cờ lớn tả là gì tự?" Bên cạnh một người lẩm bẩm hỏi.

	"Đại kỳ?" Nghe được giọng nói của người này, đại gia mới đưa sự chú ý lần thứ hai chuyển đến cái kia cái đại kỳ, cái kia cái xem ra phi thường cũ nát quân kỳ.

	"Hán! Ta biết, chữ kia là 'Hán' !" Quầy trà ông chủ hô lớn.

	"Lời thừa, cái chữ này chúng ta cũng nhận thức, tòa thành kia thượng không có mang theo cái chữ này? Nếu không phải là bởi vì xem đến đây cái tự, chúng ta đã sớm chạy!" Một cái khác hành cước thương nhân mở miệng nói chuyện.

	Xác thực, Thục Hán chưởng khống mỗi một tòa thành trì thượng, đều sẽ có cái này cực kỳ chữ "Hán" đại kỳ, treo tại bắt mắt nhất vị trí. Hành cước thương nhân vào nam ra bắc, lại sao lại không quen biết cái chữ này.

	Rốt cuộc, có một cái tuổi hơi lớn một ít hành cước thương nhân đi ra, chỉ vào một mặt tung bay đại kỳ, từng chữ từng chữ thì thầm:

	"Hán, Phủ Viễn đại tướng quân, Mã!"