A Đẩu vốn là muốn nói ra binh phạt Ngụy sự tình, thế nhưng là nhìn thấy tại Quan Trương Triệu mặt sau, đứng một ông lão.

	Người lão giả này, chính là Hoàng Trung!

	Nhìn thấy Hoàng Trung một bộ ma quyền sát chưởng dáng dấp, hơn nữa Hoàng Trung trong mắt cái kia ánh mắt tha thiết, A Đẩu biết, này Hoàng Trung, chỉ sợ là muốn thỉnh chiến rồi!

	Hoàng Trung đã là hơn tám mươi tuổi cao tuổi, bất quá thân thể nhưng lại vô cùng không sai, tuy rằng theo tuổi trẻ tăng trưởng, Hoàng Trung thể lực, phản ứng cùng sức chịu đựng đều có hạ xuống, nhưng mà theo A Đẩu, bình thường tướng lĩnh tuyệt đối không phải là đối thủ của Hoàng Trung. Dù sao Trương Tam Phong trăm tuổi thời điểm lại phi thường lợi hại, Hoàng Trung tám mươi tuổi còn biết đánh nhau, cũng rất bình thường.

	Hoàng Trung hơn tám mươi tuổi ông lão, A Đẩu đương nhiên sẽ không cưỡng cầu Hoàng Trung vào triều, huống hồ trong ngày thường Hoàng Trung một cái vũ tướng chạy đến hướng trên một trận chiến, trừ ra chiếm hàng đơn vị trí bên ngoài, cũng vô dụng. Vì lẽ đó A Đẩu có hơn nửa năm không có thấy Hoàng Trung vào triều.

	Bây giờ A Đẩu sắp sửa chinh phạt Tào Ngụy, này thật lâu chưa xuất hiện Hoàng Trung dĩ nhiên chạy đến, Hoàng Trung xuất hiện vào lúc này, khẳng định là muốn chuẩn bị tùy quân xuất chinh.

	Để một cái hơn tám mươi tuổi ông lão xuất chinh, A Đẩu cũng không có loại ý nghĩ này, như là Quan, Trương như thế hơn sáu mươi tuổi người, A Đẩu đều chuẩn bị để bọn họ dưỡng lão, đừng nói là hơn tám mươi tuổi lão Hoàng trung.

	"Ân, khặc khặc. . ." A Đẩu vội ho một tiếng, trong đầu lại bắt đầu cân nhắc, đến cùng nên dùng lý do gì đến ứng phó Hoàng Trung.

	"Ân, cái này Tào Phi nghịch tặc chết, chính là ta đại hán chi việc may mắn! Trẫm chuẩn bị, chuẩn bị. . ." A Đẩu cau mày nghĩ ra đến, hiện tại tuyệt đối không thể đưa ra chinh sự tình, nhưng là lời này nên làm sao tiếp theo đây? Này đại xá thiên hạ sao? Trước đại hôn thời điểm vừa mới vừa đại xá quá thiên hạ; giảm thuế sao? A Đẩu lại không nỡ.

	Ân, cho này một đám đại thần thăng quan tiến tước đúng là ý kiến hay, một cái tước vị cũng bất quá là cái danh tiếng mà thôi, nghĩ tới đây, A Đẩu nói tiếp: "Trẫm quyết định, nhân cơ hội này mới thiết một tước vị, tên là 'Khai quốc quận công', tên gọi tắt 'Quốc công', chỉ đứng sau 'Vương' ."

	A Đẩu nói tới chỗ này, nói tiếp: "Đại tướng quân Quan Vũ, khai quốc công đầu thần tử, phong trấn quốc công!"

	"Vệ tướng quân Trương Phi, cũng khai quốc công đầu thần tử, phong phụ quốc công."

	"Phiêu Kỵ tướng quân Mã Siêu, vì ta đại hán mở mang bờ cõi, phong An quốc công."

	". . . Triệu Vân, tùy tùng tiên hoàng nhiều năm, lại có cứu giá công lao, phong Định quốc công. . ." Nói tới chỗ này, nhìn một chút Hoàng Trung, nói tiếp: "Hoàng Trung già mà cứng cỏi, nhiều lần lập chiến công, phong thành quốc công!"

	Tiếp theo, A Đẩu lại phong thưởng Ngụy Diên, Gia Cát Lượng, Bàng Thống cùng Trương Tùng vì nước công, đón lấy, có phong lục bộ thượng thư mấy vị có công thần tử là hầu tước.

	Phong thưởng xong sau đó, A Đẩu khẽ mỉm cười: "Nói tiếp, năm ngoái võ khoa, là trẫm tuyển chọn ra ưu tú nhân tài, bất quá trong này có tám phần mười đều là trong quân chi tướng, dân gian chi tướng tài cũng ít khi thấy, nhớ năm đó Lưu Biểu tại Kinh Châu thời gian, hưng thịnh học thuật, thành lập hương học, làm cho Kinh Châu sau đó trong vòng mấy chục năm nhân tài đông đúc. Vì lẽ đó trẫm cảm thấy, thành lập một Giảng Vũ đường! Ngày sau Giảng Vũ đường xuất ra nhân tài, đều tuyển nhập trong quân."

	A Đẩu tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Trường An thành phía tây có một bãi săn, chính là năm đó Vũ Đế quy, bãi săn phụ cận còn có một nhóm cung, trẫm quyết định, liền đem này bãi săn cùng hành cung, đều cắt cho Giảng Vũ đường đi!"

	"Bất quá này Giảng Vũ đường, cần phải có kinh nghiệm đại tướng thống soái, chư vị ái khanh cảm thấy, cần phải có ai đến thống lĩnh này Giảng Vũ đường?" A Đẩu nói xong, hướng về Bàng Thống bên kia liếc mắt nhìn.

	Bàng Thống lập tức sẽ ý, lập tức đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ nói đúng lắm, này Giảng Vũ đường thống soái người, cần nhất chính là kinh nghiệm, thần cảm thấy, cần phải phái triều ta bên trong kinh nghiệm phong phú nhất chi tướng lĩnh, thống soái Giảng Vũ đường."

	"Kinh nghiệm phong phú nhất! Cái kia không phải Hoàng Trung Hoàng tướng quân không còn gì khác rồi!" A Đẩu lập tức nói chuyện.

	Bên cạnh Hoàng Trung vừa nhìn điệu bộ này, A Đẩu cùng Bàng Thống quân thần trong đó một xướng một họa, xem ra là tính toán trên chính mình. Bất quá ngẫm lại, này Giảng Vũ đường chính là bồi dưỡng quân nhân địa phương, này làm Giảng Vũ đường thống lĩnh, vẫn là rất mê người. Huống hồ nhân gia bệ hạ cũng đã phong chính mình đương quốc việc công, này một cái chụp mũ nện xuống đến, chính là để cho mình đừng dính líu đông chinh sự tình. Hoàng Trung sống hơn tám mươi năm, lại sao có thể không hiểu đạo lý này.

	"Ha ha, Hoàng ái khanh, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Hoàng Trung suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần không có dị nghị! Bất quá thần hôm nay muốn hướng về bệ hạ tiến cử một người."

	"Ồ? Người phương nào?"

	"Người này danh tướng Hoàng Sùng, chính là Hoàng Quyền con trai. Hoàng Sùng tùy tùng lão thần học nghệ nhiều năm, như ý đã học được thần sáu, bảy phần mười bản lĩnh."

	"Hoàng Sùng?" A Đẩu trong đầu lập tức trở về nhớ tới người này tư liệu.

	Hoàng Sùng là con trai của Hoàng Quyền, bất quá cùng Hoàng Quyền không giống chính là, Hoàng Sùng giỏi vũ không giỏi văn. Không biết làm sao, Hoàng Sùng lạy Hoàng Trung làm nghĩa phụ, như thế Hoàng Sùng liền trở thành Hoàng Trung con nuôi.

	Hoàng Trung nguyên bản có con trai đem Hoàng Tự, bất quá chết yểu, từ đây Hoàng Trung liền không còn hài tử, bây giờ có thêm một cái con nuôi, Hoàng Trung đối Hoàng Sùng có thể nói là coi như thân sinh, đối Hoàng Sùng dốc túi dạy dỗ, bất quá cho tới nay Hoàng Sùng tuổi nhỏ, vì lẽ đó còn chỉ là cái bạch thân.

	Bây giờ Hoàng Sùng vừa thành niên, mà phụ thân của Hoàng Sùng Hoàng Quyền lại là cái rất chính trực người, vẫn cũng không có tiến cử Hoàng Sùng làm quan. Bất quá Hoàng Trung nhưng đánh trong lòng hy vọng Hoàng Sùng có thể có tư cách, liền vừa lúc đó tiến cử Hoàng Sùng.

	Dựa theo Hoàng Trung ý tứ, xuất chinh nước Ngụy không có chính mình phần, bất quá thế nào cũng phải cho mình con nuôi một cơ hội đi!

	Tuy rằng Hoàng Sùng còn tuổi nhỏ, bản lĩnh đến cùng như thế nào, A Đẩu cũng không phải nói. Bất quá nếu Hoàng Trung mở miệng, A Đẩu thế nào cũng phải cho Hoàng Trung một bộ mặt. Liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, liền phong Hoàng Sùng là thượng thư lãng, trong triều nghe dùng đi."

	Nói tới chỗ này, A Đẩu đột nhiên thông suốt, lại xuất hiện một cái ý nghĩ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Cái gọi là độc văn không thịnh hành, độc vũ không thịnh. Đã có Giảng Vũ đường, trẫm cảm thấy liền lại xây một cái quốc học viện, tên là Quốc tử giám, chọn thanh niên tuấn kiệt, tiến vào học tập. . ."

	A Đẩu nói tới chỗ này, lén lút nhìn một chút phía dưới người phản ứng, hầu như mọi người sắc mặt đều xuất hiện biến hóa.

	Quốc học viện khẳng định không giống với địa phương trên như vậy tư thục, những đại thần này đều ý thức được, nếu như này Quốc tử giám thật sự xây dựng lên đến, chỉ cần có thể tiến vào Quốc tử giám học tập, nhưng là cử sĩ làm quan một cái đường tắt.

	Các đại thần ai không có cái bằng hữu thân thích, dù cho là chính là những đại thần này môn nhi tử, ngày sau cũng không nhất định sẽ có cỗ tốt lối thoát, có rất nhiều người đầu tiên nghĩ đến chính là, này Quốc tử giám có thể coi chính mình hậu nhân bác một cái tốt lối thoát.

	Bất kể là Giảng Vũ đường, vẫn là Quốc tử giám, đều không phải trong thời gian ngắn có thể xây dựng lên đến, A Đẩu chỉ là nói ra trước một cái thiết tưởng, ngày sau thực thi lên, còn cần tinh tế quy hoạch. Bất quá đối với bây giờ A Đẩu, chủ yếu nhất sự tình vẫn là đông chinh nước Ngụy.

	Trường An thành bên trong đồn đại rất nhanh sẽ truyền khắp thiên hạ. Hạ Hầu Bá trấn thủ Vũ Quan, khoảng cách Trường An gang tấc xa, rất nhanh sẽ được tin tức này.

	Làm người trong cuộc, Hạ Hầu Bá lập tức hiểu được, đây là nhân gia Thục Hán dùng mưu kế, cố ý bịa đặt sinh sự châm đối với mình. Hạ Hầu Bá lòng tràn đầy oan uổng, thế nhưng là không có một chút nào biện pháp. Hạ Hầu Bá muốn dâng thư Nghiệp Thành giải thích một phen, nhưng mà có một số việc là càng miêu càng hắc, càng là giải thích, càng khiến người ta cảm giác mình tại che giấu, liền Hạ Hầu Bá liền dứt khoát không giải thích, một bộ thanh giả tự thanh dáng dấp, tùy ý đồn đại chung quanh tản.

	Tại khoảng cách Vũ Quan không xa Nam Dương, Tư Mã Ý cũng rất nhanh đến mức biết rồi trên thị trường Quan Vũ Hạ Hầu Bá đồn đại.

	"Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống dùng này mưu kế cũng quá đê hèn đi, vừa nhìn liền biết là cố ý ác ý hãm hại Hạ Hầu tướng quân!" Đặng Ngải thán thanh nói chuyện.

	"Ha ha, Sĩ Tái, ngươi không hiểu, đây chính là Gia Cát Khổng Minh cùng Bàng Sĩ Nguyên chỗ lợi hại rồi!" Tư Mã Ý hơi mỉm cười nói.

	"Chỗ lợi hại?" Đặng Ngải không rõ lắc lắc đầu: "Không thấy được, này kế ly gián, là yếu lược có đầu óc người đều có thể có thể thấy. Triều ta bên trong không thiếu người tài ba dị sĩ, thì làm sao sẽ không nhìn thấu đây!"

	"Sĩ Tái, ngươi nói đúng lắm, loại này đồn đại, nếu là truyền tới Nghiệp Thành, chỉ cần là hơi có đầu óc người đều có thể nhìn thấu, nhưng mà chỉ nếu như có một người tin tưởng, nha, không, hoặc có thể nói hoài nghi, này mưu kế chính là thành công." Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Một người? Thái úy, ngài nói chính là bệ hạ?"

	"Không sai, chỉ cần là bệ hạ sản sinh một tia hoài nghi, này mưu kế liền coi như là thành công rồi!"

	"Bệ hạ đọc đủ thứ thi thư, cũng nên sẽ không tin tưởng đi!" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện. Ở trong mắt Đặng Ngải, Tào Duệ cũng là xưng tên tài tử.

	"Sĩ Tái, bệ hạ như còn chỉ là hoàng tử, định sẽ không có bao nhiêu nghi kỵ, nhưng mà bây giờ bệ hạ đã là bệ hạ rồi! Quân tâm khó dò a! Bệ hạ vừa đăng cơ không lâu, sợ nhất chính là phản bội của người khác, sợ nhất chính là ngồi không vững này giang sơn! Dù cho là một tia khả năng, bệ hạ đều sẽ hoài nghi." Tư Mã Ý nói tới chỗ này, thở dài, nói tiếp: "Sĩ Tái, đây chính là quân tâm, coi như tất cả mọi người đều sẽ không hoài nghi Hạ Hầu Bá, nhưng mà bệ hạ nhưng không nhất định, nếu là bệ hạ liền một tia hoài nghi đều không có, vậy hắn liền không phải bệ hạ rồi! Đây chính là quân tâm, đây chính là đạo làm vua!"

	"Đạo làm vua? Là quân giả liền có thể không phân biệt được trắng đen thị phi sao?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	"Sĩ Tái, nói cẩn thận!" Tư Mã Ý một mặt tàn khốc quát lên.

	Sau một chốc, Tư Mã Ý mới nói tiếp: "Sĩ Tái, ngươi không phải thế gia xuất thân, không rõ ràng này đạo lý trong đó, bất quá có một số việc, ngươi dần dần sẽ hiểu. Bây giờ ngươi, vẫn là quá tuổi trẻ, cần rèn luyện một phen. Bất quá hôm nay, ngươi nên học được một chuyện, thành công nhất mưu kế, không phải tốt nhất, cũng không phải tối không dễ dàng bị người nhìn thấu, càng không nhất định là phức tạp nhất. Chỉ nếu có thể để tối cần phải trúng kế người trong kế, đây chính là một cái thành công mưu kế."

	"Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hiển nhiên là tính tới, coi như người trong cả thiên hạ đều sẽ không bị trúng kế, nhưng mà bệ hạ, tất nhiên sẽ trúng kế!"

	Nghiệp Thành.

	Đồn đại truyền bá đến Nghiệp Thành. Đại đa số kẻ có nhận thức đều đối này khịt mũi con thường, bọn họ đều cảm thấy, này kế ly gián dùng quá không có trình độ, hoặc là nói, này kế ly gián dùng quá rõ ràng, rõ ràng đến người tinh tường vừa nhìn liền biết.

	Rốt cuộc, đồn đại truyền tới Tào Duệ trong tai.

	Trong triều đình.

	"Hừ, cái kia Lưu gia là hết biện pháp, dùng kế ly gián, lại còn coi là ta Nghiệp Thành năm người, hoặc là cho rằng trẫm là kẻ ngu si sao!" Tào Duệ hừ lạnh một tiếng.

	Phía dưới quần thần dồn dập hô to bệ hạ anh minh, mà Từ Thứ trên mặt, nhưng treo lên vẻ tươi cười, Từ Thứ không tin, Tào Duệ liền một tia hoài nghi đều không có.

	"Được rồi, tan triều đi, đúng rồi, thừa tướng hậu đường ý nghị sự." Tào Duệ nói xong, xoay người đi xuống.

	Từ Thứ cố ý đi chậm rãi, một bộ rất dáng dấp nhàn nhã.

	Làm Từ Thứ đi vào trong phòng thời điểm, chỉ thấy Tào Duệ tại nội đường qua lại loanh quanh, một bộ tay chân luống cuống dáng dấp.

	Từ Thứ nhìn thấy Tào Duệ dáng vẻ ấy, trong lòng thầm nghĩ: "Này Tào Duệ vẫn là hắn tuổi trẻ, như thế liền không có chủ ý, so với hắn tổ phụ Tào Tháo, hoặc là phụ thân hắn Tào Duệ, đều kém quá xa rồi! Người như vậy, thì làm sao cùng chính mình cái kia đệ tử đắc ý so với?"

	"Tham kiến bệ hạ!" Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Tiên sinh, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi!" Tào Duệ vội vàng đi tới: "Tiên sinh, Trường An bên kia truyền đến đồn đại, ân, cái này. . ."

	Tào Duệ mặc dù biết đây là kế ly gián, nhưng mà tiềm thức ở trong, Tào Duệ vẫn là rất sợ sệt đây là thật sự. Nhưng mà nếu như nói ra chính mình hoài nghi, điều này cũng có vẻ gần quá mất mặt.

	"Ha ha. . ." Từ Thứ khẽ mỉm cười, Tào Duệ trong lòng chút này tính toán nhỏ nhặt, làm sao có thể giấu được Từ Thứ.

	"Bệ hạ, đây là là Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống kế ly gián không giả. Bất quá thần đúng là cảm thấy, đồn đại bên trong có một chút rất chính xác."

	"Điểm nào?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Hạ Hầu Bá, xác thực khó có thể chống đối Trương Phi!" Từ Thứ đồng dạng dừng một chút, nói tiếp: "Trương Phi chính là đương đại hổ tướng, năm đó cầu Đương Dương một người, liền có thể chặn Cao Tổ 20 vạn đại quân. Liền ngay cả ngày xưa 'Hổ Si' Hứa Chử, không cũng là thua ở cái kia Trương Dực Đức trong tay. Bệ hạ cảm thấy, chỉ bằng vào Hạ Hầu Bá, có thể chống đối Trương Phi dũng mãnh sao?"

	Tào Duệ lắc lắc đầu: "Đừng nói một cái Hạ Hầu Bá, chính là ba, năm cái Hạ Hầu Bá, cũng không phải là đối thủ của Trương Phi."

	"Bệ hạ ngài lại nghĩ, cái kia Vũ Quan, Tiên Tần thời gian cũng đã thành lập, bây giờ đã qua mấy trăm năm, quan tường cũ nát, so với Đồng Quan đến, kém quá xa rồi! Trương Phi cực thiện tiến công, Hạ Hầu Bá dựa vào võ quan một tòa thổ quan, chống đối Trương Phi, phần thắng e sợ không lớn a!"

	Võ quan chính là năm đó Tần chi tứ tắc một trong, bất quá xác thực thổ chế quan tường, so với sau đó Tào Tháo mới xây Đồng Quan, bất kể là quy mô, độ cao hoặc là kiên cố trình độ, đều kém đến quá xa.

	Còn có một chút chính là Đồng Quan là năm đó nước Tần vì chống đối Quan Đông sáu nước bên trong nước Sở thành lập, vì lẽ đó võ quan mặt đông quan tường, muốn so với phía tây quan tường cao to kiên cố, mặt đông phòng thủ cường độ cũng sẽ cao hơn phía tây, mà Thục quân sẽ từ phía tây công lại đây, võ quan tác dụng sẽ hạ thấp vài phân.

	Ngược lại Đồng Quan thì không giống nhau. Đồng Quan là Tào Tháo vì chống đối Mã Siêu thành lập, vì lẽ đó phía tây quan tường, muốn so với mặt đông quan tường tốt hơn nhiều, hơn nữa địa thế hiểm yếu, muốn so với võ quan dễ dàng phòng thủ nhiều lắm.

	Trương Phi danh tiếng quá thắng lợi, Tào Duệ từ lúc hiểu chuyện, liền bắt đầu nghe nói liên quan với Trương Phi sự tích, đối với Hạ Hầu Bá chống đối Trương Phi, Tào Duệ là một chút lòng tin đều không có.

	Chỉ nghe Từ Thứ nói tiếp: "Hạ Hầu Bá tuy rằng rất có cha chi phong, bất quá so với Trương Phi đến, kém quá xa. Còn có một chút, Hạ Hầu Bá chính là Trương Phi chi em vợ, vì lẽ đó nếu là thật đánh lên, dù cho là Trương Phi công phá Vũ Quan, nhớ tới thân thích tình, cũng sẽ không cầm Hạ Hầu Bá như thế nào, vì lẽ đó này Vũ Quan có thể không bảo vệ, Hạ Hầu Bá đều là tính mạng không lo."

	"Ý của tiên sinh là Hạ Hầu Bá sẽ không tận lực thủ quan?" Tào Duệ hỏi dò.

	"Bệ hạ, Hạ Hầu Bá tâm hướng ta Đại Ngụy, là khẳng định, nhưng mà Hạ Hầu Bá cũng không phải trấn thủ Vũ Quan nhân tuyển tốt nhất." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Tiên sinh, cái kia trẫm là không phải nên đem Hạ Hầu Bá triệu hồi, đổi tên còn lại trấn thủ Vũ Quan?"

	"Bệ hạ, trấn thủ Vũ Quan giả, không phải Trương Cáp tướng quân không còn gì khác!" Từ Thứ mở miệng nói chuyện

	"Trương Cáp?"

	"Bệ hạ, Trương Cáp tướng quân vũ dũng hơn người, tuy rằng không kịp năm đó Trương Phi, nhưng mà bây giờ Trương Phi tuổi tác đã cao, Trương Cáp tướng quân lẽ ra có thể ngăn cản được Trương Phi! Huống hồ Trương Cáp tướng quân trí dũng song toàn, chỉ có hắn, tài năng bảo vệ Vũ Quan!"

	Từ Thứ tiếng nói dừng một chút, nhận ra được Tào Duệ một bộ động ý biểu hiện, nói tiếp: "Bệ hạ, Trương Cáp tài năng, không thấp hơn Hạ Hầu Đôn, Tào Nhân bọn người, chẳng qua vì Trương Cáp chính là hàng tướng, vì lẽ đó từ nhỏ vẫn chưa được trọng dụng. Mà cư thần biết, Trương Cáp quan hệ không hòa thuận, mà tiên đế lại cực kỳ tín nhiệm Tư Mã Ý, cho nên liền không có trọng dụng Trương Cáp."

	"Bệ hạ bây giờ vừa đăng cơ, cần nhất chính là thần tử quy tâm, bây giờ bệ hạ đã phong Tư Mã Ý là thái úy, lấy lung lạc Tư Mã Ý chi tâm, bất quá này ngoại thần bên trong, Tư Mã Ý xác thực một nhà độc đại, đang cần phải có người đến chế hành Tư Mã Ý. . ." Từ Thứ nói tiếp.

	Tào Duệ khẽ gật đầu. Chính như Từ Thứ từng nói, tại không phải Tào gia tông tộc tướng lĩnh ở trong, chức quan khá lớn chính là Từ Thứ, Tư Mã Ý cùng Chung Do. Trong đó Chung Do là đã là lão hủ một cái, hơn nữa Chung Do người này mấy năm gần đây tốt nhất nghiên cứu kinh học, đối triều chính đã không bằng năm đó cái kia để bụng.

	Từ Thứ trước trong mấy thập niên, nhập Tào doanh không nói một lời, không kết bè kết cánh, không có cái gì thế lực. Tuy rằng quý là thừa tướng, dưới một người trên vạn người, thế nhưng là là chỉ huy một mình một cái, cũng không có có nhiều người có thể sử dụng thủ hạ.

	Tính ra chỉ có Tư Mã Ý, tại mấy năm gần đây phát triển rất nhanh, trong triều không ít quan chức đều là Tư Mã Ý một đảng, hơn nữa người nhà họ Tư Mã mới nhiều, Tư Mã Bát Đạt ra chết đi lão đại bên ngoài, đều ở trong triều làm quan, hơn nữa cùng Tư Mã gia có thông gia gia tộc, Tư Mã Ý thế lực đã là phi thường lớn hơn, ra Tào Chân bên ngoài, trong triều không có quan chức có thể cùng Tư Mã Ý chống lại.

	Đạo làm vua, quan trọng nhất chính là một cái chế hành, nếu là đại thần một nhà độc đại, tất nhiên sẽ uy hiếp đến hoàng đế địa vị. Vì lẽ đó các triều đại rất nhiều hoàng đế, nhìn thấy dưới trướng các thần tử đấu đến đấu đi, trong lòng trái lại cảm thấy chân thật. Mà tinh thông vi thần chi đạo quan chức, cũng sẽ rất phối hợp hoàng đế, cố ý cho mình dựng nên mấy cái đối thủ chính trị.

	Tào Duệ tuy rằng vừa lên làm hoàng đế, nhưng mà đối này chế hành chi đạo, vẫn là hơi có hiểu biết. Lúc này Tào Duệ cũng động ý nghĩ, đem Trương Cáp nâng đỡ lên, đối kháng Tư Mã Ý, như thế trong triều thì sẽ có ba cỗ thế lực, một là trung với mình Tào thị tông tộc, hai chính là Tư Mã Ý, ba chính là Trương Cáp. Giữa bọn họ có thể lẫn nhau hạn chế.

	Nghĩ tới đây, Tào Duệ mở miệng nói chuyện: "Tiên sinh, trẫm thụ giáo, trẫm lập tức phát thánh chỉ, đi Trương Cáp đi tới trấn thủ Vũ Quan!"

	"Bệ hạ thánh minh!" Từ Thứ lập tức mở miệng nói chuyện, đồng thời, Từ Thứ khóe miệng hiện ra nụ cười quái dị.

	"Khổng Minh a, Nghiệp Thành bên này, ta có thể làm cũng đã làm thành, tiếp xuống có thể hay không đánh hạ Tư Đãi, phải xem ngươi rồi. . ." Từ Thứ thầm nghĩ.