Ích Châu, Nam Trung.

	Nam Trung trên thực tế chính là Ích Châu nam bộ địa phương, Lư Thủy (tức Kim Sa giang, còn gọi sông Lô) về phía nam địa phương, cũng chính là hiện tại Vân Quý khu vực, đều tính toán là Nam Trung.

	Nam Trung các quận tuy rằng xem như là Ích Châu địa bàn, Đại Hán quốc thổ, nhưng mà bởi Hán triều Nam Trung rất nhiều nơi đều là chưa khai phá rừng mưa khu vực, dân cư thưa thớt, nơi như thế này tại người Trung Nguyên trong mắt, chỉ có thể coi là nơi hoang dã, nếu là tới đây làm quan, quả thực so lưu vong còn muốn thảm. Vì lẽ đó Nam Trung tuy rằng tại Đại Hán bản đồ thượng, nhưng mà Đại Hán triều nhưng trên căn bản không có phái người tới quản lý, hiện tại Nam Trung trên thực tế là nằm ở một loại tự trị trạng thái.

	Nam Trung khu vực không chỉ ở lại man nhân, còn có rất nhiều người Hán. Nói như vậy, người Hán ở tại một ít số lượng không nhiều trong thành trì, mà Nam Trung người thì sinh sống ở núi rừng khu vực.

	Nam Trung mấy quận cái gọi là thái thú, đại thể là địa phương một ít sĩ tộc hoặc là con cháu thế gia. Bởi vì triều đình thế lực căn bản kéo dài không tới đây, vì lẽ đó tại Nam Trung, đám này cái gọi là thái thú chính là địa phương thằng chột làm vua xứ mù, nắm giữ quyền sinh quyền sát.

	Mấy trăm năm qua, Nam Trung mấy lần phản loạn, nhưng đều bị bình định, mà bây giờ Lưu Bị Bắc phạt Ung Châu, lo lắng Nam Trung tạo phản, liền mệnh Lý Khôi trấn thủ Kiến Ninh, tổng đốc Nam Trung quân sự.

	Trên thực tế, lúc này Lưu Bị đối Nam Trung khống chế lực, chỉ giới hạn ở Chu Đề cùng Kiến Ninh bên trong bắc bộ . Còn cái khác Vĩnh Xương, Vân Nam, Việt Tây, Tường Kha, hưng cốc cùng với Kiến Ninh nam bộ, đều không ở Thục quốc dưới sự khống chế.

	Tối tây nam một bên Vĩnh Xương quận, diện tích rộng nhất, nhưng mà cũng là man tộc người nhiều nhất địa phương. Nơi này núi Cao hoàng đế xa, vẫn luôn là nằm ở tự trị trạng thái, man tộc nhân hòa dân tộc Hán một ít đại thế gia từng người phân chia thế lực của chính mình phạm vi, dân tộc Hán người lấy ung, lã hai đại thế gia dẫn đầu, mà man tộc người thủ lĩnh tự nhiên là mấy đại man vương.

	Man tộc người vốn là là chia làm mỗi cái bộ lạc ở phân tán tại núi rừng ở trong. Bất quá mấy năm gần đây, man tộc ở trong ra một nhân vật, kia chính là Mạnh Hoạch, trải qua mấy năm phát triển, Mạnh Hoạch đã đem man tộc người chỉnh hợp lên, hơn nữa bị man tộc người tôn làm man vương.

	Vĩnh Xương mặt đông Vân Nam quận cũng là man tộc người tương đối tập trung địa phương, mà kế tục hướng đông chính là Việt Tây quận, Việt Tây quận đã tiếp cận Dân Giang, vì lẽ đó nơi này người Hán tương đối nhiều. Việt Tây thái thú tên là Chính Ngang, nhưng mà Chính Ngang cũng không phải Việt Tây thế lực lớn nhất người, tại Việt Tây thế lực lớn nhất chính là địa phương ngoại tộc đầu lĩnh, nhân xưng Việt Tây di vương Cao Định.

	Việt Tây lại hướng về đông chính là Chu Đề cùng Kiến Ninh, cũng chính là Lý Khôi cái này Nam Trung đô đốc phạm vi khống chế, mà Chu Đề hướng về đông, chính là Tường Kha quận.

	Tường Kha quận cận lân Kinh Châu Ngũ Khê khu vực, vì lẽ đó tại Tường Kha khu vực ở lại không ít người mán Ngũ Khê. Tường Kha thái thú tên là Chu Bao, cũng là địa phương đại thế gia xuất thân, hơn nữa còn là thế tập làm này Tường Kha thái thú. Mà Lưu Bị khống chế lực, cũng đến không được này Tường Kha, tuy rằng trên danh nghĩa Chu Bao đối Lưu Bị rất thần phục, nhưng mà lén lút, liền một cái tiền đồng thuế phú đều không có nộp lên trên qua.

	Vĩnh Xương quận.

	Vĩnh Xương có hai đại thế gia, kia chính là Ung gia cùng Lã gia, hai nhà từng người có thế lực của chính mình phạm vi, cũng có chính mình lực lượng vũ trang, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, vì lẽ đó nhiều năm qua, ung lã hai nhà ma sát không ngừng, hai nhà cũng coi như là hai phe đều có thắng bại.

	Bây giờ, Ung gia tại tranh đấu bên trong chiếm cứ một tia thượng phong, bởi vì Ung gia Ung Khải, đảm nhiệm Vĩnh Xương thái thú.

	Ung Khải cùng Giao Châu Sĩ Tiếp quan hệ vô cùng tốt, Sĩ Tiếp đã từng mấy lần khuyên bảo Ung Khải quy hàng Đông Ngô, mà Ung Khải cũng vẫn tại quan sát, treo giá. Trước Chu Thiện cũng chạy đến Ung Khải thủ hạ, trở thành Ung Khải quân sư. Mà bây giờ, Giang Đông Lục Tốn phạt Thục tin tức truyền tới Nam Trung, Ung Khải cũng chuẩn bị có hành động.

	Trong phòng, trừ ra Ung Khải cùng Chu Thiện bên ngoài, còn đứng một người cao lớn man tộc người.

	Chu Thiện hướng Ung Khải giới thiệu: "Chúa công, vị này chính là man vương Mạnh Hoạch đệ đệ Mạnh Ưu tướng quân!"

	"Hóa ra là Mạnh Ưu tướng quân, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!" Ung Khải vội vàng nghênh đón.

	Ung Khải muốn muốn tạo phản, thế nhưng là cảm giác mình thực lực không đủ để đối kháng Lưu Bị, vì lẽ đó Ung Khải không chỉ liên lạc Việt Tây di vương Cao Định, Tường Kha thái thú Chu Bao, hơn nữa còn liên lạc man vương Mạnh Hoạch đồng thời khởi sự.

	Tường Kha thái thú Chu Bao cùng Ung Khải quan hệ tốt vô cùng, vì lẽ đó đáp ứng cùng Ung Khải đồng thời khởi sự, mà Việt Tây di vương Cao Định thủ hạ nhân tài đông đúc, chiến tướng mấy trăm, hùng quân mấy vạn, đã sớm không chịu cam lòng làm một cái tiểu giáo Việt Tây vương, vì lẽ đó cũng đáp ứng cùng Ung Khải đồng thời tạo phản.

	Mà man vương Mạnh Hoạch càng là sớm có phản tâm, cho nên khi Ung Khải phái người đến liên lạc chính mình thời điểm, lập tức đồng ý.

	Bây giờ Lục Tốn phạt Thục tin tức truyền đến, Mạnh Hoạch cũng biết đến khởi sự thời điểm, vì lẽ đó phái đệ đệ Mạnh Ưu đến cùng Ung Khải liên lạc.

	Mạnh Hoạch tình huống cùng Ung Khải bọn người không giống nhau, Mạnh Hoạch tuy rằng thân là man vương, nhưng mà Nam Trung nhưng là chia làm một cái lại một cái bộ lạc, ở phân tán tại các nơi, vì lẽ đó nếu là Mạnh Hoạch muốn muốn tạo phản, cần trước tiên đem mỗi cái bộ lạc người tập kết cùng nhau, để trần tập kết chí ít cần phải hao phí thời gian nửa năm, hơn nữa triệu tập lương thảo đồ quân nhu, không có một năm này, man tộc có thể khó hình thành quy mô lớn sức chiến đấu. Dù cho là trước Mạnh Hoạch đã sớm chuẩn bị, cũng vẫn là cần qua đại thời gian nửa năm mới có thể.

	Vì lẽ đó Mạnh Hoạch phái Mạnh Ưu lại đây, nói cho Ung Khải man nhân cần hơn nửa năm mới có thể chỉnh đốn thành quân, hình thành sức chiến đấu.

	Mạnh Hoạch cần hơn nửa năm mới có thể xuất binh, mà Ung Khải cũng không ngại là Mạnh Hoạch các hơn phân nửa năm, nhưng là không ta chờ, bây giờ Lục Tốn quy mô lớn phạt Thục, chính là khởi sự thời cơ tốt nhất, bỏ qua vào lúc này, để Thục Hán hoãn qua cơn giận này, hay hoặc là là Lưu Bị rút về Thục Trung, khi đó tái tạo phản, chắc chắn sẽ không thành công.

	Vì lẽ đó nên sau cùng Ung Khải quyết định bất đồng Mạnh Hoạch, đi đầu khởi binh, chiếm lĩnh Dân Giang về phía nam Kiến Ninh cùng Chu Đề các quận, sau đó bắt đầu phòng thủ, chờ đợi Mạnh Hoạch xuất binh.

	Theo Ung Khải ra lệnh một tiếng, Vĩnh Xương cảnh nội Ung Khải thủ hạ binh mã bắt đầu điều chuyển động.

	Vĩnh Xương khoảng cách Thành Đô xa như vậy, Ung Khải điều động thủ hạ binh mã, Thành Đô tự nhiên phát hiện không được, nhưng mà nhưng không giấu giếm được này Vĩnh Xương quận bên trong địa đầu xà.

	Vĩnh Xương có hai đại thế gia, trừ ra Ung gia bên ngoài, còn có một cái Lã gia.

	Lã Khải là đương đại chủ nhà họ Lữ cháu trai, bất quá Lã Khải từ khôn vặt hơn người, học thức uyên bác, là Lã gia vùng này trụ cột vững vàng. Bây giờ đảm nhiệm ngũ quan duyện công tào chức.

	Ung gia điều động nhân mã cùng lương thảo, tự nhiên không gạt được Lã gia tai mắt, người nhà họ Lữ khi chiếm được Ung Khải điều động nhân mã tin tức sau đó, lập tức đăng báo cho chủ nhà họ Lữ, mà Lã gia cũng lập tức triệu tập người trong tộc đến đây thương nghị.

	Lã gia mặc dù là đại tộc, nhưng mà thân ở Vĩnh Xương cái này nơi hoang dã, khoảng cách Trung Nguyên quá xa, vì lẽ đó trong tộc ngược lại là không có bao nhiêu học thức uyên bác người. Vì lẽ đó bây giờ nghị sự đường bên trong mấy chục miệng ăn ngồi cùng một chỗ, sững sờ không nói tiếng nào, đại gia đưa ánh mắt đều tập trung ở Lã Khải trên thân.

	Lã Khải vội ho một tiếng, đứng ra nói chuyện: "Chư vị, Ung gia mấy ngày nay cử động, nói vậy đại gia đều đặt ở trong mắt. Từ khi Ung Khải đưa tới người quân sư kia sau đó, Ung gia vẫn tại tích binh tích lương. Vốn là ta cho rằng Ung gia động tác này là vì đối trả cho chúng ta Lã gia, bất quá bây giờ nhìn lại, Ung gia chỉ sợ là muốn tạo phản rồi!"

	"Quý Bình lời ấy nghĩa là sao, chậm rãi nói đến!" Nói chuyện chính là Lã Khải một cái tộc thúc.

	Lã Khải gật gật đầu, nói tiếp: "Gần nhất ta vẫn tại lưu ý Nam Trung tình huống, mấy ngày trước đây ta thám thính đến một cái tin, Việt Tây di vương Cao Định cũng tại điều binh khiển tướng, lúc đó ta liền lại nghĩ có phải là này Ung Khải cùng Cao Định có cấu kết, liền ta lập tức phái người đi tới Tường Kha điều tra, phát hiện Tường Kha thái thú Chu Bao cũng vẫn tại điều động lương thảo đồ quân nhu. Ba phe nhân mã đồng thời điều động, đây tuyệt đối không phải trùng hợp."

	Bên cạnh Lã Khải cái kia tộc thúc lập tức xen vào nói nói: "Ung Khải cùng Chu Bao nhưng là bạn tốt, lẽ nào trong này có âm mưu gì?"

	"Không sai, ta lúc đó cũng là nghĩ như vậy." Lã Khải tiếp theo giải thích: "Nếu là vì đối trả cho chúng ta Lã gia, Ung Khải không dùng tới như thế hưng sư động chúng, liền Cao Định cùng Chu Bao đều liên luỵ vào, cái gọi là Ung Khải muốn đối phó người thực lực tuyệt đối xa so với chúng ta Lã gia mạnh, nếu là ta đoán không lầm, Ung Khải sợ là muốn đối phó Lưu Bị a!"

	"Quý Bình, ngươi không có tính sai đi! Dựa vào hắn Ung Khải cái kia chút thực lực, cũng dám đối phó Lưu Bị? Hắn không sợ Lưu Bị phái mấy trăm ngàn đại quân đến bắt hắn cho san bằng?" Bên cạnh một người mở miệng hỏi.

	Này Vĩnh Xương núi Cao hoàng đế xa, thêm vào vẫn nằm ở tự trị trạng thái, vì lẽ đó Vĩnh Xương người đối Lưu Bị cũng chẳng có bao nhiêu sùng kính, trực tiếp gọi thẳng tên huý.

	Lã Khải lắc lắc đầu: "Nếu như trước đây Ung Khải kiên quyết không dám làm như thế, bất quá hiện tại không giống nhau, ta nghĩ đại gia cũng đã nghe nói Giang Đông Lục Tốn lãnh binh phạt Thục sự tình, mà Lưu Bị đại quân lại cách xa ở Ung Châu, Ích Châu trống vắng, chỉ có Thành Đô thành còn có ba vạn nhân mã, vì lẽ đó hiện tại là Ung Khải khởi sự thời cơ tốt nhất, mà lại nói bất định Ung Khải còn có cái gì dựa dẫm."

	Mọi người nghe xong Lã Khải mà nói, dồn dập cúi đầu bắt đầu suy tư lên, sau một chốc, tộc trưởng ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi: "Quý Bình, ngươi cảm thấy cho chúng ta Lã gia nên làm thế nào cho phải?"

	"Hiện vào lúc này, chúng ta Lã gia có ba cái đường có thể đi, hoặc là giúp Ung Khải, hoặc là giúp Lưu Bị, hoặc là liền án binh bất động, yên lặng xem biến đổi!" Lã Khải đáp.

	"Tuyệt đối không thể giúp Ung gia." Bên cạnh một người lập tức nói chuyện.

	"Không nhiều, Ung gia tuyệt đối không thể giúp!"

	Ung gia cùng Lã gia cùng ở tại Vĩnh Xương, hai nhà bởi vì lợi ích đã dây dưa nhiều năm, tuy rằng không thể nói là tử địch, nhưng mà quan hệ nhưng không thế nào hòa thuận, cũng tính toán là kẻ thù. Vì lẽ đó Lã gia tất cả mọi người sẽ không trợ giúp Ung gia.

	Lã Khải cũng đã sớm nghĩ đến kết quả như thế này, liền Lã Khải mở miệng nói chuyện: "Cái kia cũng chỉ có mặt sau hai loại lựa chọn."

	Nghe được Lã Khải vừa nói như thế, mọi người dồn dập bắt đầu nghị luận.

	Này một thảo luận liền thảo luận hơn nửa ngày, mà cuối cùng đến ra đến kết quả dĩ nhiên là án binh bất động, hai bên không giúp bên nào.

	Người nhà họ Lữ quyết định để Lã Khải rất là bất đắc dĩ. Lã gia ở tại Vĩnh Xương cái này hẻo lánh nhiều chỗ năm, bất kể là văn hóa vẫn là gốc gác, tự nhiên không thể cùng Trung Nguyên những đại thế gia so với. Nhiều năm an nhàn sinh hoạt đã để người nhà họ Lữ mất đi tiến thủ hùng tâm, đa số mọi người hy vọng có thể an phận tại đây Vĩnh Xương, khi này cái thổ bá vương, liền phi thường thỏa mãn. Dù cho là biết nếu như thừa dịp thời điểm này chống đỡ Lưu Bị một cái, tương lai rất có khả năng sẽ thu được đi đánh tiền lời, cũng không người nào nguyện ý đi đánh cuộc như thế một cái, chống đỡ Lưu Bị.

	Gia tộc cách làm để lã khản cảm giác được hết sức bất đắc dĩ, như thế một cái không chút nào tiến thủ tâm gia tộc, nếu không phải chờ tại Vĩnh Xương cái này địa phương nhỏ, sợ là sớm đã chậm rãi tiêu vong đi!

	Lã Khải một người là không đủ để thay đổi cả gia tộc. Bất quá cũng không có nghĩa là Lã Khải không muốn thay đổi biến.

	Đêm khuya, Lã Khải đi tới Lã gia tộc trưởng trong phòng, đương đại Lã gia tộc trưởng, chính là Lã Khải đại bá.

	"Đại bá, ta là tới hướng ngươi chào từ biệt." Lã Khải mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi là muốn đi cho Lưu Bị mật báo đi."

	"Chính là." Lã Khải đáp.

	Lã gia tộc trưởng sửng sốt chốc lát, vừa nãy mở miệng nói chuyện: "Ngươi thật sự suy nghĩ kỹ càng?"

	"Đại bá, ta đã suy nghĩ kỹ càng, bây giờ đang gặp thời loạn lạc, chính là nam nhi tốt kiến công lập nghiệp thời gian, chúng ta càng làm đi ra ngoài lang bạt một phen, cầu cái trước vợ con hưởng phúc, quang tông diệu tổ."

	"Ai. . ." Tộc trưởng thở dài: "Quý Bình, ngươi là chúng ta Lã gia kỳ lân, ta cũng biết, ngươi có bản lĩnh, có hoài bão, không thể chờ tại chúng ta này Vĩnh Xương. Ngươi nói đúng, thừa dịp còn trẻ, cẩn thận mà thành lập một phen thành tựu, giương ra trong lồng ngực vị trí học! Ngươi đi đi, ngày khác đừng quên chúng ta Lã gia là được!"

	"Đa tạ đại bá tác thành!" Lã Khải vội vàng một cung ngã xuống đất.

	"Còn có, sau đó ngươi lúc đi, nếu là coi trọng trong tộc nhà ai thanh niên là khả tạo chi tài, liền đồng thời mang tới đi. Dù sao ngươi độc thân ở bên ngoài, cũng cần có người cho ngươi chạy cái lùi. Này nhà mình người, dùng yên tâm!"

	Kiến Ninh, Côn Minh thành.

	Nam Trung đô đốc Lý Khôi bây giờ liền đóng quân tại Côn Minh. Chẳng qua vì Lưu Bị đại quân Bắc phạt, vì lẽ đó để cho Lý Khôi nhân mã cũng không coi là nhiều, bây giờ Lý Khôi trong tay liền quận binh gộp lại, cũng chỉ có hơn một vạn binh mã.

	Lý Khôi cái này Nam Trung đô đốc trên thực tế chi đã khống chế Kiến Ninh bắc bộ cùng Chu Đề , còn những nơi khác, man tộc người tương đối nhiều, đa số nằm ở tự trị trạng thái.

	Lý Khôi có cái cháu trai, tên là Lý Cầu, cái này Lý Cầu võ nghệ không tệ, vung hai tay lên cũng có mấy trăm cân lực đạo. Sau đó Lưu Bị nhập Thục sau đó, Triệu Vân xem Lý Cầu là cái khả tạo chi tài, liền liền thu rồi Lý Cầu làm đệ tử ký danh.

	Bây giờ Lưu Bị Bắc phạt, Lý Khôi bên người không có mấy cái người có thể sử dụng, liền đem Lý Cầu mang tới bên người.

	Ngày hôm đó, Lý Cầu vội vội vàng vàng đi tới Lý Khôi trong phòng, nhìn thấy Lý Khôi lập tức mở miệng nói chuyện: "Bá phụ, bên ngoài có một người, tự xưng là Vĩnh Xương Lã Khải, cầu kiến bá phụ."

	"Lã Khải?" Lý Khôi bản thân liền là Kiến Ninh người, đối Nam Trung phong thổ tự nhiên hiểu rõ vô cùng, cũng biết cái này Lã Khải là Nam Trung danh sĩ, Vĩnh Xương Lã gia người, khá có tài cán.

	Bất quá Lý Khôi mình và Vĩnh Xương Lã gia người không có cái gì gặp nhau, bây giờ Lã Khải đến rồi, chắc chắn sẽ không chỉ là tiếp chính mình đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Lý Khôi mở miệng nói chuyện: "Mau mời Lã tiên sinh đi vào."

	Lã Khải đem Ung Khải, Cao Định cùng Chu Bao bọn người dị động nói cho Lý Khôi, Lý Khôi cũng là một người thông minh, lập tức ý thức được mấy người này chỉ sợ là muốn thừa dịp Lưu Bị Bắc phạt thời gian, phạm thượng làm loạn.

	Nghĩ tới đây, Lý Khôi trên gáy đã nổi lên mồ hôi hột. Vĩnh Xương bên kia còn nói được, cách xa ở tây nam biên thùy, nhưng là này Việt Tây cùng Tường Kha liền không giống nhau. Kiến Ninh tây bắc chính là Việt Tây quận, cũng chính là Cao Định địa bàn; đông bắc là Tường Kha quận, Chu Bao địa bàn. Mà chủ đề liền bị kẹp ở Việt Tây cùng Tường Kha trong đó, một khi Cao Định cùng Chu Bao phản loạn, tất nhiên ngay lập tức sẽ tiến công Chu Đề, đoạn đi chính mình đường lui, khi đó chính mình liền đã biến thành một mình.

	Tại đây trong chớp mắt, Lý Khôi liền làm được rồi dự định, lập tức từ bỏ Kiến Ninh, rút khỏi Côn Minh, sau đó đi hướng về Chu Đề, nhất định phải phòng thủ ở Thành Đô mặt nam môn hộ.