Đặng Ngải vũ công phi thường lợi hại, chí ít tại bạn cùng lứa tuổi ở trong, Đặng Ngải có thể nói là lợi hại nhất.

	Khương Duy Bắc phạt Trung Nguyên thời điểm, đã từng đại chiến Đặng Ngải, mấy chục hiệp bất phân thắng bại. Như từ tuổi trẻ thượng để tính, Đặng Ngải so Khương Duy đại năm tuổi, hai người tuổi tác chênh lệch cũng không phải rất lớn. Vì lẽ đó Đặng Ngải cùng Khương Duy tranh tài trên căn bản có thể ném đi tuổi tác nhân tố.

	Khương Duy hơn hai mươi tuổi liền hàng Thục, sau đó võ nghệ trải qua Triệu Vân chỉ điểm, có tiến bộ rất lớn, mà Đặng Ngải đến bốn mươi tuổi mới bị Tư Mã Ý coi trọng, từng bước đi tới chính đàn, trước Đặng Ngải vẫn là cái tiểu lại, so sánh với nhau, Đặng Ngải cũng không có tiếp nhận qua cái gì danh sư chỉ điểm, toàn dựa vào chính mình tìm hiểu. Mặc dù là như thế, Đặng Ngải vũ công cũng không kém gì Khương Duy, có thể thấy được Đặng Ngải tại học võ về thiên phú, muốn so với Khương Duy hơi cao hơn một bậc.

	Chính là bởi vì Đặng Ngải vũ công cao cường, vì lẽ đó Đặng Ngải phi thường tự phụ, bất quá lần này, Đặng Ngải có thể tìm sai đối tượng.

	Không chút khách khí nói, Đặng Ngải xác thực xác thực chính là một thiên tài, trăm năm khó gặp văn võ toàn tài, nhưng mà Đặng Ngải tên thiên tài này cũng còn chỉ là tại người phạm vi bên trong, nhưng mà A Đẩu có, đã vượt qua thời Tam quốc người nhận thức.

	Chỉ thấy Đặng Ngải hai tay dùng sức, dùng sức đem thương hướng phía dưới ép, nhưng mà A Đẩu chỉ có một tay cầm đao, liền dễ dàng dừng lại, hơn nữa nhìn lên còn có rất lớn dư lực.

	Nhìn thấy tình huống này, Đặng Ngải trong lòng tràn đầy phiền muộn. Chính mình nhưng là hai tay cầm thương, lại là hướng phía dưới ép. Mà A Đẩu nhưng là một tay cầm đao, hơn nữa là hướng lên trên giơ. Này hướng phía dưới ép vốn là so hướng lên trên cử dễ dàng dùng thượng lực đạo, vì lẽ đó Đặng Ngải hẳn là chiếm hết ưu thế, nhưng là bây giờ Đặng Ngải nhưng cảm giác được, đối mặt mình chính là một ngọn núi lớn, mặc cho chính mình làm sao dùng sức, đối phương chính là nguy nhưng bất động.

	Đặng Ngải trong lòng thầm nghĩ, này A Đẩu thật đúng là lực lớn vô cùng, liền này một cỗ kình lực, chính mình liền xa xa không địch lại. Xem ra tuyệt đối không thể cùng hắn so khí lực.

	Đặng Ngải khí lực cũng không coi là nhỏ, nhưng mà Đặng Ngải vũ công đi nhưng là tinh xảo con đường. Lúc này, hai người hiện đang phân cao thấp, chỉ thấy Đặng Ngải cổ tay đột nhiên uốn một cái, thân thương trượt đi, tiếp theo, mũi thương cọ qua A Đẩu thân đao, binh khí ma sát xuất trận trận đốm lửa nhỏ, đồng thời phát sinh xì xì tiếng vang, sau đó Đặng Ngải thân thương hơi hơi run, dĩ nhiên đem thương cho dỡ trở về.

	Dựa theo Đặng Ngải tính toán, lúc này hai người đều ở phân cao thấp, một cái hướng phía dưới ép, một cái hướng lên trên rất, nếu là vào lúc này chính mình đột nhiên tùng lực, cái kia A Đẩu khẳng định không phản ứng kịp, đao trong tay sẽ theo quán tính xông lên phía trên đi, mà như thế sẽ lộ ra sơ hở rất lớn, Đặng Ngải sẽ có cơ hội để lợi dụng được.

	Này một chiêu, Đặng Ngải là mười lần như một, bất quá lần này Đặng Ngải là chọn sai rồi người.

	Nói chuyện đối sức mạnh khống chế, Thái cực quyền làm mấy đệ nhất. Thái cực giỏi về mượn lực đả lực lấy nhu thắng cương, bản chất chính là đối sức mạnh không gì sánh được tinh diệu khống chế. Cho nên khi Đặng Ngải thu lực trong chớp mắt ấy, A Đẩu cũng dùng thái cực tá lực phương pháp, đem sức mạnh của chính mình tá đến Đặng Ngải thương thượng, trái lại làm cho Đặng Ngải thu thương tốc độ nhanh thêm mấy phần, mà A Đẩu trong tay phác đao thì khẽ run lên, nhẹ nhàng trở lên dương, sau đó hướng về Đặng Ngải bổ tới.

	Tại A Đẩu phác đao giương lên thời điểm, Đặng Ngải còn khẽ mỉm cười, nhưng là sau một khắc, A Đẩu phác đao chém tới, Đặng Ngải nhưng là không cười nổi. Đặng Ngải mười lần như một này một chiêu, dĩ nhiên tại A Đẩu trên thân liền mất linh, hơn nữa nhân gia không chỉ phá chiêu số của chính mình, trái lại còn hoàn thủ công lại đây.

	Bất quá Đặng Ngải dù sao cũng là Đặng Ngải, phản ứng vẫn là tương đối nhanh, chỉ thấy Đặng Ngải lập tức hai tay đem thương giơ lên, sau đó đột nhiên một chiếc, "Ầm" một tiếng âm thanh lanh lảnh truyền đến, Đặng Ngải liền như thế dừng lại A Đẩu đao.

	Đốm lửa nhỏ lóe lên, dựa vào Đặng Ngải hướng lên trên giơ cao trường thương lực đạo, A Đẩu trong tay phác đao cấp tốc bắn lên, sau đó lại là một đao bổ xuống. Lúc này Đặng Ngải không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai cử thương chống đỡ.

	Trong chớp mắt, A Đẩu liên tiếp bổ năm đao, mà Đặng Ngải cũng giá năm lần, A Đẩu này năm đao, hào không có bất luận cái gì đẹp đẽ có thể nói, đều là từ cùng một phương hướng bổ xuống, duy nhất đặc điểm liền là phi thường nhanh, nhưng mà Đặng Ngải cũng không phải hạng xoàng, tuy rằng A Đẩu đao rất nhanh, nhưng mà Đặng Ngải vẫn có thể dừng lại.

	Có câu nói rằng một lần hai lần không tiếp tục ba. Đồng dạng một chiêu, lần thứ nhất sử dụng thời điểm, hiệu quả thường thường nhất là to lớn, mà nếu là liên tiếp sử dụng đồng nhất chiêu, dù cho là lại bản đối thủ, cũng sẽ từ từ tìm tới ứng phó phương pháp, huống chi Đặng Ngải vốn là ngút trời tài năng.

	Trên thế giới này vốn là không có cái gì hoàn mỹ chiêu số, bất kỳ võ nghệ đều có sơ hở, liền xem có thể hay không tìm được. Bây giờ A Đẩu bổ năm đao, Đặng Ngải đã phát hiện A Đẩu chiêu thức kia ở trong sơ hở, chỉ là A Đẩu đao đến quá nhanh, Đặng Ngải còn không có tìm được cơ hội thích hợp phản kích thôi.

	Tại A Đẩu thứ năm đao chém hạ thời điểm, Đặng Ngải đã đem nắm chặt A Đẩu đao pháp tiết tấu, lúc này Đặng Ngải bắp thịt căng thẳng, đồng thời làm tốt dự định, đến khi A Đẩu thứ sáu đao chém hạ sau đó, chính là mình phản kích thời điểm.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu bên kia cũng sản sinh ra biến hóa, biến hóa này cũng không phải chiêu thức thượng biến hóa, mà là A Đẩu từ một tay cầm đao đã biến thành hai tay cầm đao.

	"Cho ta đoạn!" A Đẩu hô to một tiếng, phác đao mang theo một luồng không gì sánh được khí thế đập tới, bởi vì hai tay cầm đao, lần này, A Đẩu đao so với trước mấy đao còn nhanh hơn ba phân.

	Theo Đặng Ngải, A Đẩu đao tuy rằng nhanh hơn một chút, không so chiêu thức vẫn là ban đầu chiêu thức, không có có biến hóa chút nào, liền Đặng Ngải hay là dùng nguyên lai phương pháp cử đao đến giá.

	Bất quá, lần này nhưng truyền đến kim loại ma sát âm thanh, để Đặng Ngải nghe xong trên thân nổi lên một thân nổi da gà, tiếp theo, chỉ thấy A Đẩu lưỡi dao dĩ nhiên cắt vào Đặng Ngải cán thương ở trong.

	Đặng Ngải thầm kêu một tiếng không được, cây thương này sớm không ngừng xong không ngừng, một mực vào lúc này đứt mất, hơn nữa là bị A Đẩu miễn cưỡng chém đứt!

	Đặng Ngải khóe mắt dư quang hướng về cái kia mặt vỡ nơi quét tới, đột nhiên, Đặng Ngải kinh dị phát hiện một vấn đề, vừa A Đẩu trước năm đao, đều đang bổ vào cùng một vị trí, một phần một ly đều không kém, mà A Đẩu này trí mạng tính thứ sáu đao, vẫn là bổ vào nơi này, hơn nữa còn là hai tay cầm đao bổ xuống.

	Lúc này, Đặng Ngải đã hiểu được, mình đã rơi vào A Đẩu sở thiết kế cạm bẫy ở trong, trước A Đẩu năm đao, nhìn như là giống nhau như đúc, nhưng mà trên thực tế nhưng đều xảo diệu bổ vào đồng nhất đốt, mà thứ sáu đao càng là hai tay phát lực, mục đích chính là vì đem Đặng Ngải trường thương chém đứt.

	Sáu đao đậu bổ vào cùng một nơi, đây là cần cỡ nào độ chính xác mới có thể làm được!

	Theo lý thuyết lúc này sắp giao chiến, binh khí dài có thể so với binh khí ngắn muốn chiếm tiện nghi. A Đẩu phác đao mặc dù là cán dài, nhưng mà độ dài cũng vẫn là xa kém xa Đặng Ngải trường thương. Bất quá A Đẩu trong tay này phác đao nhưng có một cái rất lớn ưu điểm, chính là chuôi đao khoan hậu.

	Đao cùng thương không giống nhau, so sánh với nhau, đao càng thêm trầm ổn, không dễ dàng bẻ gẫy. Mà thương thì lại khác, dù cho là trăm phầm trăm thiết thương, gặp phải chiến đấu kịch liệt, vẫn là sẽ bị bẻ gẫy. Tỷ như Triệu Vân dốc Trường Bản thời gian, đã từng đoạt sóc ba cái, nguyên nhân chính là Triệu Vân thương bởi vì không chịu nổi chiến đấu kịch liệt bẻ gẫy hoặc là loan đi không cách nào sử dụng, vì lẽ đó bất đắc dĩ mới sẽ hay đi cướp người khác, hơn nữa còn đoạt ba lần, có thể thấy được dốc Trường Bản chiến đấu chi kịch liệt, phế bỏ ba cây trường thương. Nếu như mình binh khí trong tay của chính mình không hỏng, Triệu Vân cũng sẽ không đi cướp người khác, dù sao này binh khí của chính mình vẫn tương đối tiện tay một ít.

	Triệu Vân dốc Trường Bản thượng đoạt sóc ba cái, cũng chứng minh dù cho là thiết thương, tính dai thượng vẫn có thiếu hụt. Vì lẽ đó bây giờ Đặng Ngải súng trong tay mặc dù là lâu một chút, bất quá tính dai nhưng kém xa A Đẩu trong tay phác đao, thêm vào A Đẩu cố ý tính toán bên dưới, sáu đao đều chém vào cùng một chỗ điểm, cuối cùng mới được công đem Đặng Ngải trường thương chém đứt.

	Kỳ thực tại A Đẩu trước đánh xuống năm đao thời điểm, tại Đặng Ngải thương thượng đã có một đạo rõ ràng lỗ thủng, chỉ là này giao chiến ở trong, Đặng Ngải căn bản không có công phu đến tinh tế điều tra trên thân súng chỗ hổng.

	A Đẩu phác đao chém đứt A Đẩu trường thương, cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp hướng về Đặng Ngải lồng ngực xẹt qua đi.

	Phác đao mang theo một cỗ dũng cảm tiến tới khí thế hướng về phía Đặng Ngải lồng ngực vạch xuống đi, A Đẩu thậm chí có thể tiên đoán được, này một đao đem trực tiếp cắt ra Đặng Ngải lồng ngực, mà lần này, Đặng Ngải đã là không thể tránh khỏi.

	Phương xa, A Đẩu đem Đặng Ngải trường thương chém đứt, đã là rất ra ngoài Đặng Ngải dự liệu, Đặng Ngải thân thương nhưng là thiết, như vậy người nào có cái kia dễ dàng đem thiết thương chém đứt, dù cho là có thể chém đứt, dùng cũng là thần binh lợi khí, nhưng là A Đẩu trong tay phác đao chỉ là như vậy vật phàm, tuyệt đối không phải thần binh lợi khí, hơn nữa lập tức giao chiến, binh khí dài khẳng định so binh khí ngắn dùng tốt, vì lẽ đó Đặng Ngải còn vẫn cảm thấy, chính mình binh khí thượng là chiếm món hời lớn, nhưng là không nghĩ tới, trước hết tuột xích chính là binh khí trong tay.

	Tại trước một khắc, Đặng Ngải còn đang suy nghĩ làm sao phản kích, nhưng mà lúc này, Đặng Ngải đầy trong đầu đều là nên làm gì hộ mệnh.

	"Ta phải sống sót!" Đặng Ngải mạnh mẽ lắc lắc răng, một luồng mạnh mẽ dục vọng cầu sinh từ Đặng Ngải trong lòng bay lên.

	Mắt thấy A Đẩu đao liền muốn đến, Đặng Ngải hô to một tiếng, đồng thời cấp tốc hướng về phía sau lắc mình. Này Đặng Ngải cũng không có cao cầu yên ngựa, bất quá lúc này, chính là Đặng Ngải không có cao cầu yên ngựa, trái lại là cứu Đặng Ngải một mạng.

	Cao cầu yên ngựa tác dụng to lớn nhất chính là có thể đem nài ngựa cố định ở trên ngựa, sẽ không trước sau lay động. Không có cao cầu yên ngựa, nài ngựa tại trên lưng ngựa rất dễ dàng trước sau lay động. Vì lẽ đó liền tại A Đẩu đao muốn đánh xuống thời điểm, Đặng Ngải hai chân cọ lưng ngựa về phía sau giẫm một cái, thân thể lập tức về phía sau đi vòng quanh, mà đồng thời, A Đẩu đao cũng đã trượt tới, Đặng Ngải chỉ cảm thấy nơi ngực một tia đau đớn, A Đẩu mũi đao kề sát Đặng Ngải hộ tâm kính trượt xuống, trên đao mang theo to lớn lực đạo, đem Đặng Ngải ngực chấn động đến mức tê dại một hồi. Bất quá Đặng Ngải cũng bởi vậy tránh thoát A Đẩu đòn đánh này.

	A Đẩu hơi sững sờ, lúc này A Đẩu cũng mới nhớ tới đến, Đặng Ngải cũng không có cao cầu yên ngựa, thân thể có thể tại trên lưng ngựa trước sau trượt, bất quá A Đẩu cũng rất bội phục Đặng Ngải tốc độ phản ứng, vừa một khắc đó, Đặng Ngải nếu là phản ứng hơi hơi chậm hơn một chút xíu, chỉ sợ cũng sẽ bị A Đẩu cắt ra lồng ngực.

	Lúc này, Đặng Ngải thân thể lại tại hướng về mặt sau đi vòng quanh, mắt thấy liền muốn từ mông ngựa thượng tuột xuống, chỉ thấy Đặng Ngải đôi chân vừa phát lực, đột nhiên kẹp lấy bụng ngựa, đồng thời trong tay đoạn thương về phía trước vung một cái, để trống tay sứ giả kình bắt lấy ngựa dây cương.

	Đặng Ngải đoạn thương về phía trước ném qua, vừa vặn là bay về phía A Đẩu, tuy rằng đây là Đặng Ngải dưới tình thế cấp bách ném ra, nhưng mà A Đẩu lại không dám coi thường, chỉ thấy A Đẩu cầm trong tay đao vẩy một cái, hai đoạn đoạn thương lập tức bị chọn bay ra ngoài.

	Lúc này, Đặng Ngải cũng đã giữ vững thân thể, không có từ trên ngựa ngã xuống đi, mất đi binh khí Đặng Ngải phản ứng đầu tiên chính là lập tức chạy trốn,

	Chỉ thấy Đặng Ngải quay đầu ngựa lại, sau đó tàn nhẫn mà vỗ một cái đánh dưới khố ngựa, ngựa hiểu ý, lập tức liều mạng chạy vọt về phía trước chạy.

	Lúc này Đặng Ngải trong lòng bắt đầu dư vị vừa chiến đấu. Vừa nãy chiến đấu kéo dài thời gian rất ngắn ngủi, hai người gộp lại dùng không tới mười chiêu, hầu như là tại vài giây loại bên trong, liền hoàn thành chiến đấu. Tại lúc sớm nhất, Đặng Ngải bởi vì binh khí trong tay trường, nhất định sẽ chiếm chút thượng phong, nhưng mà Đặng Ngải nhưng không có lựa chọn dùng này một sở trường đến đối kháng A Đẩu, trái lại đi theo A Đẩu so đấu khí lực.

	So đấu khí lực, Đặng Ngải thấy bói toán đến tiện nghi, liền liền dự định đột nhiên thu lực tốt lợi dụng A Đẩu sơ hở, nếu là người bình thường nhất định sẽ mắc lừa, nhưng mà A Đẩu thái cực nhưng xảo diệu hóa giải này một chiêu, đồng thời lợi dụng Đặng Ngải thu chiêu khoảng cách, đối Đặng Ngải khởi xướng tiến công, tiếp theo, A Đẩu lợi dụng chính mình tinh diệu võ nghệ cùng tính toán, đem Đặng Ngải trường thương chém đứt, hơn nữa còn suýt nữa muốn Đặng Ngải tính mạng.

	Bây giờ Đặng Ngải quay đầu lại ngẫm lại, toàn bộ quá trình ở trong, chính mình cũng không có phạm sai lầm gì, thế nhưng là suýt nữa mất mạng. Xuất hiện kết quả như thế, độ khả thi chỉ có một cái, kia chính là chênh lệch giữa hai bên quá lớn, hoàn toàn là hai cái đẳng cấp người.

	Lúc này Đặng Ngải đã hoàn toàn rõ ràng, đồn đại A Đẩu thương Chu Thái chém Chu Nhiên, độc xông Tào doanh toàn thân trở ra, không phải là giả, cũng không phải là bởi vì Chu Thái Chu Nhiên yếu, cũng không phải là bởi vì Tào doanh phòng thủ thư giãn, mà là bởi vì A Đẩu thực sự là quá mạnh mẽ. Bất kể là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là chiến đấu ý thức, Đặng Ngải đều kém xa tít tắp A Đẩu, vì lẽ đó thất bại là rất bình thường.

	Nhìn thấy Đặng Ngải chạy trốn, A Đẩu cũng bắt đầu truy kích Đặng Ngải. A Đẩu vũ công tuy rằng lợi hại, nhưng mà đối mã chiến xác thực kém xa đối bộ chiến tinh thông như vậy, tuy rằng bây giờ A Đẩu đối với lập tức tác chiến cũng đã có lâu dài tiến bộ, nhưng mà này mã chiến kinh nghiệm cùng thuật cưỡi ngựa, nhưng là cần thời gian để tích lũy. Liền giống với hiện tại, A Đẩu nhìn thấy Đặng Ngải chạy trốn, trong đầu lập tức nghĩ tới đuổi theo, nhưng mà thân thể khống chế ngựa tốc độ nhưng theo không kịp đầu óc tiết tấu, đến khi bắt đầu khống chế ngựa về phía trước truy kích thời điểm, Đặng Ngải đã chạy mở ra.

	Cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp, đủ để bù đắp song phương cưỡi ngựa thượng chênh lệch, mà ngựa thượng, A Đẩu kỵ lại là Hung Nô chiến mã. Này Hung Nô chiến mã ngắn hạn bứt lên tốc độ cùng lực bộc phát tuy rằng không bằng Lương Châu ngựa, nhưng mà sức chịu đựng nhưng là nhất lưu, vì lẽ đó vừa lúc mới bắt đầu, Đặng Ngải cùng A Đẩu khoảng cách cũng không có bị kéo lớn, nhưng mà A Đẩu biết, theo thời gian trôi đi, Hung Nô ngựa sức chịu đựng tốt ưu thế sẽ từng bước thể hiện ra đến.

	Lúc này, Đặng Ngải cũng không có nhàn rỗi, Đặng Ngải tuy rằng không còn trường thương, nhưng mà cung tên nhưng còn ở trên người. Đặng Ngải nhìn lén quan sát thấy A Đẩu đuổi theo, lén lút sờ sờ cung tên, sau đó bắt đầu chậm rãi ngắm A Đẩu vị trí.

	A Đẩu nhãn lực cũng so với Đặng Ngải tốt hơn nhiều, tại khoảng cách này thượng, Đặng Ngải chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ ràng A Đẩu khuôn mặt, nhưng mà A Đẩu nhưng có thể thấy rõ ràng, Đặng Ngải trong ánh mắt lóe một tia quỷ dị hàn quang, căn cứ A Đẩu kiếp trước kinh nghiệm giang hồ, như vậy xuất hiện loại ánh mắt này thời điểm, tám phần mười là nếu như ám hại người. Liền A Đẩu lập tức nhấc lên hoàn toàn tinh thần, hết sức chăm chú chú ý Đặng Ngải động tác.

	Quả nhiên, phía trước Đặng Ngải đột nhiên chuyển động, chỉ thấy Đặng Ngải một tay đột nhiên móc ra cung, một cánh tay khác thuận thế kéo ra ba mũi tên, sau đó ba mũi tên đồng thời chở khách cung thượng, đôi chân mạnh mẽ một giáp ngựa, thân thể một nằm, liền như thế phản thân thể hướng về A Đẩu bắn ra ba mũi tên.

	Ba mũi tên dường như ba đạo sao băng, lóe qua một tia ánh bạc, hướng về phía A Đẩu bay qua, mà mặt sau A Đẩu cũng hơi ăn một lần kinh. Vốn là A Đẩu đã phòng bị Đặng Ngải đánh lén, nhưng là không nghĩ tới Đặng Ngải có thể lập tức bắn ra ba mũi tên, xem đến đây ba mũi tên kéo tới, A Đẩu không khỏi thân thể vừa dừng lại, bất quá đến A Đẩu loại này cấp bậc người, chỉ cần là từ trước đã sớm chuẩn bị, như vậy ám khí khẳng định không đả thương được A Đẩu.

	"Vèo, vèo, vèo!" Ba mũi tên đều bị A Đẩu tránh thoát đi, sau đó A Đẩu đem đao giao cho tay trái, tay phải luồn vào trên thân bách bảo nang ở trong, sau đó từ bên trong rút ra một cái trường cái đinh.

	"Đến mà không hướng về vô lễ vậy! Đặng Ngải tiếp chiêu!" A Đẩu hô to một tiếng, dùng sức vung một cái, cái đinh hóa thành một cái màu đen đường vòng cung, thẳng đến Đặng Ngải.

	Đặng Ngải quay đầu lại nhìn tới, rất xa trông thấy A Đẩu trong tay lấy ra một vật, sau đó ném về chính mình, xem đến đây vật thể so với cung tên nhỏ hơn, nhưng mà tốc độ ước không kém chút nào với mình bắn ra mũi tên nhọn.

	Rốt cuộc, Đặng Ngải nhìn rõ ràng đây là một cái màu đen cái đinh, Đặng Ngải lập tức chuẩn bị dùng cung đến đón đỡ, nhưng mà ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, liền thấy này cùng cái đinh đầu đột nhiên lay động một chút, chỉ thấy tia sáng lóe lên, sau đó tại đây cái đinh đầu mục dĩ nhiên bay ra một cái bé nhỏ ngân châm, lao thẳng tới Đặng Ngải.

	Đây chính là tử mẫu vấn tâm đinh.

	Tử mẫu vấn tâm đinh từ hai bộ phận tạo thành, này bên ngoài màu đen cái đinh, chính là mẫu đinh, còn chân chính có thể tạo thành lực sát thương, vẫn là bên trong cái kia bé nhỏ tử đinh. Này tử mẫu vấn tâm đinh cấu tạo phức tạp, mẫu đinh bên trong bày đặt chính là lò xo, bên trong tử đinh chính là bị này lò xo cho bắn ra.

	Lò xo bắn ra đồ vật tự nhiên so trong tay người phát ra phải nhanh nhiều lắm, đến khi Đặng Ngải phát hiện này bé nhỏ ngân châm thời điểm, này ngân châm đã đến mặt của chính mình chỗ.

	Lúc này Đặng Ngải đã không kịp né tránh, nhanh như vậy ngân châm, Đặng Ngải căn bản không có cơ hội né tránh, vào đúng lúc này, Đặng Ngải bộc phát ra tốc độ kinh người, chỉ thấy Đặng Ngải đột nhiên một ngửa đầu, ngân châm hướng về phía Đặng Ngải môi bắn xuyên qua.

	"Thử. . ." Ngân châm vừa vặn bắn vào Đặng Ngải môi, không qua sau nhưng bắn ở Đặng Ngải hàm răng bên trên, Đặng Ngải chỉ cảm thấy hàm răng tê rần, răng cửa liền bị này ngân châm cho bắn rơi mất.

	Hàm răng là trên thân thể người tối ngạnh xương. Cũng chính bởi vì hàm răng cứng rắn, vì lẽ đó ngân châm bắn gần Đặng Ngải môi sau đó, vừa vặn đụng tới hàm răng, kết quả bị hàm răng cản trở chặn, cuối cùng ngừng lại, không có muốn Đặng Ngải tính mạng.

	A Đẩu đối Đặng Ngải là thật sự động sát tâm, chuẩn bị giết chết Đặng Ngải, cho nên mới phải dùng ra tử mẫu vấn tâm đinh, vốn là A Đẩu cho rằng Đặng Ngải khẳng định không ngăn được chính mình này tử mẫu vấn tâm đinh đánh lén, nhưng mà lại không nghĩ rằng, Đặng Ngải dùng phương thức này đỡ chính mình đòn đánh này. Tuy rằng Đặng Ngải không còn răng cửa sau đó ăn đồ ăn sẽ rất bất tiện, bất quá chí ít cũng bảo vệ tính mạng.

	Vài giọt mồ hôi lạnh từ Đặng Ngải trên đầu nhỏ xuống, như thế quỷ dị ám khí, Đặng Ngải là lần thứ nhất gặp phải. Nếu không phải là mình nhanh trí nhớ tới dùng răng cửa đến ngăn cản đòn đánh này, e sợ mạng nhỏ liền không còn.

	Không nghĩ tới A Đẩu dĩ nhiên loại này vật ly kỳ cổ quái, Đặng Ngải quay đầu lại nhìn một chút A Đẩu, trời mới biết A Đẩu trong tay có còn hay không loại này vật ly kỳ cổ quái, xem tới vẫn là đàng hoàng đem hắn dẫn hướng mai phục khuyên tốt.

	Nghĩ tới đây Đặng Ngải cũng không nghĩ nữa tính thế nào kế A Đẩu, toàn thân tâm vùi đầu vào chính mình chạy trốn đại nghiệp ở trong.

	Nhìn thấy Đặng Ngải toàn lực chạy trốn, A Đẩu cười khổ một tiếng, A Đẩu trong lòng không được thầm mắng, này Đặng Ngải thật đúng là số may, tử mẫu vấn tâm đinh đều có thể tránh thoát đi. A Đẩu lại móc móc túi áo, khởi xướng ám khí của hắn căn bản không đủ tầm bắn có thể đánh tới Đặng Ngải.

	Vừa tử mẫu vấn tâm đinh, A Đẩu là dùng sức vứt ra, trước đem tử mẫu vấn tâm đinh nâng lên đến Đặng Ngải phụ cận, sau đó bên trong lò xo khởi động, ngân châm tiếp theo lò xo sức mạnh bắn ra công kích Đặng Ngải, nguyên lý cùng phóng ra hỏa tiễn chia làm vài cấp nâng lên là như thế. Nếu là cũng chỉ có A Đẩu sức mạnh hoặc là cũng chỉ có lò xo, đều không đủ để có thể giết chết Đặng Ngải. Mà A Đẩu bách bảo nang bên trong, như là như thế loại hình ám khí, chỉ có tử mẫu vấn tâm đinh một loại.

	Đem nhìn một chút phương xa trên đất tử mẫu vấn tâm đinh, A Đẩu hết sức bất đắc dĩ chậm xuống ngựa tốc, mà nhảy lùi lại xuống ngựa nhặt lên trên đất tử mẫu vấn tâm đinh. Vật này A Đẩu chỉ có một cái, hơn nữa làm công phức tạp, trực tiếp ném quá đáng tiếc. Còn có một chút chính là Tý Ngọ vấn tâm đinh thu hồi lại sau đó là còn có thể tái sử dụng, chỉ cần ngân châm cắm vào lò xo, lần sau lại có thể sử dụng. Vì lẽ đó A Đẩu đương nhiên phải đem trên mặt đất tử mẫu vấn tâm đinh cầm về.

	A Đẩu thu hồi tử mẫu vấn tâm đinh, lần thứ hai lên ngựa, đuổi tới đằng trước, lúc này, Hướng Phi cùng Kim Mặc mang theo thất sát vệ cũng đã truy tiến vào đến, hơn 700 con ngựa mênh mông cuồn cuộn xông về phía trước đâm, mang theo từng trận bụi bặm.

	Đột nhiên, A Đẩu trông thấy, tại tiền phương, xuất hiện một đám người, những người này tất cả đều là bộ binh, xem cờ hiệu hẳn là Tào quân, A Đẩu theo bản năng chậm lại tốc độ ngựa, bắt đầu quan sát phương xa Tào quân.

	Nhóm này Tào quân chính là Đặng Ngải mang đến người, Đặng Ngải phân ra hai ngàn nhân mã đi chôn phục, mệnh còn lại một ngàn nhân mã lui về phía sau, chính mình thì đi vào dụ địch, bây giờ A Đẩu nhìn thấy chính là cái kia một ngàn lui về phía sau nhưng Tào quân.

	Lúc này đám này Tào quân nhìn thấy Đặng Ngải về phía sau chạy, biết Đặng Ngải đây là dụ địch thành công, liền dồn dập gia tốc về phía sau chạy đi.

	Đặng Ngải sai nha, một hồi liền đuổi tới nhóm này bộ binh, thống lĩnh những bộ binh này tướng lĩnh lập tức tiến lên đón, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, không nghĩ tới ngài nhanh như vậy liền giả bại đem kẻ địch dẫn lại đây rồi!"

	"Ân." Đặng Ngải lúc này rơi mất một cái cửa răng, đang đau lắm, chỉ là hàm hồ đáp một tiếng. Đồng thời Đặng Ngải trong lòng âm thầm than thở, chính mình thế này sao lại là giả bại a, rõ ràng là thực sự bại bị người ta đánh cho chạy trối chết.

	Nghĩ tới đây, Đặng Ngải hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không nghĩ tới ta Đặng Ngải cũng sẽ có ngày đó.

	Mặt sau truy kích A Đẩu trông thấy nhóm này Tào quân không những không có dừng lại chống lại, trái lại bắt đầu trốn chạy đi, trong lòng sững sờ. So tốc độ, bộ binh nơi nào có thể hơn được kỵ binh, kỵ binh truy bộ binh, đó là rất nhanh sẽ có thể đuổi theo. Mà trên vùng bình nguyên bộ binh giao tranh kỵ binh, phương thức tốt nhất chính là liệt tốt trận thế, chờ kỵ binh đến xung. Nếu là cùng kỵ binh so tốc độ so di động tác chiến, bộ binh chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	Nhưng là trước mắt những bộ binh này nhìn thấy thất sát vệ chợt bắt đầu chạy trốn, điều này làm cho A Đẩu cảm giác được một tia kỳ quái, Đặng Ngải cũng là thâm thông binh pháp người, chẳng lẽ không biết nếu là những bộ binh này bị chính mình kỵ binh đuổi theo sau đó, đó là chắc chắn phải chết sao? Đặng Ngải làm sao sẽ phạm như thế sai lầm?

	Nhưng vào lúc này, đường đi phía trước hai bên xuất hiện một đám lớn rừng cây, mà Đặng Ngải một nhóm người thuận đường liền đi tới.