"Lão đại, các huynh đệ theo ngươi nhiều năm như vậy, bây giờ có thể cùng lão đại ngươi đồng sinh cộng tử, điều này cũng đáng giá!" Bên cạnh một người trung niên Đại Hán nói với Cam Ninh.

	Bây giờ Cam Ninh xung quanh còn sót lại hạ xuống binh lính bảy, tám phần mười đều là Cam Ninh thủ hạ lão nhân, càng có rất nhiều là năm đó tùy tùng Cam Ninh làm thủy tặc, lúc này tại đây bước ngoặt sinh tử, các tướng sĩ lại gọi dậy Cam Ninh "Lão đại" .

	Cam Ninh nhìn một chút đám này lão đệ huynh, sau đó mở miệng nói chuyện: "Các huynh đệ, các ngươi đều có vợ con, phạm không được theo ta Cam Ninh đồng thời chịu chết, các ngươi vẫn là đầu hàng đi!"

	"Lão đại, huynh đệ cái mạng này là ngươi cứu trở về! Ngày hôm nay dù có chết, cũng phải cùng lão đại chết cùng một chỗ!" Cam Ninh phía sau một thân nói, đột nhiên từ trong lồng ngực kéo ra một vật, bày ở trước mặt mọi người, đại gia nhìn tới, chính là nửa mảnh cẩm phàm vải bạt!

	"Lão đại, này cẩm phàm ta đến nay còn chảy, mấy chục năm qua, ta mỗi ngày đem này cẩm phàm mang ở trên người, ngày hôm nay ta liền là lão đại làm lại chi lên này cẩm phàm! Chính là chết trận, chúng ta cũng không thể yếu đi Cẩm Phàm tặc tên tuổi!"

	Cam Ninh năm đó làm thủy tặc thời điểm, chính là lấy cẩm phàm là tiêu chí, cho nên lúc đó Cam Ninh nhóm này thủy tặc có cái biệt hiệu gọi "Cẩm Phàm tặc" . Mà Cam Ninh cũng được người gọi là cẩm phàm Cam Ninh.

	"Cẩm phàm? Cẩm phàm!" Nhìn này nửa mặt cẩm phàm, nước mắt từ Cam Ninh trong mắt bốc lên, Cam Ninh xoa xoa cẩm phàm, nghẹn ngào nói chuyện: "Được, các huynh đệ, nói rất đúng! Coi như chết trận, chúng ta cũng không thể yếu đi Cẩm Phàm tặc uy danh! Người đến, cho ta thăng cẩm phàm!"

	"Thái tử điện hạ, ngươi xem đây là cái gì?" Trương Nhiệm chỉ tay phương xa.

	Phương xa, mấy cây trên cột cờ chọc lấy nửa mảnh cẩm phàm, tại lục địa này bên trên, bay lên nửa mảnh cẩm phàm, ở trong đám người có vẻ đặc biệt dễ thấy.

	"Cẩm Phàm tặc Cam Ninh!" A Đẩu khinh khẽ thở dài.

	"Cam Ninh? Cẩm phàm?" Bên cạnh Trương Nhiệm cũng sững sờ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Xem ra Cam Ninh là mang trong lòng tử chí rồi!"

	Đều là đại tướng, Trương Nhiệm tự nhiên có thể lý giải Cam Ninh. Từ khi Cam Ninh nương nhờ vào Hoàng Tổ sau đó, liền cũng không còn bay lên này cẩm phàm, bây giờ lại một lần nữa bay lên cẩm phàm, Trương Nhiệm đã có thể cảm giác được, Cam Ninh đây là muốn chuẩn bị chiến tử ở đây rồi!

	Đối với một cái vũ tướng tới nói, chết trận sa trường hay là tốt nhất đường về. Lúc này Giang Đông quân đã bị này cẩm phàm cảm hóa, sĩ khí chưa từng có tăng vọt, nếu biết rõ hẳn phải chết, sao không chết oanh oanh liệt liệt!

	A Đẩu mẫn cảm nhận ra được, Giang Đông quân trên thân tản mát ra loại kia thấy chết không sờn khí tức. Một người, một khi liền tử vong cũng không sợ, cái kia trên thế giới này, e sợ không có chuyện gì có thể làm hắn sợ hãi.

	Giang Đông quân đã triệt để điên cuồng, lúc này A Đẩu rõ ràng, không có cần thiết cầm Thục quân tính mạng đi cho cùng Giang Đông đám người điên này liều mạng.

	"Trương Nhiệm, trước tiên cho không muốn đem bọn họ làm cho quá gấp, đi đem cung tiễn thủ điều đến!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Không bao lâu, mấy trăm cung tiễn thủ từ phía sau đi tới, giương cung cài tên đối đuổi Cam Ninh này hơn một trăm người.

	Vừa một khắc đó, Giang Đông quân đã làm tốt tiến lên cùng Thục quân liều mạng chuẩn bị, mà lúc này, cung tiễn thủ xuất hiện để đại gia ý thức được, nguyên lai Thục quân cũng không có dự định cùng chính mình đánh giáp lá cà!

	"Con bà nó, lão tử cũng không muốn bị bọn họ bắn chết, với bọn hắn liều mạng!" Một người trong đó hô to một tiếng, lập tức đem binh nhận xông lên, mà người sau lưng Giang Đông sĩ tốt cũng theo xông lên.

	"Bắn cho ta!" Trương Nhiệm ra lệnh một tiếng, mũi tên nhọn dường như hạt mưa như vậy bay về phía Giang Đông quân.

	Hết thảy Giang Đông quân đều ngã xuống, chỉ có Cam Ninh đứng ở nơi đó, tay vịn cột cờ, trên cột cờ hải mang theo cái kia nửa mảnh cẩm phàm, mà lúc này, tại Cam Ninh trên thân, cắm vào mấy chục cây cung tên, máu tươi không ngừng từ Cam Ninh miệng vết thương chảy ra.

	Cam Ninh hoàn vọng bốn phía, những tùy tùng chính mình nhiều năm lão đệ huynh, cũng đã ngã xuống, mà cách đó không xa, A Đẩu đang cân nhắc đang nhìn mình. Lúc này, Cam Ninh cũng đã nhìn ra rồi, cái này xem ra chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi người thanh niên, là nơi này thủ lĩnh.

	"Lão tử cùng ngươi liều mạng!" Cam Ninh hướng về phía A Đẩu chạy đi, lúc này Cam Ninh trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là mặc dù là chết, cũng phải lôi kéo A Đẩu chịu tội thay.

	"Cho ta bắn cung!" Trương Nhiệm vung tay lên, cung tiễn thủ lập tức giương cung cài tên.

	"Chậm đã!" A Đẩu đột nhiên tổ chức Trương Nhiệm, chỉ thấy A Đẩu một cái bước dài bay người lên trước, vọt tới Cam Ninh phụ cận, tay hướng về Cam Ninh trên thân điểm đi.

	Cam Ninh lúc này bởi vì mất máu quá nhiều, phản ứng cùng sức mạnh đã không lớn bằng lúc bình thường, nếu là đối đầu người bình thường, lúc này Cam Ninh nói không chắc vẫn có thể hung hăng một phen, đáng tiếc chính là, Cam Ninh đối đầu nhưng là A Đẩu.

	Làm Cam Ninh phản ứng lại thời điểm, A Đẩu tay đã điểm ở Cam Ninh trên bả vai. Cam Ninh chỉ cảm thấy cánh tay tê rần, mà hậu chiêu cánh tay mất đi tri giác, binh khí rơi xuống đất.

	Tiếp theo, A Đẩu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lại điểm Cam Ninh trên thân mấy chỗ đại huyệt, Cam Ninh nhất thời cảm thấy thân thể mỗi cái vị trí đều mất cảm giác bất kham, chậm rãi mất đi tri giác, sau đó "Phù phù" một thoáng, Cam Ninh ngã xuống đất, dần dần mất đi ý thức.

	Sau đó A Đẩu có liên tiếp mấy lần điểm tại Cam Ninh trên thân, niêm phong lại Cam Ninh mấy chỗ huyết thống, như thế, Cam Ninh trên thân huyết cũng tạm thời ngừng lại.

	"Thái tử điện hạ uy vũ!" Trương Nhiệm từ phía sau hô to một tiếng, sau đó đi tới. Trương Nhiệm ngồi chồm hỗm xuống chuyển động Cam Ninh thân thể, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, hắn còn có một hơi! Có muốn hay không bắt hắn cho giải quyết?"

	"Không cần, giữ lại hắn một cái mạng, còn có tác dụng lớn!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Trương Nhiệm cho rằng A Đẩu là muốn chiêu hàng Cam Ninh, liền mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, này Cam Ninh tùy tùng Tôn gia nhiều năm, đối Tôn thị trung thành tuyệt đối, nếu muốn chiêu hàng hắn, chỉ sợ là vô cùng khó khăn a!"

	"Ta không phải là muốn chiêu hàng hắn!" A Đẩu tới đây, tiếng nói xoay một cái, mở miệng hỏi: "Trương Nhiệm, ngươi cảm thấy lần này Ngô quân chạy đi bao nhiêu?"

	Trương Nhiệm suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta nghĩ có chừng sáu, bảy vạn người chạy ra trận này!"

	"Không sai, nếu là hơn nữa cái kia 10 vạn thủy quân, Lục Tốn trong tay y nguyên có đại quân 10 vạn, ngươi cảm thấy này Vĩnh An có thể thủ được sao?"

	Trương Nhiệm lắc lắc đầu: "Tuyệt khó bảo vệ, bất quá nếu là lùi tới Ba Đông, tầng tầng bố phòng, mạt tướng chắc chắn Lục Tốn khó tiến vào Thục Trung một bước!"

	"Không sai, bây giờ Lục Tốn phần lớn nhân mã đều chạy đi, chỉ cần hơi thêm bảo dưỡng, tất nhiên sẽ trở về chốn cũ. Khi đó chúng ta y nguyên muốn đẩy cũng Ba Đông." A Đẩu ngừng nói, nói tiếp: "Bây giờ Lục Tốn đường xa mà đến, lương thảo đều trữ hàng tại Di Lăng, vì thế chúng ta chỉ cần phái một đường kỵ binh nhẹ tập kích Di Lăng, thiêu hủy Ngô quân lương thảo, Ngô quân thiếu lương, tất nhiên lui binh! Vì lẽ đó ngươi lập tức chuẩn bị cho ta tinh kỵ một ngàn, nhiều dẫn đầu hỏa đồ vật, theo ta đi Di Lăng!"

	"Thái tử điện hạ, này quá nguy hiểm, tuyệt đối không được! Di Lăng khoảng cách nơi này có hai, ba trăm dặm, thái tử điện hạ một mình thâm nhập, nguy hiểm tầng tầng, tuyệt đối không thể đi!" Trương Nhiệm vội vàng ngăn cản nói.

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con! Huống hồ năm đó ta dựa vào 300 kỵ liền có thể quấy rầy Trung Nguyên, bây giờ cho ta một ngàn người, sợ sệt ta không về được hay sao? Huống hồ năm đó trận chiến Quan Độ, Tào Tháo cũng là thân soái binh sĩ tập kích Ô Sào, vừa nãy thủ thắng." A Đẩu mở miệng nói.

	"Thái tử điện hạ, trước khác nay khác! Ngày đó trận chiến Quan Độ thời điểm, trấn thủ Ô Sào chính là Thuần Vu Quỳnh. Thuần Vu Quỳnh mê rượu hỏng việc, mới sẽ bị Tào Tháo có thừa cơ lợi dụng. Bây giờ Di Lăng thủ tướng nhưng là Gia Cát Cẩn, cũng không phải là Thuần Vu Quỳnh cái kia mê rượu hỏng việc ngu xuẩn có khả năng so!" Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	Từ Di Lăng đến Vĩnh An, dọc theo đường mấy trăm dặm cũng không có thành trì, hơn nữa này mấy trăm con đường đường cũng không dễ đi, vì lẽ đó Lưu Bị vì hậu cần tiếp tế cung cấp, thành lập liên doanh.

	Bây giờ Lục Tốn phạt Thục, này con đường y nguyên là không dễ đi, lúc này Lục Tốn đại quân lương thảo tất cả đều trữ hàng tại Di Lăng, trấn thủ Di Lăng đồng thời phụ trách hậu cần chính là Gia Cát Cẩn.

	Gia Cát Cẩn là Gia Cát Lượng đại ca, Gia Cát Cẩn người này cũng là rất có tài học, không chỉ tinh thông nội chính, còn có thể thông hiểu quân sự, trừ ra không biết võ công bên ngoài, những phương diện khác đều vô cùng tốt. Chân chính tính ra, Gia Cát Cẩn cũng là cái có thể mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước tài năng, chỉ có điều là bởi vì Gia Cát Cẩn đệ đệ Gia Cát Lượng quá chói mắt, làm cho mấy năm trước, đa số người không có chú ý tới Gia Cát Cẩn người này.

	Theo Chu Du, Lỗ Túc, Trương Hoành bọn người lần lượt chết bệnh, Gia Cát Cẩn rốt cuộc xem như là nấu đến ngày nổi danh. Gia Cát Cẩn rất được Tôn Quyền tín nhiệm, thêm vào bản thân khá có tài cán, bị ủy lấy trọng trách, trấn thủ Di Lăng, phụ trách cung cấp đại quân lương thảo đồ quân nhu.

	Gia Cát Lượng người này đối nhân xử thế cẩn thận, thân là Gia Cát Lượng ca ca, Gia Cát Cẩn cũng không thể kém được. Bây giờ Di Lăng phải so năm đó Ô Sào, Gia Cát Cẩn có thể so với cái kia Thuần Vu Quỳnh cao minh rất nhiều, A Đẩu tập kích Di Lăng, độ khó có thể tưởng tượng được.

	Chỉ thấy A Đẩu vỗ vỗ trên đất Cam Ninh, sau đó mở miệng nói: "Có thể hay không đoạt được Di Lăng, liền xem này Cam Ninh rồi! Trương Nhiệm, ngươi lập tức đi đem những Ngô đó quân quần áo đều bái hạ xuống, chú ý tận lực đừng hư hao rồi!"

	Lúc này Lục Tốn cũng rốt cuộc ổn định lại trận tuyến.

	Các binh sĩ tiếp tế nước, bắt đầu chậm rãi khôi phục thể lực, đồng thời Lục Tốn cũng ra lệnh cho thủ hạ tướng lĩnh bắt đầu kiểm kê nhân số.

	Một phen kiểm kê hạ, tổn thất tình huống rốt cuộc đi ra. Này mấy ngày kế tiếp, Ngô quân giảm quân số 3 vạn. Trong đó tại mấy ngày nay bị A Đẩu quấy rầy thời điểm thất tán tại trong trận ước chừng chiếm sáu, bảy ngàn người, mà còn lại đều là tại cuối cùng trong trận cái kia một hồi truy kích chiến bên trong chết trận hoặc là tụt lại phía sau lạc lối tại trong trận.

	Hơn nữa tiên phong quan Cam Ninh cũng không có từ trong trận đi ra, có thể tưởng tượng được, Cam Ninh nói vậy đã là chết trận tại trận bên trong.

	Cam Ninh chết trận đối với Ngô quân tới nói, không chỉ là tổn thất một thành viên tướng lĩnh đơn giản như vậy, Cam Ninh là Giang Đông đại tướng, mấy chục năm qua chiến tích dũng mãnh, hơn nữa bây giờ Ngô quân tiên phong cũng là Cam Ninh, này xuất sư sau đó chưa chiếm một thành một chỗ, trước tiên tổn thất tiên phong quan, đối với tam quân sĩ khí vẫn là ảnh hưởng rất lớn.

	Lục Tốn tại tám trận ở trong tổn thất ba vạn người, bộ quân cũng chỉ còn sót lại bảy vạn người, nhưng mà hơn nữa cái kia 3 vạn thủy quân, Giang Đông y nguyên có 10 vạn đại quân, mười vạn người không dám nói có thể rất ổn đánh hạ Thành Đô, nhưng mà đánh hạ gần phân nửa Ích Châu, đang lục tục xem tới vẫn là không khó khăn.

	Bất quá này trong trận ba, bốn ngày, đối với Giang Đông quân tiêu hao không thấp hơn một trận đại chiến, vì lẽ đó lúc này Lục Tốn quyết định trước hết để cho tam quân nghỉ ngơi mấy ngày, đến khi khôi phục thể lực, sau đó vòng qua thạch trận tiến công Bạch Đế thành.

	Di Lăng.

	Gia Cát Cẩn tại Kinh Châu cuộc chiến sau bị Tôn Quyền nhận lệnh là Tả tướng quân, bây giờ Lục Tốn quy mô lớn phạt Ngô, nhưng là này Thục đạo gian nan, lương thảo vận tải bất tiện, vì lẽ đó Tôn Quyền liền mệnh Gia Cát Cẩn tọa trấn Di Lăng, phụ trách cung cấp lương thảo chống đỡ lục tục đại quân phạt Thục. Mà cũng chính bởi vì Gia Cát Cẩn, Lục Tốn đại quân đến nay không có gặp phải lương thực cung cấp không đủ tình huống.

	Di Lăng làm gần nhất Ba Thục thành thị, lại vừa vặn kẹt ở giao thông yếu đạo bên trên, bất kể là thủy lộ vẫn là đường bộ nhập Thục, đều sẽ trải qua Di Lăng, vì lẽ đó Di Lăng là Ngô quân tồn để lương thảo đất lành nhất điểm. Bây giờ, này Di Lăng thành nội, gửi chạm đất tốn 10 vạn đại quân sử dụng lương thảo, mà đám này lương thảo cũng là Giang Đông nhiều năm tích lũy lên.

	Gia Cát Cẩn biết Giang Đông nhiều năm như vậy tích lũy của cải, tất cả này Di Lăng trong thành, tuyệt đối không thể sai sót, vì lẽ đó Gia Cát Cẩn vẫn luôn là nơm nớp lo sợ, chỉ lo có kẻ địch tập kích Di Lăng.

	Gia Cát Cẩn kéo uể oải thân thể trở lại lâm thời trụ sở. Này mười mấy vạn người lương thảo điều phối không phải là một chuyện dễ dàng việc, thêm vào Tôn Quyền vừa không có cho Gia Cát Cẩn mấy cái đắc lực giúp đỡ, vì lẽ đó Gia Cát Cẩn không thể làm gì khác hơn là mọi chuyện tự thân làm, kết quả kết thúc mỗi ngày, Gia Cát Cẩn đã là uể oải bất kham.

	Đã mấy ngày không có nhận được Lục Tốn đại quân tin tức, Gia Cát Cẩn dù sao cũng hơi lo lắng. Bất quá ngẫm lại Lục Tốn thủ hạ binh nhiều tướng mạnh, mà chính mình đệ đệ Gia Cát Lượng lại cách xa ở Hán Trung, vì lẽ đó theo lý thuyết, Lục Tốn hẳn là sẽ không thất bại, dù cho là không có lấy quá nhiều chiến công, dựa vào Lục Tốn năng lực, hẳn là sẽ không tổn thất quá nhiều người, là Ngô quân bảo vệ một ít nguyên khí.

	Theo mặt trời xuống núi, Di Lăng cửa thành cũng quan lên. Mà liền ở cửa thành đóng sau đó không bao lâu, tiểu giáo vội vội vàng vàng chạy vào, nhìn thấy Gia Cát Cẩn sau lập tức hô lớn: "Tướng quân, Cam Ninh tướng quân bị thương thật nặng, bây giờ đang ở ngoài thành!"

	"Nhanh mang ta tới!" Gia Cát Cẩn không lo được thân thể mệt nhọc, lập tức theo tiểu giáo đi ra ngoài.

	Gia Cát Cẩn đi tới cửa thành lầu thượng, chỉ thấy phía dưới đông nghìn nghịt một đoàn Ngô quân đứng ở nơi đó, Gia Cát Cẩn lo lắng đây là Thục quân mưu kế, liền hướng về phía phía dưới la lớn: "Người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!"

	"Nhưng là Gia Cát đại nhân! Làm phiền Gia Cát đại nhân nhanh mở cửa thành, Cam Ninh tướng quân bị thương thật nặng, trải qua trong quân y sư trị liệu, tuy rằng tính mạng đã không còn đáng ngại, thế nhưng là không dễ chờ ở trong quân, chúng ta phụng đô đốc chi mệnh, đưa Cam Ninh tướng quân hồi Di Lăng trị liệu!" Cầm đầu một tên kỵ binh đáp.

	"Cam Ninh tướng quân bị thương thật nặng? Tại sao lại như vậy?" Gia Cát Cẩn vội vàng hỏi.

	"Gia Cát đại nhân, đô đốc đi nhầm vào Gia Cát Lượng ở lại bờ sông một tòa thạch trận, mấy ngày không thể xuất trận, sau đó đô đốc dẫn chúng ta rốt cuộc đi ra thạch trận, mà Cam Ninh tướng quân chính là tại đoạn hậu thời điểm bị thương."

	Gia Cát Cẩn gật gật đầu, đối với mình cái kia đệ đệ Gia Cát Lượng, Gia Cát Cẩn vẫn là hiểu rất rõ, Gia Cát Lượng tinh thông trận pháp, bố trí một cái thạch trận có thể nhốt lại Lục Tốn cũng rất bình thường, trước mắt này Ngô quân nói tới độ tin cậy lớn vô cùng, nhưng mà lúc này Gia Cát Cẩn vẫn là rất cẩn thận quyết định lại xác nhận một thoáng thân phận của đối phương.

	Liền Gia Cát Cẩn hô: "Cái kia Cam Ninh tướng quân có thể ở chỗ này , có thể hay không thỉnh ra gặp một lần?"

	"Gia Cát đại nhân xin chờ một chút!" Cầm đầu Ngô quân vung tay lên, từ phía sau đến rồi một chiếc xe lớn, trên xe nằm một người, đang nơi đang hôn mê.

	Bởi vì sắc trời đã tối, Gia Cát Cẩn thấy không rõ lắm trên xe người khuôn mặt, liền Gia Cát Cẩn dùng điếu lam thả xuống một người, đi thăm dò tham cái kia trên xe nằm đến cùng có phải là Cam Ninh.

	Trên chiếc xe này nằm tự nhiên là hàng thật giá thật Cam Ninh, chỉ có điều này đưa Cam Ninh trở về người tuy rằng ăn mặc Ngô quân quần áo, thế nhưng là là từ Thục quân giả trang, cầm đầu tên kia cùng Gia Cát Cẩn trả lời tướng lĩnh, chính là Trương Ngực giả trang mà thành.