Ô Tôn thảo nguyên kỵ binh tác chiến phương pháp cùng Trung Nguyên có khác biệt lớn. Trên thảo nguyên kỵ binh đi tới như gió, càng nhiều chính là đại quân đoàn thức nhanh chóng xen kẽ tác chiến, vũ tướng đơn đấu ở trên đại thảo nguyên cũng không thịnh hành.

	Lúc trước Mã Siêu lĩnh kỵ binh vừa tới Ô Tôn thảo nguyên thời điểm, đối này Ô Tôn kỵ binh chiến pháp cũng chưa quen thuộc, đã từng ăn một ít thiệt nhỏ, không qua đi đến, Mã Siêu quen thuộc Ô Tôn chiến pháp, bất tri bất giác khoa bắt đầu mô phỏng Ô Tôn người chiến pháp. Cho nên khi Vương Mãi đi ra đơn đấu thời điểm, Mã Thu rất không khách khí cho Vương Mãi một mũi tên.

	Mã Đại xông lên trước, nhằm phía Thượng Đảng cửa thành. Mà lúc này Thượng Đảng thành nội thủ tướng là tiến thoái lưỡng nan. Không đóng cửa thành mà nói, kẻ địch liền vọt vào thành, mà nếu là đóng cửa thành mà nói, ngoài thành Vương Mãi, khẳng định cứu không được, nếu là đến khi Vương Lăng trở về, biết Vương Mãi bị bắt làm tù binh mà thành nội không có cứu viện mà nói, thành nội những tướng lãnh này khẳng định cũng là không có quả ngon ăn.

	Trong thành tướng lĩnh liền như thế do dự chốc lát công phu, Mã Đại đã vọt tới dưới thành. Lúc này, lại đóng cửa thành, đã chậm.

	Kỵ binh nhanh như chớp giống như vọt vào Thượng Đảng, đối mặt tinh nhuệ kỵ binh, Thượng Đảng thành nội quân coi giữ căn bản không thể nào chống đối, vẻn vẹn thủ vững một canh giờ, Thượng Đảng thành quân coi giữ liền từ bỏ chống lại.

	. . .

	Hạ Hầu Bá ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, chậm rãi về phía trước tiến lên, lúc này, Hạ Hầu Bá còn đang suy nghĩ, quyết định của chính mình đến cùng là đối là sai.

	Tại A Đẩu chiêu hàng hạ, Hạ Hầu Bá rốt cuộc quyết định quy hàng, hơn nữa còn đem Dĩnh Xuyên hiến đi ra ngoài.

	Hạ Hầu Bá mặc dù là con trai của Hạ Hầu Uyên, nhưng mà thân phận đặc biệt làm cho Hạ Hầu Bá có thể xoay trái xoay phải, chính như A Đẩu hứa hẹn như vậy, tại nước Ngụy, Hạ Hầu Bá có thể làm quan lớn, tại Thục Hán, Hạ Hầu Bá ủng có thể làm quan lớn. Vì lẽ đó ở nơi nào sĩ quan, đối với Hạ Hầu Bá tới nói đều không khác mấy.

	Nhưng là lúc đó tình huống đó, Hạ Hầu Bá biết, chính mình không đầu hàng cũng đến đầu hàng. Người là dao thớt ta là thịt cá, Hạ Hầu Bá không đầu hàng, tuy rằng A Đẩu sẽ xem ở thân thích trên mặt không giết Hạ Hầu Bá, nhưng mà này quan tước nhưng là không còn. Chẳng bằng dứt khoát một chút đầu hàng quên đi. Đặc biệt tại xác nhận Tịnh Châu sắp sửa khó giữ được thời điểm, Hạ Hầu Bá biết nước Ngụy đã không xong rồi.

	Lúc này, tại Hạ Hầu Bá bên cạnh, Trương Bào nở nụ cười khẽ hát, xem ra tâm tình tương đối khá.

	Trương Bào cũng tương tự là Hạ Hầu Bá cháu ngoại trai, liền A Đẩu liền phái Trương Bào theo Hạ Hầu Bá cùng đi Hứa Đô. Cũng coi như là yên ổn Hạ Hầu Bá chi tâm.

	Rốt cuộc, Hứa Đô xuất hiện tại hai người trong tầm mắt, Hạ Hầu Bá hít một hơi thật sâu, lúc này Hạ Hầu Bá biết, mình đã hoàn toàn không có đường lui.

	Hạ Hầu Bá phóng ngựa tiến lên, đi tới Hứa Đô trước cửa, còn chưa kịp mở miệng, thành thượng thủ tướng liền nhìn thấy, người đến chính là Hạ Hầu Bá.

	"Là tướng quân trở về, nhanh mở cửa thành." Thành thượng thủ tướng lập tức đem cửa thành mở ra.

	Mặt sau, Trương Bào dứt khoát trốn ở trong đám người, dẫn một đống Hán quân, đánh Tào quân cờ hiệu cùng theo Hạ Hầu Bá đi vào.

	Từ khi Kiến An hai năm lên, Tào Tháo đem Hiến Đế nghênh đến Hứa Đô, Hứa Đô liền thành Đại Hán triều thủ đô, một thẳng đến về sau Tào Phi dời đô, cũng có thời gian mấy chục năm.

	Thời gian mấy chục năm, đầy đủ đem Hứa Đô kiến thiết thành một tòa đại thành. Mà Dĩnh Xuyên vốn là Lạc Dương chu Biên thế gia tập trung nhất địa phương, vì lẽ đó tại Hứa Đô trong thành, sinh sống rất nhiều đại con cháu thế gia, hơn nữa Dĩnh Xuyên cũng là nhân tài tụ tập địa phương, thời Tam quốc càng là ra rất nhiều nhân tài, tương đối nổi danh thì có Quách Gia, Tuân Úc, Tuân Du, Chung Do các loại.

	Tào Ngụy tại Dĩnh Xuyên kinh doanh nhiều năm, rất nhiều Dĩnh Xuyên đại thế gia, đã sớm có Tào gia dấu ấn. Liền giống với Chung gia, Tuân gia con cháu, có mấy chục người tại nước Ngụy làm quan, có thể nói gia tộc bọn hắn vận mệnh, đã sớm cùng nước Ngụy liên lạc với đồng thời.

	Hạ Hầu Bá là mở cửa thành đầu hàng, nhưng là Hứa Đô ở lại những con cháu thế gia, khẳng định có không ít sẽ không đáp ứng mở cửa thành đầu hàng. Những thế gia này gia binh, cũng là một luồng thế lực rất lớn, vì lẽ đó bây giờ Hạ Hầu Bá nhiệm vụ thiết yếu, chính là quyết định đám này Hứa Đô con cháu thế gia.

	Hạ Hầu Bá cũng không phải kẻ tầm thường, được sự giúp đỡ của Trương Bào, Hạ Hầu Bá đầu tiên đem trong thành những cùng chính mình không phải một lòng quan chức cho tóm lấy, đồng thời phái người thông báo các đại thế gia, nói cho những thế gia này con cháu Tào Chân đã chết rồi, Duyện Châu cũng mất rồi, Dĩnh Xuyên đã đã biến thành một chiếc thuyền đơn độc, Hạ Hầu Bá mình đã đầu hàng, sau đó Hạ Hầu Bá để những thế gia này con cháu nhìn làm đi. Như muốn đi Nghiệp Thành làm nước Ngụy trung thần, Hạ Hầu Bá có thể cho đi, nếu là muốn nương nhờ vào Thục Hán, Hạ Hầu Bá cũng hoan nghênh cực kỳ, nhưng nếu là muốn gây phiền phức, ắt chém không tha.

	Hạ Hầu Bá trong tay có binh có tướng, lại có Trương Bào trợ giúp, con cháu thế gia không có một cái là kẻ ngu si, sẽ vào lúc này tự tìm phiền phức, liền những thế gia này trong nháy mắt xuất hiện cấp ba phân hóa, có lập tức thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lưu vong Nghiệp Thành; có rất an phận làm A Đẩu phía dưới thuận dân, càng nhiều nhưng là phái người đi tìm hiểu tình huống của tiền tuyến, đồng thời áp dụng quan sát thái độ.

	. . .

	Hoài Nam, Thọ Xuân.

	Tính ra, Tôn Đăng cũng là một cái không sai hoàng đế, đăng cơ tới nay chăm lo việc nước, lo lắng hết lòng, mỗi ngày trời chưa sáng liền lên vào triều, phê duyệt tấu chương cũng đến lúc đêm khuya.

	Mấy năm gần đây, tại Tôn Đăng thống trị hạ, tại Lục Tốn, Gia Cát Cẩn, Cố Ung bọn người phụ tá hạ, Đông Ngô phát triển bồng bột.

	Cùng Tôn Quyền không giống, Tôn Đăng chính sách phải ôn hòa một ít, đặc biệt đối xử Sơn Việt thời điểm, Tôn Đăng áp dụng dụ dỗ chính sách, cứ như vậy hiệu quả trái lại so Tôn Quyền thời điểm khá hơn một chút. Người Sơn Việt tuy rằng hàng năm sẽ cho Tôn Đăng thêm một ít phiền toái nhỏ, bất quá đều không ảnh hưởng toàn cục, tuyệt đại đa số người Sơn Việt đối Tôn Đăng dụ dỗ chính sách, vẫn là biểu thị hoan nghênh.

	Hoài Nam vốn là thiên hạ kho lúa, mà Giang Đông nhân khẩu vốn là tương đối ít, vì lẽ đó mấy năm qua, Đông Ngô tích lũy lượng lớn lương thảo. Mà Tôn Đăng lợi dụng trong tay lương thực, chiêu mộ đến một ít Sơn Việt binh sĩ.

	Giang Đông thủy sư mạnh mẽ, nhưng là lục chiến vẫn là Giang Đông binh sĩ uy hiếp, vì ngày sau trục lộc Trung Nguyên, Tôn Đăng tại lục chiến phương diện, là hạ xuống đại công phu. Hết thảy lục quân, đều kéo đến Hoài Nam cùng Uyển Thành các nơi huấn luyện, đến thích ứng Trung Nguyên khu vực lục chiến hoàn cảnh.

	Bây giờ Giang Đông trong triều, có ba là đại lão, một là Gia Cát Cẩn, hai là Lục Tốn, ba nhưng là Cố Ung.

	Ba người ở trong, Gia Cát Cẩn tinh thông nhất làm quan chi đạo, xử sự khéo đưa đẩy, lại không mất tiến thoái; Cố Ung đối nhân xử thế khiêm tốn, không thích cùng người tranh đấu; Lục Tốn thông hiểu quân chính, hơn nữa xử sự quyết đoán. Ba người phụ tá Tôn Đăng, cũng là nói là đối Tôn Đăng trợ giúp rất lớn.

	Bất quá Tôn Đăng đối Cố Ung cùng Lục Tốn, nhưng vẫn có nhất định nghi kỵ. Ngược lại đối với Gia Cát phụ tử, muốn tín nhiệm hơn một ít.

	Lục Tốn cùng Cố Ung đều là Giang Đông đại tộc, hơn nữa hai người lại là thân thích, liền cầm Lục Tốn tới nói, trong gia tộc đảm nhiệm chức quan thì có Lư Giang thái thú Lục Khang, Úc Lâm thái thú Lục Tích, tào thượng thư Lục Mạo, kiếm vũ giáo úy Lục Khải, Giao Châu thứ sử Lục Dận. Mà Cố gia ở trong, Cố Thiệu vĩ Dự Chương thái thú, Cố Đàm là tả tiết độ sứ, gia phong xe đô úy, Cố Thừa là Phấn Uy giáo úy. Liền ngay cả Lục Tốn cùng Cố Ung hai người cháu ngoại trai Diêu Tín, cũng là thái thường. Lục Tốn thêm vào Cố Ung thế lực từ địa phương đến trung ương đầy đủ chiếm cứ gần phân nửa triều đình, điều này có thể không để Tôn Đăng lo lắng.

	Hơn nữa Lục Tốn cùng Cố Ung hai người đều rất có công lao, trong triều Bộ Chất, phan tuấn, Chu Cứ, Lã Đại các văn vũ đem thần, đều cùng hai người giao hảo, nếu là lại tính cả những mơ hồ chống đỡ hai người thế lực, trong triều hơn một nửa người, đều cùng hai người có liên quan. Cảnh này khiến Tôn Đăng tại trọng dụng hai người đồng thời, lại đến tại mọi thời khắc đề phòng hai người.

	Tôn Đăng nhìn trên bàn tấu chương, tấu chương bên trong, là Gia Cát Cẩn tấu thỉnh Tôn Đăng, hy vọng Tôn Đăng có thể nạp phi, mà này phi tử ứng cử viên, đều là chút Giang Đông, Hoài Nam cùng Kinh Châu thế gia nữ tử, hàng trước nhất, thì có Lục Tốn cháu gái cùng Cố Ung con gái, tối khuếch đại chính là trong đó còn có Sơn Việt một cái người bản địa vương con gái.

	Tôn Đăng tự nhiên rõ ràng Gia Cát Cẩn ý tứ. Gia Cát Cẩn là hy vọng thông qua phương thức này đến lung lạc trong triều thế lực, đặc biệt các nơi những đại thế gia, Tôn Đăng cũng rất rõ ràng trong này chỗ tốt, bất quá cẩn thận ngẫm lại, Tôn Đăng nhưng cảm thấy đau lòng.

	Thân là hoàng đế, lung lạc thần tử tự nhiên là cần thiết, này vốn là một hồi quyền lực hôn nhân. Nhưng là bây giờ Cố gia cùng Lục gia thế lực, đã lớn đến trình độ như thế, Tôn Đăng thậm chí đều mơ hồ cảm thấy, chính mình không thể không đi lung lạc một thoáng hai người.

	"Ai. . ." Tôn Đăng thở dài một hơi, mà lúc này, Hoàng Hạo rất vừa lúc đến lúc đó đưa lên một bát nước trà.

	Tôn Đăng tiếp nhận nước trà, uống một hớp nhỏ, sau đó thuận miệng hỏi: "Hoàng Hạo, thừa tướng để trẫm nạp Lục Tốn cháu gái cùng Cố Ung con gái là phi, ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, nạp phi tự nhiên là cực kỳ việc vui." Hoàng Hạo lập tức đáp.

	"Được rồi, Hoàng Hạo, đừng nịnh hót, trẫm chỉ là muốn nghe nghe lời ngươi ý kiến."

	"Bệ hạ, nô tỳ chỉ là một cái hoạn quan, hoạn quan không được tham gia chính sự, bệ hạ liền không muốn làm khó nô tỳ."

	"Tham gia chính sự? Ha ha, trẫm thứ ngươi vô tội. Hơn nữa trẫm nạp phi, tính được là là trẫm việc nhà, ngươi mặc dù là cái hoạn quan, nhưng mà cũng coi như là trẫm đại quản gia. Người chủ nhân này nạp thiếp, ngươi đây cái làm quản gia, nói một đôi lời không quá đáng." Tôn Đăng mở miệng nói.

	"Ây. . ." Hoàng Hạo do dự một chút, mới mở miệng nói chuyện: "Cái kia nô tỳ liền nói. Nô tỳ cảm thấy, nạp phi một chuyện, bệ hạ vẫn là bàn bạc kỹ càng cho thỏa đáng."

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Bệ hạ, nô tỳ không có từng đọc mấy quyển sách, nhưng mà cũng biết, hoạn quan cùng ngoại thích chuyên quyền, chính là triều đình đại hại, đại hán này hướng chính là hủy ở ngoại thích cùng hoạn quan trên tay. Bây giờ hai vị đại nhân đã là địa vị cực cao, nếu là đang vì ngoại thích. . ."

	Hoàng Hạo cũng không nói tiếp nữa, Tôn Đăng nhưng lý giải Hoàng Hạo ý tứ.

	Đông Hán trung hậu kỳ, hoạn quan cùng ngoại thích luân phiên nắm quyền, cuối cùng Linh Đế chết rồi cái kia một hồi để Đại Hán triều kề bên diệt vong chính biến, chính là hoạn quan cùng ngoại thích tranh quyền tạo thành. Có thể nói nếu là không có cái kia một hồi tranh luận, để ngay lúc đó Thiếu Đế an an ổn ổn tọa ở giang sơn, tiếp xuống Đổng Trác chi loạn, thiên hạ quần hùng cát cứ, cũng đại có có thể sẽ không phát sinh.

	Lục Tốn cùng Cố Ung đã là địa vị cực cao, nếu như lại bộ cái trước ngoại thích danh hiệu, ắt phải sẽ càng tăng mạnh hơn thế, khi đó lại nghĩ suy yếu hai người thế lực, đem càng thêm khó khăn. Nói không chắc hai người dùng cái thủ đoạn, liền đem mình biến thành hoàng đế bù nhìn.

	Nhưng vào lúc này, hoạn quan vội vã chạy vào, đi tới Tôn Đăng trước mặt quỳ xuống bẩm báo: "Bệ hạ, thừa tướng Gia Cát Cẩn cùng đại tướng quân Lục Tốn cầu kiến."

	"Ân. . ." Tôn Đăng gật gật đầu: "Thỉnh thừa tướng cùng đại tướng quân vào đi."