Trước Tào Chân chặn được tình báo là để Trương Nhiệm thủ vững mười lăm ngày, vì lẽ đó Tào Chân vốn là cũng là dựa theo mười lăm ngày tính toán. Chỉ là không nghĩ tới, Hán quân viện quân so thư thượng nói tới sớm đến rồi hai ngày.

	Đối diện Huỳnh Dương thành đã là tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị đánh hạ, một mực vào lúc này, Hán quân viện quân đến rồi. Nếu để cho Hán quân viện quân tới gần, không chỉ mấy ngày nay Tào Chân nỗ lực sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa Tào Chân mười mấy vạn đại quân, còn có thể bị vây ở Huỳnh Dương cùng Lạc Dương trung gian, tiến thoái lưỡng nan. Ngày xưa Triệu Quát Trường Bình chi bại, sẽ phải rơi xuống Tào Chân trên thân.

	Trong nháy mắt, Tào Chân liền làm ra quyết định.

	"Trương Hổ, ngươi lập tức mang kỵ binh nhẹ 1 vạn, đi vào ngăn trở địch, tận lực ngăn cản kẻ địch."

	"Truyền lệnh Trần Thái, nói cho hắn Hán quân viện quân đến rồi. Mệnh hắn bất kể tổn thất, nhưng mà hai canh giờ bên trong nhất định phải đánh hạ Huỳnh Dương!"

	"Tuân mệnh!"

	"Ai... Mười hai ngày, nhanh như vậy, nên đến không đến, này không nên tới, nhưng đến rồi!" Tào Chân khẽ thở dài.

	Trước, Tào Chân đã từng chú ý tới một vấn đề, kia chính là Trần Lưu Từ Thứ còn chưa từng có đến, bất quá khi đó A Đẩu viện quân cũng tương tự cũng không đến, vì lẽ đó Tào Chân cũng chưa hề đem Từ Thứ viện quân sự tình để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, Hán quân viện quân đã đến rồi, cái kia Trần Lưu viện quân nhưng lại không có đến, bây giờ liền có chút không còn gì để nói.

	Lúc trước Trương Nhiệm chiếm Huỳnh Dương thời điểm, Hán quân chủ lực chưa ra đồng Quan, Trương hổ kỵ binh nhẹ gặp phải cũng chỉ là Khương Duy bộ đội tiên phong mà thôi.

	Từ Đồng Quan đến Huỳnh Dương, muốn so với Trần Lưu đến Huỳnh Dương xa, hơn nữa Từ Thứ nhận được Huỳnh Dương thất lạc tin tức cần phải không giống như Tào Chân xong bao nhiêu. Theo lý thuyết Từ Thứ đến cần phải so Hán quân sớm mới đúng. Nhưng là một mực Hán quân viện quân đã tới, Từ Thứ nhưng một chút động tĩnh đều không có.

	Bất tri bất giác, Tào Chân trong lòng bay lên cái kia một tia hoài nghi, liên tưởng tới Từ Thứ qua nhiều năm như vậy vẫn không có tiếng tăm gì, một mực Tào Duệ đăng cơ liền trở nên hung hăng, Tào Chân càng cảm thấy có khung quái dị. Dựa vào Từ Thứ tài cán, như nghĩ ra đầu, năm đó Tào Tháo thời điểm là có thể hỗn đến địa vị cực cao, tại sao phải bỗng dưng chờ thêm đến mấy chục năm đây?

	"Lẽ nào Từ Thứ thật sự có vấn đề?"

	...

	Lúc này Từ Thứ, đã sớm không ở Trần Lưu, Từ Thứ dẫn Trần Lưu thành còn lại binh mã, đánh chi viện Huỳnh Dương danh nghĩa, ra Trần Lưu, bất quá Từ Thứ nhưng tại khoảng cách Trần Lưu năm mươi dặm địa phương dựng trại đóng quân, không lại tiếp tục tiến lên, mặc cho Huỳnh Dương đánh cho cỡ nào náo nhiệt, Từ Thứ bên này đều là vững như núi Thái.

	Mặt khác, Huỳnh Dương phụ cận, Giang Đông thám tử cũng chưa từng có sinh động lên. Lục Tốn là phi thường bức thiết hy vọng biết phía trước Huỳnh Dương chiến sự tình huống, song phương tổn thất tình hình, vì lẽ đó cố ý tăng số người thám tử nhân số, không tiếc bất cứ giá nào hy vọng thu được Huỳnh Dương cuộc chiến trực tiếp tư liệu.

	...

	Trương Hổ suất lĩnh Hổ báo kỵ, rất nhanh sẽ gặp phải Hán quân bộ đội tiên phong Khương Duy.

	Lúc này Khương Duy cũng hiện đang cấp tốc hướng Huỳnh Dương chạy đi, căn cứ thám tử được tin tức, Huỳnh Dương tình huống đã phi thường không thể lạc quan, Khương Duy cũng phải nhanh một chút chạy tới Huỳnh Dương.

	"Tướng quân, phía trước đến rồi một nhóm Tào binh!"

	"Tào binh, lãnh binh giả là ai?" Khương Duy lập tức hỏi.

	"Là Trương Hổ."

	"Trương Hổ? Lão oan gia rồi! Lần trước tại Hoằng Nông, đánh cho liền không thoải mái, ngày hôm nay đến cố gắng sẽ hắn một hồi!"

	"Tướng quân, bệ hạ có lệnh, để chúng ta mau chóng chạy tới Huỳnh Dương."

	"Ân, nói cũng đúng, xem ra hôm nay là không thể cùng Trương Hổ dây dưa." Khương Duy đem trường thương rút ra, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, chuẩn bị chiến đấu."

	...

	Trương Hổ ghìm lại ngựa, nhìn phương xa Khương Duy.

	Trương Hổ quay đầu nhìn một chút bên người vài tên tướng lĩnh, mở miệng nói chuyện: "Mấy người các ngươi nghe, một hồi lên khiêu chiến Khương Duy, dùng xa luân chiến, cho ta kéo dài thời gian."

	"Mạt tướng tuân lệnh."

	Một lát sau, Khương Duy dẫn người vọt lên, mà Trương Hổ thủ hạ một tên quan tướng lập tức xông lên, đề đao hét lớn: "Khương Duy tiểu nhi, có thể dám ra đây đánh với ta một trận?"

	"Vô danh bọn chuột nhắt, mặc kệ ngươi! Các huynh đệ, theo ta giết!" Khương Duy trường thương vung lên, trực tiếp chỉ huy nhân mã giết tới.

	"Híc, chuyện này..." Trương Hổ không nghĩ tới Khương Duy căn bản không có ý định đơn đấu, trực tiếp vọt tới.

	"Khương Duy, Trương Hổ ở đây, có thể dám đánh với ta một trận!" Trương Hổ lập tức hô lớn.

	Khương Duy cũng không có bất kỳ trả lời, mà là tiếp tục lãnh binh phía trước xung phong.

	"Tướng quân, cái kia Khương Duy không tiếp chiêu, làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao, cho ta đánh!" Trương Hổ quát lạnh, xông lên.

	...

	Huỳnh Dương.

	"Theo ta xông lên, nhanh lên!" Trần Thái rống to.

	"Oành..." Lại là một bộ thi thể từ trên tường thành té xuống, rơi xuống Trần Thái bên người.

	"Tướng quân, các huynh đệ đã tận lực."

	"Ta biết." Trần Thái có chút bất đắc dĩ lắc lắc răng, mình đã nhận được mệnh lệnh, Hán quân viện quân cũng sắp đến rồi, mà Tào Chân chỉ chừa cho mình hai cái canh giờ, để cho mình đánh hạ Huỳnh Dương.

	"Hô." Trần Thái hít một hơi thật sâu, dùng miệng ngậm chuôi đao, bắt đầu tự mình leo lên tường thành.

	Đầu tường cấp tốc leo lên thang dài, vài bước liền bò đến đầu tường, nhẹ nhàng nhảy một cái liền bay lên thành lầu.

	"Các anh em, thành bại ở đây một khắc, giết!"

	Trần Thái tự mình leo lên thành lầu, làm gương cho binh sĩ xông lên, Tào quân tinh thần nhất thời đại chấn. Trong nháy mắt này, Tào quân thế tiến công trở nên chưa từng có trở nên mạnh mẽ.

	"Xảy ra chuyện gì, cái kia Trần Thái phát điên rồi phải không!" Trương Nhiệm cảm giác được Tào quân dị dạng. Chi mấy ngày trước chiến đấu tuy rằng hung mãnh, thế nhưng là không đến nỗi cho tới bây giờ mức độ, trên chiến trường đã không thể vẻn vẹn dùng máu thịt tung tóe để hình dung, Tào quân bất kể là binh sĩ vẫn là quan tướng, đều như cùng là như là lên cơn điên.

	"Tào Chân tại gấp cái gì? Xem ra như là lập tức liền muốn đánh hạ Huỳnh Dương. Đây mới là ngày thứ mười ba, trừ bỏ ngày hôm nay còn có hai ngày, này Tào Chân gấp cái gì? Lẽ nào là viện quân đã đến?"

	Hán quân liên tục bại lui, Trần Thái làm gương cho binh sĩ, Tào quân không ngừng áp sát.

	"Trần Thái, đi chết!" Sa Ma Kha đột nhiên vọt tới Tào quân trong đám người, chông sắt cái vồ hướng về Trần Thái trên đầu mạnh mẽ ném tới.

	"Thang..." Trần Thái hai tay cử đao, dừng lại Sa Ma Kha chông sắt cái vồ.

	Chông sắt cái vồ vừa nhanh vừa mạnh, này đập một cái hạ xuống, tuy rằng bị Trần Thái dừng lại, nhưng mà Trần Thái gan bàn tay cũng bị đánh nứt, Trần Thái thân thể không khỏi loáng một cái, đôi tay tê rần, trong thời gian ngắn mất đi tri giác.

	"Sức lực thật lớn, này man tử quả nhiên lợi hại!" Trần Thái thầm kêu một tiếng, đồng thời, thị vệ chung quanh lập tức xông tới, bảo vệ Trần Thái.

	Sa Ma Kha dù sao cũng là hai quyền khó địch bốn tay, một đám Tào binh nhìn thấy Sa Ma Kha con cá lớn này lạc đàn, lập tức dâng lên trên.

	"Không tốt. Cái kia Trần Thái cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, xem ra một hai chiêu bên trong là nếu không tính mạng hắn." Sa Ma Kha phát hiện lập tức sẽ rơi vào hoàn cảnh khó khăn, lập tức bước nhanh lui về phía sau, bất quá Tào quân đến hung mãnh, vẫn là ở Sa Ma Kha trên thân lưu lại tốt mấy vết thương.

	"Nhanh đi yểm hộ Sa Ma Kha!" Trương Nhiệm hô to một tiếng, xung quanh Trương Nhiệm thị vệ lập tức chạy vội lên, yểm hộ Sa Ma Kha lui ra đến.

	"Sa Ma Kha, xem ngươi lại bị chém, không có sao chứ!"

	"Không có chuyện gì, còn có thể chống đỡ. Này Trần Thái thực sự là liều mạng. Đánh nhiều ngày như vậy, ngày hôm nay công hung hăng nhất." Sa Ma Kha cúi đầu nhìn một chút vết thương trên người.

	"Kiên trì nữa một hồi, nếu là ta đoán không lầm, Tào quân sở dĩ sẽ như vậy vội vã công thành, nói vậy là viện quân cũng sắp đến rồi." Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	"Lời ấy thật chứ? Này quá tốt rồi!" Sa Ma Kha trên mặt mang lên vẻ vui mừng.

	"Bất quá đây chỉ là ta suy đoán mà thôi, bây giờ, vẫn là trước tiên tận lực thủ hạ này một vòng tiến công đi."

	...

	"Xung!" Khương Duy trường thương chấn hưng, một đạo ánh bạc lóe qua, đâm chết một tên Tào quân tướng lĩnh.

	Tại Khương Duy hung mãnh mà trùng kích vào, Tào quân trận hình bị lao ra một vết thương, dần dần, lỗ hổng này bị càng xé càng lớn. Trương Hổ dần dần không thủ được.

	Hổ báo kỵ kỵ binh tính cơ động tuy rằng rất mạnh, đi khắp chiến đấu phi thường lợi hại, nhưng mà nếu là phòng thủ, ngăn cản kẻ địch xung kích mà nói, nhưng không có bất kỳ ưu thế nào. Khương Duy là quyết tâm hướng Huỳnh Dương đi, căn bản không để ý tới Trương Hổ Hổ báo kỵ, trực tiếp về phía trước Huỳnh Dương phương hướng tiến công.

	Trương Hổ hung tợn nhìn một chút phương xa Khương Duy đại kỳ, vốn là Trương Hổ dự định trước tiên dùng xa luân chiến cùng Khương Duy đơn đấu, kéo dài một chút thời gian, dù cho là bị Khương Duy giết chết mấy cái tướng lĩnh, chỉ nếu có thể ngăn cản thời gian cũng đáng.

	Chỉ là không nghĩ tới, Khương Duy nhìn thấu Trương Hổ mưu kế, căn bản không để ý tới Trương Hổ, mà là trực tiếp xông về phía trước qua đi.

	"Hy vọng hiện tại Huỳnh Dương đã đánh hạ đi!" Trương Hổ hết sức bất đắc dĩ thở dài.

	...

	Tào Chân tâm đã nhắc tới cuống họng, Hán quân viện quân lúc nào cũng có thể xuất hiện, hiện tại chính là giành giật từng giây thời điểm.

	Huỳnh Dương thành thượng, song phương số thương vong tự không ngừng tăng cường, vào đúng lúc này, mạng người phảng phất là liền đến không đáng giá, song phương đều không tiếc vốn liếng bắt đầu tiêu hao. Đồng quy vu tận đồng thời nhảy xuống thành lầu tình cảnh chỗ nào cũng có.

	Bất quá, Tào quân viện quân tốc độ phải nhanh một chút. Vô Đương Phi quân leo tường thành cần từ trên thang lầu đi lên, mà Tào quân nhưng là thông qua thang dài leo lên thành lầu, này Huỳnh Dương ngoài thành mang theo trường đề mấy chục điều, cho nên khi Tào quân vọt tới trên tường thành sau đó, Tào quân viện quân tốc độ ngược lại sẽ nhanh rất nhiều.

	Dần dần, trên tường thành Vô Đương Phi quân không gian sinh tồn từng bước giảm nhỏ. Nhưng mà Vô Đương Phi quân lại tại kiên trì.

	Cùng lúc đó, Khương Duy cũng giết đến Huỳnh Dương thành phụ cận.

	...

	"Đại tướng quân, mạt tướng vô năng, không thể ngăn cản Khương Duy, thỉnh đại tướng quân trị tội." Trương Hổ quỳ gối Tào Chân trước mặt.

	"Thôi, thôi..." Tào Chân một mặt ủ rũ, sau đó mở miệng hỏi: "Trong quân lương thảo ăn tiết kiệm chút, còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Hồi đại tướng quân, trong quân lương thảo nếu là ăn tiết kiệm chút, chống đỡ mười ngày thừa sức." Đồ quân nhu quan lập tức nói rằng.

	"Mười ngày sao, cái kia nếu là trừ bỏ trọng thương nhân viên đây?" Tào Chân hỏi tiếp.

	"Ân, chuyện này... Đại khái có thể nhiều chống đỡ ba, bốn nhật." Đồ quân nhu quan trả lời đồng thời, trong lòng "Hồi hộp" một thoáng. Nghe tào thật như vậy hỏi, chỉ sợ là chuẩn bị từ bỏ những trùng đó thương thương binh. Dù sao bây giờ không có lương thảo cung cấp, đám này trọng thương thương binh đã mất đi sức chiến đấu, chỉ là lãng phí lương thảo, chẳng bằng đem lương thực cho vẫn có thể chiến đấu binh lính ăn.

	Tào Chân gật gật đầu, sau đó trong mắt hàn quang lóe lên, mở miệng nói chuyện: "Được, truyền lệnh xuống, từ mai, tiểu hộc phân lương, trọng thương binh, lương thảo cung cấp giảm tám phần mười. Còn có, Trương Hổ, ngươi lập tức chuẩn bị một chút, dẫn người đột phá vòng vây, đi Trần Lưu cầu viện!"