Đại chiến qua đi, Văn Khâm lấy tốc độ nhanh nhất chạy về An Thành, chuẩn bị tiếp một nhà già trẻ theo A Đẩu đồng thời chạy trốn. Thời gian cấp bách, Văn Khâm đã không kịp lại quét tước chiến trường, vì lẽ đó Nghĩa Dương quận binh chỉ là mang đi thi thể của người mình, mà Đặng Ngải quân thi thể thì đều đặt ở tại chỗ, chưa kịp thu thập.

	Văn Khâm vừa tới Nghĩa Dương cũng không lâu, còn không có bao nhiêu trung tâm thủ hạ, vì lẽ đó Văn Khâm cũng không có dự định mang theo Nghĩa Dương thành quận binh cùng đi. Huống hồ hiện tại A Đẩu một nhóm người là đang chạy trốn, nếu là mang có thêm người, vừa đến là ảnh hưởng hành quân tốc độ, thứ hai cũng tiêu hao càng nhiều lương thảo, ba người đến nhiều mục tiêu lớn, rất dễ dàng bại lộ hành tung.

	Vì lẽ đó Văn Khâm liền vợ con tổng cộng cũng là dẫn theo hơn ba mươi người. Gia tăng hơn ba mươi người, đối A Đẩu thất sát vệ hành quân tốc độ ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

	Mặt trời dần dần hạ xuống, đại địa dần dần bị bao phủ lên một mảnh màu đen, theo xám trắng ánh trăng dường như lụa mỏng như vậy nhào trên đất, nhiệt độ từng bước hạ thấp, một cơn gió thổi tới, mang đến hàn khí thấu xương.

	Trên chiến trường, trên đất máu tươi đã sớm khô cạn, thấm đến đất vàng bên trong, đem thổ nhuộm thành màu đen. Theo luồng khí lạnh kia dâng trào mà đến, màu đen thổ dần dần bị đông lại, trên đất ngang dọc tứ tung bày ra trên thi thể, cũng chậm chậm hiện ra một tia sương bực bội.

	Một bộ thi thể ngón tay đột nhiên nhúc nhích một chút, sau đó chỉ thấy bạch hừng hực nhiệt khí từ này cụ "Thi thể" trong miệng bốc lên, qua một lúc lâu, này cụ "Thi thể" giãy giụa từ trên mặt đất bò lên. Xa xa nhìn tới, đây là một cái hơn hai mươi tuổi người thanh niên, tại ngực hắn nơi áo giáp đã phá một cái động, có thể xem đến đây là một cái nhìn thấy mà giật mình vết thương.

	Người này chính là Đặng Ngải!

	Đặng Ngải giãy giụa làm lên, hơi hít một hơi, nhất thời cảm thấy nơi ngực xót ruột đau đớn. Đặng Ngải chậm rãi cúi đầu, bắt đầu kiểm tra vết thương của chính mình.

	Bây giờ Đặng Ngải nửa người đã bị máu tươi nhiễm đỏ, tuy rằng vết thương đã không chảy máu nữa, nhưng mà từ bên ngoài liền có thể nhìn thấy lộ ra xương sườn.

	"Đứt mất mấy chiếc xương sườn. . ." Đặng Ngải tự giễu cười cợt. Đồng thời Đặng Ngải cũng tại than thở vận may của chính mình chi được, vừa Văn Khâm nhát thương kia dĩ nhiên đánh vạt ra, vừa vặn không có thương tổn đến nội tạng, vì lẽ đó lúc này Đặng Ngải thương mặc dù coi như rất lợi hại, nhưng mà đều là bị thương ngoài da.

	Không nghĩ tới bị cái gì lợi hại thương, lại vẫn có thể sống sót, nghĩ tới đây, Đặng Ngải không nhịn được cười to lên, bất quá rất nhanh, cười to thời điểm run rẩy liền đem Đặng Ngải vết thương nứt toác, máu tươi lại một lần nữa chảy ra.

	"Ân. . ." Đặng Ngải cắn răng một cái, nhịn xuống đau đớn, mà ngay vào lúc này, một cơn gió thổi qua, trong không khí hàn khí đánh Đặng Ngải vết thương, Đặng Ngải cảm nhận được này lạnh giá bực bội khí tức, thân thể không tự chủ được run lên, đồng thời Đặng Ngải cũng cảm giác được, chính mình thể lực bên trong năng lượng bắt đầu cấp tốc trôi đi.

	"Này trời rất là lạnh. . ." Đặng Ngải biết, trời lạnh như thế này, nếu là mình liền như thế ngồi ở chỗ này, không tốn thời gian dài sẽ bị đông cứng chết!

	Đặng Ngải hướng về bốn phía đã quên quên, xung quanh tất cả đều là thi thể, lúc này Đặng Ngải cũng không nghĩ ngợi nhiều được, tiện tay đã nắm một bộ thi thể, cắt y phục của hắn liền quấn ở trên thân.

	Thêm bộ quần áo, Đặng Ngải cảm thấy ấm áp không ít. Sau đó Đặng Ngải từ bên cạnh thập từ bản thân trường thương, chống đỡ thân thể giãy giụa đứng lên.

	Đặng Ngải cố nén miệng vết thương đau đớn, đi về phía trước, tuy rằng Đặng Ngải bước tiến rất chậm, thế nhưng là rất kiên định, lúc này giặc cướp dục vọng cầu sinh chống đỡ lấy Đặng Ngải, để Đặng Ngải quên mất thân thể đau đớn.

	Đột nhiên, Đặng Ngải dừng bước, lúc này, tại Đặng Ngải trước người, là một bộ sắp chết chưa chết chiến mã, chiến mã trong miệng còn hơi đằng nhiệt khí, bất quá y nguyên là thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

	Đặng Ngải khẽ thở dài, sau đó trường thương trong tay đột nhiên nhắc tới, đâm hướng về phía cái kia thớt chiến mã trái tim. Chiến mã hơi run rẩy một thoáng, sau đó đoạn khí.

	Đặng Ngải một cái rút ra trường thương, sau đó quỳ trên mặt đất, nhìn con ngựa kia thớt trên thi thể chảy ra cuồn cuộn máu tươi, Đặng Ngải đột nhiên cúi người xuống, miệng lớn uống lên.

	Mấy cái ngựa huyết vào bụng, Đặng Ngải chỉ cảm thấy cả người cũng ấm áp lên, sau đó con ngựa kia huyết mùi tanh tưởi mùi vị từ Đặng Ngải cổ họng bên trong bốc lên, Đặng Ngải oa một cái, đem trong bụng đồ vật nôn ra một chỗ.

	Một lúc lâu, Đặng Ngải mới lại một lần nữa đứng lên, sau đó nhìn ngó phương tây, cắn răng than thở: "Lưu Thiện, hôm nay uống máu chi nhục, ta Đặng Ngải chắc chắn gấp mười lần báo chi!

	Uyển Thành là Nam Dương trung tâm, năm đó Nam Dương phồn hoa thời điểm, vẻn vẹn Uyển Thành một thành ở trong thì có một triệu nhân khẩu, quy mô có thể so với Lạc Dương.

	Bất quá ngay cả năm chiến loạn, Nam Dương lại là tại nạn khu, bách tính trôi đi nghiêm trọng, mà Uyển Thành cũng mấy lần bị phá thành, loạn Khăn Vàng thời điểm còn suýt nữa bị đồ thành, bây giờ Uyển Thành đã không còn nữa nhiều năm trước phồn hoa.

	Mãi cho đến Kiến An mười ba năm thời điểm, Tào Tháo chiếm lĩnh Kinh Châu, đem phòng tuyến vững chắc ở Tương Dương, Tân Dã một đường, Uyển Thành đối lập trở nên an toàn lên, lúc này Uyển Thành mới bắt đầu chậm rãi phát triển lên, dần dần bắt đầu khôi phục nguyên khí.

	Bây giờ Nam Dương thái thú chính là Điền Dự. Điền Dự năm nay năm mươi tuổi, lúc còn trẻ từng theo Triệu Vân quen biết, cũng thụ qua Đồng Uyên chỉ điểm. Điền Dự võ nghệ tuy rằng kém xa tít tắp Triệu Vân, nhưng mà cũng coi như là tương đối khá.

	Điền Dự còn trẻ thời điểm trải qua Lưu Bị tiến cử, trở thành Công Tôn Toản thủ hạ Đông Châu lệnh, sau đó Công Tôn Toản bị Viên Thiệu tiêu diệt, Điền Dự liền đầu hàng Viên Thiệu, lại đến lúc sau Tào Tháo đánh bại Viên Thiệu, Điền Dự lại cùng Tào Tháo. Ba mươi năm qua, Điền Dự đại đa số thời gian đều là trấn thủ Bắc địa, cùng trên thảo nguyên Hung Nô, Tiên Ti, Ô Hoàn các tộc giao chiến. Sau đó Quan Vũ tiến công Kinh Châu thời điểm, Tào Tháo cảm giác được Nam Dương đụng phải áp lực cực lớn, liền đem Điền Dự từ U Châu điều đến Nam Dương, đảm nhiệm Nam Dương thái thú. Mà trong ngày thường, Điền Dự liền đóng quân tại Uyển Thành.

	Lúc này, Đặng Ngải phái tới sứ giả đã đến Uyển Thành.

	Điền Dự nhẹ nhàng mở ra Đặng Ngải đưa tới thư, sau đó nhìn một lần sau, liền thả xuống tin.

	"Không nghĩ tới cái kia Lưu Thiện lại muốn qua ta Nam Dương!" Điền Dự nhẹ nhàng vuốt trên cằm cái kia một tia râu mép, nhẹ nhàng nói.

	Đặng Ngải danh tự này, đã sớm truyền khắp toàn bộ Nhữ Nam đại địa, tại lân cận Nhữ Nam Nam Dương, Đặng Ngải đã từ lâu nghe nói qua Đặng Ngải danh tự này. Đặng Ngải hỏa thiêu Cổ Thành chiến tích tuy rằng rất huy hoàng, nhưng mà đối Điền Dự cái này đánh ba mươi năm trượng người từng trải tới nói, Đặng Ngải cũng chỉ là một hậu bối mà thôi.

	So sánh với nhau, Điền Dự nhưng là đánh giữa nội tâm bận tâm A Đẩu. Đặng Ngải chiến tích tuy rằng rất làm người ta giật mình, bất quá cũng chỉ là Cổ Thành trận chiến đó. Nhưng mà A Đẩu dựa vào sức lực của một người, tại Kinh Châu phiên vân phúc vũ, không chỉ từ Tào Tháo cùng Đông Ngô song phương giáp công bên dưới cứu đi Quan Vũ, hơn nữa còn để Đông Ngô hao binh tổn tướng, sau đó càng là từ tầng tầng hộ vệ ở trong bắt Tào Tháo, để Tào quân chúng tướng sĩ mất hết mặt mũi. Bất kể là văn trị vẫn là vũ công, A Đẩu biểu hiện ra, đã để Điền Dự cảm giác được, A Đẩu tướng sĩ tương lai Tào quân cùng Đông Ngô kẻ địch lớn nhất!

	Tào Tháo khắp thiên hạ truy nã A Đẩu, tự nhiên là vì đem A Đẩu bóp chết tại cái nôi ở trong. Bất quá Điền Dự nhưng không có dự định chấp hành Tào Tháo mệnh lệnh.

	Điền Dự cũng không phải con cháu thế gia, theo lý thuyết cũng chẳng có bao nhiêu cơ hội gia nhập hoạn lộ, bất quá Điền Dự vận may sẽ không sai, tại Điền Dự lúc còn trẻ gặp phải Lưu Bị. Năm đó Điền Dự chỉ là một cái vô danh tiểu tử, cũng nhờ có Lưu Bị dẫn tiến, Điền Dự mới có thể tại Công Tôn Toản thủ hạ làm quan. Nếu không phải Lưu Bị dẫn tiến, Điền Dự khả năng vẫn không có tiếng tăm gì xuống. Vì lẽ đó từ một khía cạnh tới nói, Lưu Bị cũng coi như là đối Điền Dự có ơn tri ngộ.

	Điền Dự nợ Lưu Bị một ân tình, không quá nhiều năm qua Điền Dự vẫn tại U Châu, vì lẽ đó Điền Dự không có cơ hội gì đi còn Lưu Bị nhân tình này. Bây giờ, Điền Dự cuối cùng cũng coi như là tìm tới một cơ hội.

	Điền Dự nhìn trên bàn Nam Dương địa đồ, bây giờ Nam Dương trên thực tế đã bị chia ra làm hai. Tân Dã mặt nam từ Tào Nhân đại quân đóng giữ, mà Tân Dã mặt phía bắc, nhưng là Điền Dự nói tính toán.

	Từ tình báo thượng xem, bây giờ Lưu Thiện còn mang theo mấy trăm nhân mã. Mà A Đẩu đi Nam Dương, khẳng định là phải về Hán Trung.

	Từ Nam Dương hồi Hán Trung có hai con đường, một cái chính là từ Uyển Thành hướng tây kinh Vũ Quan, mà một con đường khác chính là trước về Thượng Dung. Bây giờ Tào Nhân đã tại Tân Dã, Phàn Thành một đường đề phòng, mà Vũ Quan mặt trên cũng có người canh gác, bất luận con đường kia, cũng không tốt đi.

	Vũ Quan vẫn là thuộc về Nam Dương địa giới. Vì lẽ đó trên thực tế Vũ Quan là từ Điền Dự quản lý hạt. Vũ Quan ở vào Uyển Thành cùng Trường An trong đó, vị trí giao thông yếu đạo. Nhưng mà bởi vì Vũ Quan vị trí là Tào quân phúc địa, vì lẽ đó trên thực tế Vũ Quan bên trên chỉ có quân coi giữ hai trăm.

	A Đẩu thật sự đến Nam Dương mà nói, Điền Dự cũng muốn tha hắn một lần. Bất quá nếu là biết rõ A Đẩu đến Nam Dương nhưng không đạt được gì mà nói, ngày khác Tào Tháo nói không chắc sẽ trách tội chính mình.

	Liền tại Điền Dự làm khó dễ thời điểm, tiểu giáo từ bên ngoài vọt vào, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, Hứa Đô cấp báo!"

	Điền Dự tiếp nhận thư, mở ra xem, sắc mặt nhất thời đại biến, không nghĩ tới Tào Tháo dĩ nhiên chết rồi!

	"Chúa công liền như thế đi tới?" Điền Dự lẩm bẩm nói.

	Trước Tào Tháo trú quân Ma Pha thời điểm, Điền Dự còn đã từng thấy Tào Tháo, nhưng là không nghĩ tới lúc này mới qua mấy tháng, Tào Tháo sẽ chết rồi!

	Nhiều năm làm quan kinh nghiệm nói cho Điền Dự, lúc này Hứa Đô khẳng định không yên ổn, tuy rằng văn trên thư viết Tào Phi kế thừa Tào Tháo vị trí, nhưng mà trực giác nói cho Điền Dự, này Tào Phi hẳn là không thuận lợi như vậy.

	"Cơ hội tốt a!" Điền Dự than nhẹ một tiếng. Tào Tháo chết rồi, đây đối với A Đẩu tới nói có thể nói là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt. Đồng thời đối với Lưu Bị cùng Tôn Quyền cũng là một cơ hội tốt.

	Bất quá như thế khỏe, Tào Tháo chết rồi, cái kia Điền Dự liền có cơ hội trợ A Đẩu một chút sức lực, bây giờ Hứa Đô khẳng định đã xuất hiện hỗn loạn tình huống, mà Tào Phi thì vội vàng thu nạp thế lực, nắm giữ chính quyền, nói vậy không có bao nhiêu công phu sẽ quản A Đẩu. Bây giờ vừa vặn thừa cơ hội này thả A Đẩu đi Ung Châu!

	Nghĩ tới đây, Điền Dự gọi tâm phúc thủ hạ, bắt đầu bàn giao lên.

	Lúc này, A Đẩu đã tiến vào Nam Dương cảnh nội.

	Đặt tại A Đẩu trước mặt có hai con đường, một cái là đi tới Thượng Dung, bất quá điều này cần đột phá Tào Nhân khu vực phòng thủ; một con đường khác chính là trực tiếp kỳ tập Vũ Quan, sau đó tiến vào Ung Châu trực tiếp đi Hán Trung.

	A Đẩu nhẹ nhàng chuyển động trong tay Lỗ công bí lục, ở phía trên ghi chép rất nhiều công thành vũ khí rất để A Đẩu cảm thấy hứng thú. Bất quá rất đáng tiếc chính là, tuyệt đại đa số công thành lợi khí làm công đều vô cùng phức tạp, trong thời gian ngắn rất khó chế tạo ra.

	Bởi vì Vũ Quan tại Xuân thu thời điểm liền thành lập, thành lập thời gian tương đối sớm, vì lẽ đó Tam quốc thời điểm, Vũ Quan tường thành hay là dùng thổ chế, chỉ có đồ vật diện đóng cửa là từ gạch đá bao thế quyển động mà thành. So sánh với Đồng Quan cùng Kiếm Các như thế hùng quan, Vũ Quan chất lượng là kém xa tít tắp. Vì lẽ đó A Đẩu động tấn công Vũ Quan ý nghĩ.

	Bất quá Vũ Quan to nhỏ cũng là tọa cửa ải, không phải muốn công liền có thể đánh hạ đến. Bùn đất xây thành tường thành không nữa rắn chắc, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể công phá. Lúc này A Đẩu bắt đầu hoài niệm lên hậu thế hồng y đại pháo. Tuy rằng vật kia đối phó người nước ngoài không bao nhiêu tác dụng, bất quá dùng để oanh một thoáng này Vũ Quan tường thành vẫn là rất dễ dàng.

	"Công tử, chúng ta bắt được một tên gian tế!" Lúc này, Hướng Phi áp tải đi một mình lại đây.

	"Gian tế? Không có tính sai đi!" A Đẩu ngẩn người. Này Nam Dương bởi vì bị Tào Tháo mạnh mẽ di chuyển lượng lớn cư dân, đã sớm là mười thất chín không, chính mình mấy ngày nay hành quân căn bản không nhìn thấy mấy người. Cho nên đối với Hướng Phi bắt được một tên gian tế, A Đẩu cảm thấy có chút bất ngờ.

	"Công tử, người này đã treo ở chúng ta mặt sau đi rồi hơn hai canh giờ rồi! Khẳng định là gian tế!" Hướng Phi mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, này gian tế nhưng mở miệng nói chuyện: "Xin hỏi vị này nhưng là Lưu Thiện công tử?"

	Nhìn thấy này gian nói tỉ mỉ có chút văn trâu trâu, A Đẩu càng cảm thấy có chút kỳ quái. Này làm lính đều là chút thô nhân, rất khó tìm đến một cái văn trâu trâu người.

	"Không sai, ta chính là Lưu Thiện. Ngươi là người phương nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Tại hạ là là Nam Dương thái thú Điền Dự Điền đại nhân thủ hạ tùng sự. Phụng mệnh tới gặp công tử."

	"Điền Dự tùng sự?" A Đẩu trong lòng cả kinh, nói mình như vậy hành tung đã bị Điền Dự phát hiện rồi! Này cũng quá nhanh đi!

	"Điền Dự là làm sao phát hiện chúng ta?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Là như thế, chúng ta đại nhân được kỵ đô úy Đặng Ngải một phong thư, nói công tử từ Nghĩa Dương phương hướng đến Nam Dương, vì lẽ đó đại nhân nhà ta đã sớm sai người tại các nơi yếu đạo lưu ý công tử đến!"

	"Lại là Đặng Ngải!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng, không nghĩ tới Đặng Ngải đều chết rồi, trả lại cho mình tìm lớn như vậy một cái phiền phức.

	"Điền Dự phái ngươi đến có chuyện gì sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Đại nhân nhà ta phái ta cho công tử mang cái nói. Nếu là công tử muốn hồi đất Thục mà nói, cái kia xin mời đi Vũ Quan, đại nhân nhà ta đã sắp xếp thỏa đáng, trợ công tử bình yên thông qua Vũ Quan."

	"A?" A Đẩu giật nảy cả mình, này Điền Dự tại sao muốn giúp mình? Lẽ nào là bởi vì chính mình thả Điền Bành Tổ, Điền Dự phải báo đáp chính mình sao?

	"Công tử, Điền Dự động tác này tất nhiên có trò lừa, chúng ta ngàn vạn không thể đi Vũ Quan!" Hướng Phi từ bàng thuyết nói.

	A Đẩu gật gật đầu, A Đẩu chính mình cũng không tin Điền Dự hảo tâm như vậy giúp mình, nói không chắc Điền Dự đã sớm tại Vũ Quan an bài xong mai phục. Bất quá quay đầu lại ngẫm lại, Điền Dự không thể cho rằng dựa vào này lời nói của một bên liền có thể đem mình cùng thất sát vệ lừa gạt đến Vũ Quan đi thôi!

	"Điền Dự tại sao phải giúp ta?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Đại nhân nhà ta nói, hôm nay là báo đáp Lưu hoàng thúc năm đó chi ân tình. Đại nhân nhà ta còn nói, nếu là công tử không tin, hắn cũng không bắt buộc!"

	A Đẩu bừng tỉnh, Lưu Bị xác thực là cùng Điền Dự có giao tình, điểm ấy A Đẩu là biết đến. Nhưng là A Đẩu làm sao cũng không nhớ ra được Lưu Bị lúc nào thi ân cho Điền Dự. Bất quá Lưu Bị người này nửa đời trước vẫn tại sung nhân nghĩa thu mua lòng người, trong thiên hạ nợ Lưu Bị ân tình cũng không ít, e sợ liền Lưu Bị chính mình cũng không nhớ ra được có bao nhiêu người nợ qua ân tình của mình.

	Nếu như Điền Dự thật sự dự định trong bóng tối thả chính mình chạy trốn mà nói, này thật đúng là trời giáng một khối đại đĩa bánh nện ở A Đẩu trên đầu. Chỉ cần ra Vũ Quan, đến Ung Châu, này nhập Hán Trung nhưng là dễ dàng hơn nhiều. Đương nhiên, nếu là Điền Dự đã sớm tại Vũ Quan bày xuống mai phục, cái kia chính mình qua đi, cùng chịu chết gần như.

	Này nguy hiểm cùng kỳ ngộ là cùng tồn tại. Tuy rằng đi Vũ Quan nguy hiểm rất lớn, nhưng mà báo lại cũng rất đại. Đối với A Đẩu tới nói, đây là một cái hấp dẫn rất lớn, để một cái A Đẩu rất khó chống cự mê hoặc.

	"Ha ha. . ." A Đẩu đột nhiên nở nụ cười, mở miệng hỏi: "Điền Dự muốn thả ta đi, liền không sợ ngày sau Tào Phi trách tội sao?"

	"Người công tử này không cần lo lắng, này Vũ Quan bên trên tất cả đều thay đại người người tâm phúc. Việc này tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài."

	"Cái kia Điền Dự giống như đã quên chúng ta cũng biết chuyện này đi! Nếu là ta qua Vũ Quan, lại đem Điền Dự để cho chạy chuyện của ta truyền đi, ngày ấy sau Tào Phi vẫn là sẽ trách tội Điền Dự."

	Cái kia Điền Dự tùng sự khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Cái này đại nhân nhà ta thì càng không lo lắng, Lưu hoàng thúc cao thượng, nghĩ đến công tử nhất định cũng cùng Lưu hoàng thúc như thế, vì lẽ đó công tử nhất định sẽ không hãm đại nhân nhà ta vào chỗ bất nghĩa."

	A Đẩu hơi sững sờ, cái này không nghĩ tới Điền Dự đúng là hiểu rất rõ chính mình. Nói đến A Đẩu còn thật sự không phải cái vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người, dù sao hiệp nghĩa tư tưởng đã tại A Đẩu trong lòng thâm căn cố đế, này ân đền oán trả sự tình, đã rất xa vượt qua A Đẩu giới hạn, chuyện như vậy A Đẩu vẫn là sẽ không làm.

	"Kỳ thực công tử đều có thể lấy yên tâm, tin đại nhân nhà ta một hồi. Công tử thỉnh nghĩ, nếu là đại nhân nhà ta thật sự muốn đối công tử bất lợi mà nói, cái kia chờ ở chỗ này chính là mấy vạn đại quân mà không phải tại hạ một người rồi!"

	A Đẩu gật gật đầu, đối phương nói rất có lý, nếu là Điền Dự thật sự muốn gây bất lợi cho chính mình, trực tiếp phái đại quân đến rồi, căn bản không chi phí việc đem chính mình dẫn tới Vũ Quan, lúc này A Đẩu đã đối Điền Dự tin bảy phần.

	"Đánh cược một lần đi!" Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Được, nếu như thế, ta sẽ tin Điền Dự đại nhân lần này, làm phiền ngươi phía trước dẫn đường!"

	Vũ Quan thượng.

	Lúc này Điền Dự đã sớm tự mình đi tới Vũ Quan. Mà Vũ Quan bên trong binh lính cũng đã đổi thành Điền Dự người tâm phúc.

	A Đẩu có đến hay không, Điền Dự cũng không dám bảo đảm. Điền Dự chính mình cũng biết, chỉ cần dựa vào lời nói của một bên, A Đẩu rất có thể sẽ không tin tưởng chính mình. Bất quá Điền Dự vẫn là trước đó đi tới Vũ Quan, chuẩn bị kỹ càng.

	Rốt cuộc, A Đẩu đến rồi!

	Vũ Quan thượng, Điền Dự rất xa nhìn cái kia thất sát vệ đại kỳ, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Này A Đẩu dám đến võ quan, đủ thấy can đảm cùng quyết đoán hơn người! Có như thế can đảm cùng quyết đoán, không trách này A Đẩu có can đảm độc thân nhập Tào doanh bắt cóc Tào Tháo!

	Mà đồng thời, A Đẩu cũng nhìn thấy Vũ Quan thượng Điền Dự.

	Nói đến Điền Bành Tổ lớn lên vẫn là rất giống Điền Dự, vì lẽ đó A Đẩu một chút liền nhận ra trên lâu thành Điền Dự.

	Mà lúc này, Vũ Quan cửa lớn mở ra, A Đẩu xuyên thấu qua đóng cửa, thậm chí có thể nhìn thấy Vũ Quan phía tây, nhìn quan nội quạnh quẽ đường phố, A Đẩu rốt cuộc xác định, Điền Dự cũng không có chuẩn bị mai phục chính mình.