Lưu Bị mười mấy vạn đại quân, lấy Mã Siêu làm tiên phong, binh ra Kỳ Sơn, thẳng đến Thiên Thủy.

	Năm đó Mã Siêu là báo thù cha, đã từng đánh hạ Đồng Quan, toàn bộ Ung Lương càng là tất cả đều thu vào Mã Siêu trong tay, cho nên đối với Ung Châu địa hình, Mã Siêu hết sức quen thuộc.

	Hơn nữa Mã Siêu cùng Tào Tháo có thù giết cha, cái gọi là phụ nợ thường, này tiến công Tào Ngụy, Mã Siêu là tích cực nhất. Vì lẽ đó Mã Siêu ra Kỳ Sơn sau đó, lập tức đi cả ngày lẫn đêm mang binh thẳng đến Thiên Thủy.

	Thiên Thủy thành.

	Lúc này chính là đuổi tới giờ ăn, Thiên Thủy thái thú Mã Tuân trong tay cầm một cái bánh bích quy, đang nhàn nhã gặm.

	"Đại nhân, không tốt rồi! Có quân địch!" Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo vội vàng tiếng bước chân nhớ tới, một người vọt vào, lúc tiến vào còn không cẩn thận bị ngưỡng cửa vấp ngã.

	Mã Tuân ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đến đúng là mình chủ bộ Doãn Thưởng.

	"Hoảng cái gì hoảng, đến cùng chuyện gì, từ từ nói!" Mã Tuân nói cắn một cái bánh, chậm rãi nghiền ngẫm lên.

	"Đại nhân, là Thục quân! Thục quân đến rồi!"

	"Thục quân đến rồi? Sao có thể có chuyện đó? Bây giờ Quan Vũ vẫn còn gò Ngũ Trượng cùng Tào Chân đại đô đốc đối lập, huống hồ nếu là Thục quân đến rồi, Trần Thương Tán Quan các nơi tại sao lại không có báo lại? Có phải là chỉ là Thục quân dòng nhỏ trinh sát nhân mã?"

	"Tướng quân, đến không phải Quan Vũ, là Mã Siêu!" Doãn Thưởng nói chuyện.

	"Nhào!" Nghe được Mã Siêu danh tự này, Mã Tuân trong miệng bánh nướng lập tức phun ra ngoài.

	"Ngươi nói chính là chân thực? Đến thực sự là Mã Siêu?"

	"Hồi tướng quân, thực sự là Mã Siêu!"

	"Người sát thần này làm sao đến rồi?" Mã Tuân trên đầu nhất thời toát ra mồ hôi.

	Mã Tuân năm đó cũng là Hàn Toại thủ hạ tướng lĩnh, chỉ có điều không có danh tiếng gì, nương nhờ vào Tào Tháo sau đó mới từng bước bị trọng dụng, mà Quách Hoài bị Tào Phi nhận lệnh là Ung Châu thứ sử sau đó, Mã Tuân được bổ nhiệm làm Thiên Thủy thái thú.

	"Doãn Thưởng, Mã Siêu dẫn theo bao nhiêu người? Vì sao Mã Siêu đều giết tới ta Thiên Thủy, Trần Thương bên kia vẫn không có đến báo?"

	"Đại nhân, Mã Siêu không phải từ Tà Cốc đến, là từ Kỳ Sơn phương hướng đến rồi!" Doãn Thưởng đáp.

	Mã Tuân có thể làm trời cao nước thái thú, tự nhiên có chút bản lĩnh. Hơn nữa này minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương kế sách năm đó Cao Tổ cũng sử dụng qua, lúc này Mã Tuân hơi hơi cân nhắc, lập tức nghĩ rõ ràng, Tà Cốc Quan Vũ e sợ chỉ là quân yểm trợ, mà Lưu Bị chân chính chủ lực nhưng đi Kỳ Sơn đi ra rồi!

	Năm đó Mã Siêu công Ung Châu thời điểm, Mã Tuân cũng theo Hàn Toại đồng thời đến rồi Ung Châu, từng trải qua Mã Siêu lợi hại. Đối mặt Mã Siêu, Mã Tuân biết mình là không có phần thắng chút nào. Mà lại nói bất định Mã Siêu sau lưng còn có Lưu Bị đại quân, chính mình dựa vào Thiên Thủy chút người này ngựa, chẳng phải là châu chấu đá xe!

	Quan trọng hơn chính là Mã Tuân là hàng tướng, mà hắn phản bội một phương chính là Mã Siêu, bây giờ Mã Siêu giết tới , dựa theo Mã Siêu người này tính cách, sao sẽ bỏ qua cho Mã Tuân. Những người khác nếu là đầu hàng hiến thành , dựa theo Lưu Bị cái kia nhân nghĩa tác phong, chắc chắn sẽ không làm khó dễ hàng tướng, nhưng là chính mình bởi vì có Mã Siêu cái này bất lương ghi chép, chỉ sợ là chắc chắn phải chết!

	Đánh lại đánh không lại, hàng lại hàng không, lúc này đặt tại Mã Tuân trước mặt cũng chỉ có một con đường, kia chính là chạy trốn.

	Ngày đó, Thiên Thủy thái thú Mã Tuân không đánh mà chạy, sau đó, Mã Siêu đại quân giết tới, Thiên Thủy phó tướng Lương Tự, chủ bộ Doãn Thưởng hiến thành đầu hàng.

	Lưu Bị quân quân kỷ vẫn tính là vô cùng tốt, vào thành sau đó không mảy may tơ hào, bất quá nếu là chiến tranh, bao nhiêu đều sẽ khiến cho một ít rung chuyển, dân chúng trong thành khó tránh khỏi có chút lòng người bàng hoàng.

	Tại Thiên Thủy thành thành nam, có một chỗ tòa nhà lớn, nơi này liền chính là công tào Khương Duy gia.

	Phụ thân của Khương Duy Khương Quýnh năm đó chính là công tào, sau đó tại người Khương phản loạn bên trong vì bảo vệ quận trưởng chết trận, mà quận trưởng niệm Khương Quýnh công lao, liền tại Khương Duy sau khi trưởng thành, mệnh Khương Duy là Thiên Thủy thành bên trong công tào.

	Bây giờ này binh hoang mã loạn, Mã Tuân chạy, Thục quân hiện đang vào thành, trong thành khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít rối loạn, mà Khương Duy cũng cầm thương, đứng ở trong viện, phòng ngừa có loạn dân đến gây phiền phức.

	"Bá Ước!" Âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Khương Duy mở cửa, phát hiện người đến đúng là mình bạn tốt Lương Tự.

	"Thục quân có phải là đã vào thành?" Khương Duy mở miệng hỏi.

	"Không sai, Bá Ước, ngươi không cần lo lắng, Mã Siêu tướng quân đã vào thành, hơn nữa không mảy may tơ hào, phỏng chừng không tốn thời gian dài Lưu Bị đại quân cũng là đến rồi!" Lương Tự nói chuyện.

	Nghe được Thục quân không mảy may tơ hào, Khương Duy hơi thở phào nhẹ nhõm. Khương Duy sợ nhất chính là Thục quân vào thành sau sẽ gieo vạ bách tính, bất quá bây giờ xem ra chính mình lo lắng là dư thừa.

	"Bá Ước, bản lãnh của ngươi tuyệt đối không chỉ một cái nho nhỏ công tào, vẫn là theo ta cùng đi bái kiến Mã Siêu tướng quân đi! Ta đưa ngươi dẫn tiến cùng Mã Siêu tướng quân!"

	"Ta..." Khương Duy do dự lên.

	Làm một cái nho nhỏ công tào, Khương Duy đương nhiên sẽ không thỏa mãn, bất quá Khương Quýnh liền Khương Duy chính mình một đứa con trai, hơn nữa Khương Duy đến nay còn chưa cưới vợ, nếu là Khương Duy sơ ý một chút chết trận sa trường, cái kia Khương gia nhưng là tuyệt hậu, hơn nữa cũng không có người cung dưỡng mẫu thân của Khương Duy.

	Tuy rằng đề nghị của Lương Tự đối Khương Duy mê hoặc rất lớn, nhưng là Khương Duy là cái hiếu tử, ngẫm lại mẫu thân đem chính mình nuôi lớn không dễ dàng, Khương Duy vẫn là cắn răng từ chối không tiếp đề nghị của Lương Tự.

	Mã Siêu đánh hạ Thiên Thủy chỉ là một cái bắt đầu, sau đó Hoàng Trung lãnh binh đánh hạ Thạch Thành, Trương Phi đánh hạ An Định, toàn bộ Ung Châu, trong nháy mắt liền bị Lưu Bị đánh hạ một nửa.

	Mà lúc này, Tào Chân mới biết, tại gò Ngũ Trượng cùng chính mình đối lập Quan Vũ bất quá là một đường quân yểm trợ, đến hấp dẫn sự chú ý của mình, nhân gia Lưu Bị đại quân đã sớm đánh hạ nửa cái Ung Châu.

	Tương Dương.

	Lý Phụ vội vội vàng vàng đi tới Mạnh Đạt trước mặt.

	"Tướng quân, chính như thái tử điện hạ sở liệu, Tư Mã Ý quả nhiên đến Tương Dương rồi!"

	"Ân, thái tử điện hạ đã nói nếu như gặp phải Tư Mã Ý lập tức lui binh. Truyền lệnh xuống, tam quân nhổ trại, lập tức lui về Thượng Dung!"

	Một bên khác, Tư Mã Ý đã bố trí kỹ càng một cái to lớn cái bẫy, chỉ chờ Mạnh Đạt đến đây.

	"Tư Mã tướng quân, trinh sát mới vừa tới báo, Mạnh Đạt lui binh rồi!"

	"Lui binh?" Một trận mãnh liệt cảm giác như đưa đám trong nháy mắt lung lên Tư Mã Ý trong đầu.

	Tư Mã Ý đột nhiên cảm thấy trong lòng rất buồn đến sợ. Trước tự mình nghĩ liên lạc Thân Đam cùng Thân Nghi, nhưng là hai người liền bị Mạnh Đạt giết, mà đột kích chính mình vừa bố trí kỹ càng cái bẫy, này Mạnh Đạt lại vừa vặn ở cái này thích hợp rút quân rồi!

	Tư Mã Ý đột nhiên cảm thấy, sau lưng phảng phất có một bàn tay lớn, thúc đẩy tất cả những thứ này, bàn tay lớn kia đã sớm liệu định chính mình mỗi một bước hành động, cố ý nhằm vào làm ra tương ứng bố trí.

	Tư Mã Ý nhìn một chút bên cạnh Hạ Hầu Thượng, mở miệng nói: "Hạ Hầu tướng quân, Mạnh Đạt đã lui binh, Tương Dương đã không họa lớn! Nếu như thế, ta lập tức lĩnh quân chi viện Tào Chân đại đô đốc!"

	Liền tại Thục quân chiếm lĩnh Lũng Tây mảng lớn địa bàn sau đó, Khương vương Triệt Lý Cát lĩnh mười lăm vạn đại quân đi tới Lũng Tây, mà Tiên Ti vương Kha Bỉ Năng cũng đã bắt đầu xuất binh, không lâu cũng có thể đến Ung Châu.

	Nghe nói Triệt Lý Cát lĩnh 15 vạn người trước ngựa đến, Lưu Bị vội vàng tìm đến Bàng Thống thương nghị.

	"Bệ hạ, đừng lo!" Bàng Thống cười cợt, nói tiếp: "Khương vương Triệt Lý Cát cùng Tiên Ti Kha Bỉ Năng lĩnh quân đến đây, đã sớm tại ta như đã đoán trước. Nếu là ta đoán không sai, Giang Đông Tôn Quyền cùng Nam Trung vương Mạnh Hoạch, cũng sẽ tại gần nhất tiến công ta Ba Thục!"

	Nhìn thấy Bàng Thống một bộ định liệu trước dáng vẻ, Lưu Bị thở phào nhẹ nhõm. Nếu Bàng Thống có nắm chắc như vậy, vậy hẳn là là sớm đã có hoàn chỉnh đối sách, chính mình cũng không cần lo lắng.

	"Bệ hạ, Mã Siêu tướng quân tại Khương tộc ở trong khá có danh vọng, chúa công chỉ cần phái Mã Siêu tướng quân lĩnh bản bộ nhân mã đi tới Lương Châu, vừa đấm vừa xoa, lấy Mã Siêu tướng quân uy dọa chi, lấy bệ hạ chi nhân dụ dỗ chi, Triệt Lý Cát tất lùi." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Sĩ Nguyên động tác này thật tuyệt! Có Mạnh Khởi đi, định có thể bình định Triệt Lý Cát. Chỉ là này Tiên Ti Kha Bỉ Năng nên làm thế nào cho phải?" Lưu Bị hỏi tiếp.

	"Bệ hạ cũng đừng lo. Tiên Ti trong tộc tình huống phức tạp, tỷ như này Tiên Ti liền chia làm Đông bộ Tiên Ti, Trung bộ Tiên Ti cùng Tây bộ Tiên Ti. Hơn nữa Tiên Ti tộc nhân Mộ Dung thị cùng Thác Bạt thị ngày càng lớn mạnh, Kha Bỉ Năng nếu là tại Trung Nguyên tiêu hao quá nhiều binh lực, trở lại Tiên Ti tất nhiên bị bộ tộc khác chiếm đoạt, vì lẽ đó lần này Kha Bỉ Năng xem ra thế lớn, thế nhưng là không dám đem hết toàn lực. Chỉ cần là Khương vương Triệt Lý Cát lùi lại binh, Kha Bỉ Năng một cây làm chẳng lên non, tất nhiên lui binh!"

	"Cái kia nếu là Tôn Quyền cùng Nam Trung tiến công Ích Châu, nên làm thế nào cho phải? Này Ích Châu nhưng là trẫm căn bản, tuyệt không cho phép thất a!"

	"Bệ hạ phương hướng, thái tử điện hạ không phải tại Thành Đô tọa trấn sao? Có thái tử điện hạ tại Thành Đô, Giang Đông Tôn Quyền cùng Nam Trung Mạnh Hoạch không đáng để lo!" Bàng Thống tự tin tràn đầy nói chuyện.

	"Nhưng là Công Tự hắn niên kỷ rất trẻ, ta vẫn là lo lắng hắn không chịu nổi chức trách lớn a!" Lưu Bị nói.

	"Chúa công cứ yên tâm đi. Thái tử điện hạ trong lồng ngực sở học, không ở ta cùng Khổng Minh bên dưới! Tôn Quyền cùng Nam Trung nếu là thật vào lúc này làm loạn, tuyệt khó toàn thân trở ra." Bàng Thống nói, tiếng nói xoay một cái, nói tiếp: "Đúng là ta cho rằng hiện tại chúa công cần phải phái một thành viên đại tướng, trấn thủ Nhai Đình!"

	Nhai Đình vị trí là một cái lòng chảo bao la, bốn phương thông suốt, nam bắc thế núi hiểm yếu, tiến vào có thể công, lùi có thể thủ chiến lược yếu địa. Hơn nữa lại là Quan Lũng đại địa chỗ yết hầu, chiến lược địa vị vô cùng trọng yếu, trở thành các đời binh gia vùng giao tranh.

	Cái gọi là đến Thục vọng Lũng, chỉ cần chiếm lấy Nhai Đình, này Lũng Tây địa phương coi như là cầm trong tay bên trong. Mà mặt đông chỉ cần là lại đánh hạ Trường An, Lưu Bị lần này chiếm lĩnh Ung Châu mục tiêu chiến lược liền cơ bản đạt xong rồi. Vì lẽ đó Nhai Đình tuyệt không cho phép thất.

	"Sĩ Nguyên, ngươi cảm thấy người phương nào lấy trấn thủ Nhai Đình tốt nhất đây?" Lưu Bị hỏi.

	"Trấn thủ Nhai Đình nhất định phải phái một người thận trọng, ta cho rằng Tử Long tướng quân có thể đảm này trọng trách!"

	"Được, liền theo Sĩ Nguyên nói, liền để Tử Long đi Nhai Đình, mặt khác lại phái Vương Bình là Tử Long phó tướng, hiệp trợ Tử Long đồng thời trấn thủ Nhai Đình."

	Mà cùng lúc đó, Tôn Quyền đại quân cũng hoàn thành tập kết, Lục Tốn lĩnh lục quân 10 vạn, thủy quân 3 vạn tiến công Ích Châu.

	Giang Châu Trương Nhiệm nghe được tin tức này sau đó, lập tức dẫn người đi tới Vĩnh An tiền tuyến, thiết nổi lên đạo thứ nhất phòng tuyến.

	Bờ sông.

	Trương Nhiệm cau mày nhìn phương xa Trường Giang. Lần này Giang Đông đến rồi 3 vạn thủy sư, Giang Đông thủy sư vốn là so đất Thục thủy sư mạnh, dựa vào Trương Nhiệm trong tay chút nước này quân, căn bản không phải Giang Đông thủy quân đối thủ. Liền Trương Nhiệm đã mệnh thủy quân giữ nghiêm thủy quân đại trại, điều này cũng làm cho bằng đem toàn bộ Trường Giang tặng cho Giang Đông.

	Trường Giang tặng cho Tôn Quyền, đôi này Trương Nhiệm tới nói cũng không có cái gì quá mức. Thủy quân mạnh hơn, cũng là nhiều lắm là phong tỏa mặt sông, công thành đoạt đất hay là muốn dựa vào bộ binh. Tôn Quyền này 3 vạn thủy quân một khi xuống tới lục địa bên trên, sức chiến đấu khẳng định không bằng trong tay mình xuyên quân. Hơn nữa thuyền không có cách nào mang theo cỡ lớn công thành vũ khí, vì lẽ đó thủy quân coi như là Giang Đông thủy quân hạ xuống thuyền, cũng khó có thể chiếm lĩnh Thục Trung tấc đất.

	Mà Trương Nhiệm chân chính lo lắng vẫn là Lục Tốn dẫn dắt cái kia 10 vạn lục quân.

	Tuy nói đất Thục dễ thủ khó công, nhưng mà này nói chính là thâm nhập Ba Thục sau đó, tại Ba Thục cùng Kinh Châu chỗ giao giới Vĩnh An, địa thế còn tính toán là bằng phẳng, đôi này quân coi giữ cũng không có quá lớn ưu thế, mãi đến tận qua Ba Đông, địa thế tại từng bước hiểm yếu lên. Mà đến khi qua Ba Đông, này con đường bên trên cửa ải rất nhiều, từ Ba Đông đến Giang Châu, to nhỏ cửa ải có tới bốn mươi, năm mươi tọa. Đương nhiên Trương Phi đi đường bộ nhập Thục thời điểm, trước tiên chiêu hàng Nghiêm Nhan, sau đó dựa vào Nghiêm Nhan một đường chiêu hàng đi xuống. Nếu không phải là có Nghiêm Nhan, Trương Phi lúc đó muốn cùng Lưu Bị tụ họp, không có hơn nửa năm là không thể.

	Bây giờ Trương Nhiệm đem đạo thứ nhất phòng tuyến đặt ở Vĩnh An, mà bởi vì Vĩnh An địa thế đối lập Thục Trung tương đối bằng phẳng, vì lẽ đó Trương Nhiệm phòng thủ áp lực vẫn là rất lớn.

	Lúc này Trương Nhiệm đã làm tốt dự tính xấu nhất, một khi không chống đỡ nổi, lập tức từ bỏ Vĩnh An, lui về Ba Đông, dựa vào địa thế tiến hành phòng thủ.

	"Trương Nhiệm tướng quân, đã lâu không gặp a!" Một thanh âm từ Trương Nhiệm phía sau truyền đến.

	Trương Nhiệm cùng Trương Nhiệm thủ hạ thị vệ nhất thời cả kinh, vội vàng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện cách đó không xa đứng thẳng một người.

	Trương Nhiệm đến hít một hơi lạnh, tại đây trống trải bờ sông, một người như vậy đến cách mình như thế gần địa phương, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện! Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đối phương vũ công phi thường cao minh.

	Lúc này Trương Nhiệm cẩn thận hướng về người kia nhìn tới, mới phát hiện người trước mắt này dĩ nhiên là A Đẩu!

	"Thái tử điện hạ, ngươi làm sao tới nơi này?"

	A Đẩu cười cợt: "Tôn Quyền đều đánh tới, ta sao có thể còn tại Thành Đô đợi!"

	"Thái tử điện hạ, này Giang Đông 10 vạn đại quân cũng sắp giết tới, này Vĩnh An thành có thể không yên ổn, ngài vẫn là đi về trước đi! Nơi này có mạt tướng là được. Hơn nữa Thành Đô cũng cần thái tử tọa trấn."

	A Đẩu dù sao cũng là thái tử, nếu là A Đẩu xảy ra điều gì bất ngờ, Trương Nhiệm cũng không đảm đương nổi trách nhiệm này.

	"Ha ha, cái này ngươi không cần lo lắng, lúc trước Tào Tháo mấy chục vạn đại quân đều không làm gì được ta, bây giờ Tôn Quyền chỉ là mười vạn nhân mã có thể làm khó dễ được ta! Huống hồ bây giờ Thành Đô có Trương Tùng, Mã Lương bọn người tọa trấn, không cần lo lắng quá mức."

	Quân doanh ở trong, A Đẩu ngồi ở chính giữa, Trương Nhiệm mang theo các tướng lĩnh phân ngồi trên hai bên.

	"Thái tử điện hạ, bây giờ Ngô quân đã qua Di Lăng, chẳng mấy chốc sẽ đến chúng ta nơi này rồi!"

	A Đẩu gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ trên bản đồ quỳ quan, sau đó hỏi: "Ngày đó thừa tướng nhập Thục thời điểm, từng ở này quỳ quan bờ sông bố trí một cái thạch trận, bây giờ còn tại?"

	"Hồi thái tử điện hạ, này thạch trận bây giờ vẫn còn ở đó. Hơn nữa thừa tướng còn phái hơn trăm người thường trú cùng trận này."

	Nghe được Gia Cát Lượng bát trận đồ còn đặt tại tại chỗ, A Đẩu tâm nhất thời yên ổn, cười nói: "Được, có trận này tại, đủ để ngăn chặn Giang Đông 10 vạn đại quân rồi!"

	Mà Trương Nhiệm nhưng là đầu óc mơ hồ, Trương Nhiệm cũng không nhận ra liền cầm mấy tảng đá, có thể ngăn cản Giang Đông 10 vạn đại quân.

	Nhìn thấy Trương Nhiệm vẻ mặt, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Trương Nhiệm tướng quân, ngươi nếu không tin, có thể theo ta đi cái kia trong trận lang bạt một phen làm sao?"

	"Nếu thái tử điện hạ mời, Trương Nhiệm nào dám không tòng mệnh?"

	Tám trước trận.

	A Đẩu trong tay cầm trận đồ, cẩn thận đối chiếu lên.

	Bên cạnh Trương Nhiệm nhìn thấy A Đẩu cử động, há mồm, không nói gì, bất quá Trương Nhiệm nhưng trong lòng vạn phần khinh bỉ A Đẩu.

	Trận pháp Trương Nhiệm gặp qua không ít, cũng học được một ít da lông. Nhưng là Trương Nhiệm đây là lần đầu nhìn thấy có người đến trước trận lại bắt đầu xem trận đồ. Tuy nói có một câu nói gọi lâm trận mới mài gươm không vui cũng ánh sáng, nhưng mà này lâm trận lại nhìn trận đồ, cũng quá khuếch đại. Điều này cũng làm cho là A Đẩu, thân phận đặt ở nơi đó, nếu là Trương Nhiệm thủ hạ tướng lĩnh như thế, Trương Nhiệm nói không chắc đã sớm một cước đạp đi qua.

	Kỳ thực Trương Nhiệm đúng là trách oan A Đẩu. A Đẩu tại trận pháp nghiên cứu cách xa ở Trương Nhiệm bên trên, bất quá này Gia Cát Lượng bát trận đồ thực sự là quá phức tạp, A Đẩu nghiên cứu nhiều ngày như vậy, cũng không hiểu rõ trong đó hàm nghĩa, vì lẽ đó A Đẩu mới sẽ ở trước trận lấy ra trận đồ lại xác nhận một phen.

	A Đẩu nhìn hồi lâu trận đồ, sau đó lôi kéo Trương Nhiệm liền hướng trong trận đi đến.

	Cũng không lâu lắm, liền nghe đến trong trận truyền đến Trương Nhiệm tiếng kêu gào:

	"Thái tử điện hạ, ngươi ở đâu?"

	Sau nửa canh giờ, Trương Nhiệm tiếng kêu gào đã thay đổi:

	"Có người tại sao? Nơi này có thể có người tại?"

	Sau một canh giờ.

	"Thái tử điện hạ, ta tin, này thạch trận thật sự có thể chống đối 10 vạn đại quân, ngài mau dẫn ta đi ra ngoài đi!"

	A Đẩu lôi kéo Trương Nhiệm đi ra.

	Trương Nhiệm vẻ mặt đau khổ, lòng vẫn còn sợ hãi phía sau nhìn ngó cái kia tám trận, này thạch trận quá quỷ dị rồi!

	Vừa Trương Nhiệm mới vừa vào đi không bao lâu, A Đẩu liền lắc người một cái chạy. Trương Nhiệm đuổi vài bước không đuổi kịp, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm đi ra ngoài con đường.

	Nhưng là khi đó Trương Nhiệm lại phát hiện, xung quanh tảng đá trường đều là một cái dáng dấp, hơn nữa những tảng đá này trang trí vị trí, khiến người ta không cách nào phân rõ phương hướng. Sau đó Trương Nhiệm lại loanh quanh nửa ngày, rốt cuộc xác nhận, chính mình dĩ nhiên lạc đường.

	Trương Nhiệm cũng coi như là rất có trí mưu, lập tức rút ra binh khí, tại trên một tảng đá vẽ lên số mấy, nhưng là qua bao lâu, Trương Nhiệm dĩ nhiên phát hiện mình lại trở về vị trí ban đầu, liền Trương Nhiệm lại lựa chọn một hướng khác đi, kết quả vẫn là như thế, liền như thế, Trương Nhiệm đi rồi một canh giờ, sững sờ chỉ ở tại chỗ đảo quanh.

	Lúc này, Trương Nhiệm rốt cuộc ý thức được, này Gia Cát Lượng tám trận lợi hại, hơn nữa từ này thạch trận quy mô đến xem, chống đối 10 vạn đại gia, nói không ngoa!

	A Đẩu chỉ chỉ phương xa Trường Giang, sau đó mở miệng nói: "Nơi này dựa vào núi bàng giang, địa hình đặc thù. Nếu là tại lúc sáng sớm hậu, sương lớn có thể tụ tập hơn hai canh giờ không tiêu tan. Hơn nữa nơi này ở vào núi mặt phía bắc, có núi lớn ngăn cản, bây giờ đã qua giữa hè, trừ khi là giữa trưa, mặt trời không cách nào bắn tới trong trận, vì lẽ đó chỉ cần hãm tại trong trận, cũng không cách nào dựa vào mặt trời phân rõ phương hướng. Còn có chính là nếu như có người chủ trì, trong trận còn có thể ẩn nấp binh 3 vạn, vì lẽ đó nếu là lần này Giang Đông quân hãm đến này tám trận ở trong, chúng ta không chỉ muốn nhốt lại bọn họ, còn muốn tiêu diệt bọn họ!"

	Nghe xong A Đẩu mà nói, Trương Nhiệm trong lòng cũng tràn ngập tự tin, xem ra lần này Giang Đông quân thật sự muốn lành ít dữ nhiều.

	"Trương Nhiệm, này dụ địch nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ngươi chỉ cần đem Ngô quân dụ dỗ đi đến trận, liền coi như ngươi là một cái công lớn, ta sẽ tự lĩnh một vạn nhân mã mai phục tại trong trận, tìm cơ hội, tùy thời tiêu diệt Ngô quân!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Nhìn một chút phương đông sắc trời, A Đẩu trong lòng hơi than thở: Sau trận chiến này, Giang Đông Tôn Quyền e sợ trong vòng mười năm vô lực tái chiến rồi!