Thục Trung nhiều hào môn!

	Tại thời Tam Quốc, cái này không có khoa cử chế độ thời đại, tuyển chọn nhân tài phương thức chủ yếu là thông qua tiến cử, như là Tào Tháo, Viên Thiệu, Tuân Úc. . . Rất nhiều người nhập sĩ bước thứ nhất chính là cử hiếu liêm, cái này "Cử", chính là đề cử ý tứ, liền cầm Tào Tháo tới nói, hai mươi tuổi liền bị đề cử làm hiếu liêm, bắt đầu từ đó chính mình hoạn lộ.

	Loại này tuyển chọn nhân tài chế độ khuyết điểm là vô cùng to lớn, các quan lại đề cử nhân tài thời điểm, thường thường sẽ đề cử một ít cùng mình tương đối người thân cận, tỷ như phụ thân của Tào Tháo chính là làm quan, nếu để cho hắn đề cử quan chức, tự nhiên sẽ đề cử con trai của chính mình Tào Tháo.

	Điều này cũng làm cho Hán triều rất nhiều quan chức dần dần đã biến thành một cái thế tập chế độ, tỷ như Viên gia, Dương gia, đều từng xuất hiện cái gọi là "Bốn đời tam công", đồng thời, loại này chế độ cũng tạo nên một nhóm lớn thế gia môn phiệt.

	Những thế gia này môn phiệt, tuy rằng nhân số chỉ chiếm thiểu số, thế nhưng là nắm giữ lượng lớn tài nguyên, bao quát thổ địa, tiền tài, nhân tài. . . Loại này không thăng bằng cuối cùng dẫn đến Khăn Vàng đại khởi nghĩa, mà khởi nghĩa Khăn Vàng sau, đặc biệt Đổng Trác chi loạn sau đó, Đại Hán triều trung ương quyền lực từ từ suy yếu, địa phương trên thế gia quyền lực cũng bị phóng to, đặc biệt tại Ba Thục, Giang Đông như thế núi Cao hoàng đế địa phương xa, quan chức ở trong có tám phần mười đều là địa phương thế gia xuất thân.

	Cũng chính bởi vì thế gia thế lực mạnh mẽ, đương triều Tôn Sách nhập Giang Đông sau đó, đem chính mình ba cái con gái đều gả cho Giang Đông thế gia, trước mắt Lục Tốn chính là loại này chính trị hôn nhân vật hy sinh.

	Mà Ba Thục tình huống so Giang Đông còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, Ba Thục thế gia tương đối tính bài ngoại, vì lẽ đó xưa nay Ba Thục quan chức đều là địa phương con cháu thế gia, sau đó phụ thân của Lưu Chương Lưu Yên nhập Thục là Ích Châu mục, tuy rằng lượng lớn phân công nơi khác quan chức, hơn nữa giết chết thời đó Ích Châu sĩ tộc thủ lĩnh Giả Long cùng Nhâm Kỳ, nhưng mà Thục Trung thế gia thế lực lại vô cùng mạnh mẽ, bây giờ Lưu Chương thủ hạ quan chức, trừ lúc trước tùy tùng Lưu Yên nhập Thục Ngô Ý, Bàng Hi đợi mấy người bên ngoài, còn lại đều là Ba Thục sĩ tộc tử đệ.

	Một khi thành công Lưu Bị nhập Thục, trở thành Ích Châu chủ nhân, đến lúc đó nhất định là tìm kiếm Thục Trung thế gia môn phiệt chống đỡ, bất quá Lưu Bị phải như Tôn Sách như vậy có nhiều như vậy con gái có thể gả, bất quá tin tưởng Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống khẳng định có càng tốt hơn phương pháp,

	Nếu như Lưu Vĩnh được Thục Trung thế gia môn phiệt chống đỡ, cái kia Lưu Vĩnh bị lập độ khả thi sẽ đại rất nhiều. Đến lúc đó coi như là Lưu Bị không lập Lưu Vĩnh cùng lập Lưu Thiện, Chu Thiện tin tưởng dựa vào Thục Trung thế gia môn phiệt thực lực, cũng có thể giúp Lưu Vĩnh đoạt được đem Lưu Thiện đuổi xuống đài.

	. . .

	Lúc này Lưu Thiện cũng không biết, Lục Tốn đã giúp Chu Thiện nghĩ kỹ phương pháp tính toán chính mình.

	Gia Manh quan.

	Lưu Bị đại quân tại Gia Manh quan đã đợi tốt mấy tháng.

	Mấy ngày nay ở trong, muốn nói buồn bực nhất, làm mấy quân sư Bàng Thống.

	Đại quân lúc nào cũng tại Gia Manh quan hao tổn, không biết năm nào tháng nào mới có thể binh phát Thành Đô, chính mình mỗi lần khuyên bảo Lưu Bị xuất binh, nhưng mà Lưu Bị lúc nào cũng bận tâm cùng Lưu Chương đồng tông tình, trông trước trông sau, không chịu xuất binh.

	Trải qua thời gian lâu như vậy, bất kể là Bàng Thống, vẫn là Lưu Thiện, đều nhìn ra, Lưu Bị đối Ích Châu không phải là không có dã tâm, chỉ là khuyết thiếu một cái cớ thích hợp, một khi có một cái cớ thích hợp, Lưu Bị tất nhiên sẽ việc nghĩa chẳng từ nan hướng Thành Đô tiến binh, chỉ là hiện tại vô cớ xuất binh, Lưu Bị đại quân không thể làm gì khác hơn là chờ tại Gia Manh quan.

	Lưu Thiện cười hì hì đi tới Bàng Thống trong phòng. Tại mấy ngày nay ở trong, Bàng Thống trở thành Lưu Thiện lão sư, phụ trách mỗi ngày giáo viên Lưu Thiện.

	Lúc mới bắt đầu, Bàng Thống cảm thấy chuyện này quả thật là đại tài tiểu dụng, chính mình nhưng là vương phụ tài năng, có thể so với Quản Trọng Nhạc Nghị, nhưng là nhưng đến giáo như thế một cái đứa nhóc, điều này làm cho Bàng Thống loại này người kiêu ngạo cảm thấy rất khó chịu. Bất quá xem ở Lưu Thiện là Lưu Bị trưởng tử, tương lai còn rất có thể thành là chủ công mình phần trên, Bàng Thống vẫn là nại tính tình giáo Lưu Thiện.

	Không qua đi đến Bàng Thống phát hiện, cái này Lưu Thiện căn vốn không muốn là đứa bé, bất kể là suy nghĩ năng lực vẫn là trọn bộ tư duy, Lưu Thiện biểu hiện có thể so với người trưởng thành, chí ít Bàng Thống biết, mình và Gia Cát Lượng như Lưu Thiện lớn như vậy thời điểm cũng không có thông minh như vậy.

	Vốn là Bàng Thống cho rằng, chính mình chính là ngàn năm khó gặp thiên tài, nhưng là bây giờ gặp phải Lưu Thiện, Bàng Thống mới biết mình sai rồi, trước mắt Lưu Thiện mới là thiên tài chân chính.

	Giáo một thiên tài, kỳ thực là một cái rất chuyện buồn bực, chính mình nói cái gì, Lưu Thiện vừa nghe liền hiểu, hơn nữa còn có thể học một biết mười, mỗi lần Bàng Thống mới vừa mới nói được một nửa, Lưu Thiện liền rõ ràng, hơn nữa Lưu Thiện có Mạnh Đức tân thư gốc gác, nói chuyện Bàng Thống am hiểu nhất binh pháp mưu lược, Lưu Thiện không một chút nào khiếp đảm, dần dần, Bàng Thống cảm thấy, chính mình tựa hồ không có khả năng giáo Lưu Thiện.

	Lưu Thiện nhìn một chút Bàng Thống cái kia mặt mày ủ rũ vẻ mặt, biết Bàng Thống lại đang là Lưu Bị không chịu binh phát Thành Đô sự tình phiền lòng.

	Kỳ thực Lưu Thiện cũng rõ ràng Lưu Bị không chịu xuất binh nguyên nhân, cổ đại xuất binh đánh trận chú ý danh chính ngôn thuận, cổ nhân cho rằng danh không chính nói không thuận mà nói, rất khó đánh thắng trận, bằng không lúc trước trận chiến Quan Độ Viên Thiệu cũng không cần tìm Trần Lâm tả thật dài hịch văn.

	Mà đối với Lưu Bị tới nói, xác thực khuyết thiếu một người lính phát Thành Đô cớ. Hơn nữa hiện nay mình và Lưu Chương vẫn không có không nể mặt mũi, vô cớ xuất binh, không phải là Lưu Bị như thế tiêu bảng nhân nghĩa đạo đức người làm được.

	Lưu Thiện cười cợt, nói: "Quân sư, còn trong lòng phiền đây, ngươi đây lông mày có thể đều nhíu tốt mấy tháng rồi!"

	"Hừ! Tiểu quỷ đầu, ngươi biết cái gì!" Bàng Thống tức giận nói: "Đều nhiều ngày như vậy, mặt phía bắc Trương Lỗ cũng không có động tĩnh, nghe nói gần nhất Tào Tháo lại khác thường động, nếu là lúc này Tào Tháo đại quân tiến công Kinh Châu, chúng ta tất nhiên hồi viện, Ích Châu này đun sôi con vịt nhưng là bay!"

	"Ha ha!" Lưu Thiện cười cợt: "Nếu Tào Tháo muốn tới công Kinh Châu, vậy chúng ta trở về viện là được rồi! Bất quá chúng ta giúp Lưu Chương giữ nhiều ngày như vậy Gia Manh quan, nếu là Tào Tháo tấn công tới, Lưu Chương làm sao cũng đến biểu thị một, hai đi!"

	"Biểu thị một, hai? Lưu Chương lại biểu thị vẫn có thể đem Ích Châu đưa ra đến sao!" Nói tới chỗ này, Bàng Thống ngừng nói, phảng phất ý thức được cái gì, đột nhiên, Bàng Thống cười to lên: "Hảo kế, hảo kế a! Ta nghĩ tới rồi!"

	"Nghĩ tới điều gì?" Lưu Thiện thói quen mở miệng hỏi.

	"Hừ hừ, ta nghĩ đến làm sao để chúa công xuất binh Thành Đô rồi!" Bàng Thống đắc ý nói, sau đó nhìn một chút A Đẩu, hài lòng cười nói: "Muốn biết sao? Liền không nói cho ngươi!"

	"Hừ, còn không phải giả ý hồi Kinh Châu chống lại Tào Tháo, sau đó hướng Lưu Chương mượn binh, đến lúc đó nhiều yếu điểm, nếu như Lưu Chương không cho, chúng ta liền có thể coi đây là cớ xuất binh, đúng hay không?" Lưu Thiện nhìn Bàng Thống này hung hăng dáng vẻ, bực bội liền không đánh một chỗ đến, liền chuẩn bị mở miệng đả kích đả kích Bàng Thống.

	Bàng Thống hít vào một ngụm khí lạnh, nếu là Gia Cát Lượng nói ra những lời ấy, Bàng Thống tuyệt đối không ngoài ý muốn, nhưng là nói ra lời nói này nhưng là Lưu Thiện!

	Đột nhiên, Bàng Thống ý thức được, vừa Lưu Thiện phảng phất là cố ý cho mình hạ xuống cái bộ, sau đó dẫn dắt chính mình hướng về phía này đến nghĩ, lẽ nào đứa nhỏ này đã sớm nghĩ đến cái phương pháp này hay sao?

	Nghĩ tới đây, Bàng Thống quái vật như vậy nhìn Lưu Thiện.

	.... .... .... .... .... ....

	Liên quan với bìa ngoài, là Sàm Trùng chính mình tùy tiện làm. Nói đến Sàm Trùng thực sự là không có bao nhiêu nghệ thuật tế bào, liền cái nghệ thuật chữ cũng sẽ không biên tập, vì lẽ đó cũng là làm trình độ này. Vị nào độc giả cực kỳ nếu như tinh thông làm bìa ngoài mà nói, có thể giúp Sàm Trùng làm một cái a, trực tiếp thêm quần tìm Sàm Trùng là được!