Mã Siêu lâm trận yêu cầu điền sản, quan tước, đất phong sự tình rất nhanh truyền ra. Này lĩnh quân đại tướng như thế sự tích, tại Đại Hán triều vẫn là đầu một lần, vì lẽ đó tại Mã Siêu đi rồi hơn một tháng bên trong, chuyện này thành Trường An bách tính trà dư tửu hậu đàm luận tiêu điểm, từ cổ chí kim, chuyện tốt bát quái người, đều không phải số ít, bây giờ như thế một cái đại bát quái, sao có thể không đưa tới mọi người chú ý.

	Cùng những dân chúng kia không giống, Trường An thành bên trong những quan to quý nhân lại bắt đầu từng người hoạt chuyển động, dồn dập cầm lễ vật, đi Mã Siêu trong nhà viếng thăm.

	Năm đó Vương Tiễn xuất chinh thời gian, hướng Thủy Hoàng yêu cầu tài vật, Thủy Hoàng không chỉ đáp ứng Vương Tiễn yêu cầu, còn bảo đảm Vương gia tam thế phú quý, mà bây giờ, đại gia cũng đều nhìn ra rồi, bất luận Mã Siêu lần đi có thể không khải hoàn, Mã gia tam thế phú quý là chạy không thoát, bây giờ đến nịnh bợ Mã gia, nhưng là một loại kiếm bộn không lỗ đầu tư lâu dài.

	Một bên khác, A Đẩu cũng hơi thở phào nhẹ nhõm. Triều đình nhiều năm liên tục chuyển loạn, đã không có bao nhiêu lương thảo, phái binh đi ra ngoài khả năng duy nhất tính chính là lấy người Hồ phương pháp, lấy chiến nuôi chiến. Trong triều tướng lĩnh, đối loại này lấy chiến nuôi chiến chiến pháp quen thuộc nhất chính là Mã Siêu, vì lẽ đó A Đẩu mới sẽ phái Mã Siêu đi tới.

	Ô Tôn người trong nước cũng là dân tộc du mục xuất thân, nói đến đại hán kỵ binh bình quân tố chất là không sánh được Ô Tôn kỵ binh, vì lẽ đó A Đẩu chỉ có thể tại toàn quân ở trong chọn tinh nhuệ, cuối cùng hơn nữa Mã Siêu Mã gia quân, tập hợp thành 1 vạn lương thảo, mang cho Mã Siêu.

	Ký Châu, Bình Nguyên thành.

	Tam quốc thời kỳ Bình Nguyên chỉ là một tòa tiểu huyện, năm đó Lưu Bị liền đã từng làm qua Bình Nguyên huyện lệnh.

	Bình Nguyên huyện tại Nghiệp Thành phương nam, mà bây giờ, vùng bình nguyên này huyện đã trở thành một người đất phong, người này chính là Bình Nguyên vương Tào Duệ.

	Tào Duệ là con trai của Tào Tháo, cũng là trưởng tử con vợ cả, mẫu thân của Tào Duệ, chính là trước đó vài ngày bị Tào Phi ban chết Chân thị.

	Có câu nói rằng làm lấy mẫu quý, từ khi Chân thị chết rồi sau đó, Tào Duệ liền không thế nào được Tào Phi tiếp đãi, mà cũng bởi vì Chân thị nguyên nhân, Tào Duệ mặc dù là trưởng tử con vợ cả, nhưng mà Tào Phi nhưng không có dự định lập Tào Duệ là thái tử. Bây giờ càng là đem Tào Duệ quan chức cũng cho rút lui, chỉ để lại một cái tước vị, Tào Duệ bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trở lại đất phong Bình Nguyên huyện thành, làm nổi lên quá Bình vương gia.

	Nhưng mà Tào Duệ này quá Bình vương gia cũng không phải dễ làm như vậy, Bình Nguyên khoảng cách Nghiệp Thành quá gần rồi, mà Chân gia, cũng chính là Tào Duệ bà ngoại gia, vốn là Nghiệp Thành đại giả, tại Nghiệp Thành, thậm chí toàn bộ Ký Châu, đều rất có uy vọng. Cũng chính bởi vì như thế, Tào Phi đối Tào Duệ là không có một chút nào thư giãn, vẫn phái người mật thiết giám thị Tào Duệ hướng đi.

	Tào Duệ cũng là một người thông minh, biết tình thế đối với mình phi thường bất lợi, vì lẽ đó Tào Duệ cả ngày là cẩn thận chặt chẽ, sợ bị Tào Phi tóm lại nhược điểm gì.

	Bất quá gần nhất, từ Lạc Dương truyền tới một tin tức, càng làm cho Tào Duệ tâm thần bất an lên.

	Tào Phi chuẩn bị dời đô, mà này mới đô thành, chính là Nghiệp Thành!

	Nếu là Tào Phi thật sự dời đô Nghiệp Thành, Tào Duệ thì tương đương với chờ ở Tào Phi dưới mí mắt. Huống chi Chân thị bộ tộc tại Nghiệp Thành rất có uy vọng, Tào Phi đến rồi Nghiệp Thành, liền khó tránh khỏi cùng Chân thị bộ tộc phát sinh gặp nhau, vạn nhất ngày nào đó Tào Phi gặp phải Chân gia người, sẽ nhớ tới Tào Duệ, nói không chắc Tào Duệ phải xui xẻo.

	Nói đến, Hứa Đô vị trí kia, xác thực là không quá thích hợp làm nước Ngụy thủ đô. Năm đó Tào Tháo chủ yếu kẻ địch là Hà Bắc Viên Thiệu, vì lẽ đó Tào Tháo mới sẽ đem đô thành tuyển tại khoảng cách Hà Bắc khá xa Hứa Đô. Mà bây giờ, Hà Bắc đã thành nước Ngụy phúc địa, so sánh với nhau, Hứa Đô liền tới gần quá Kinh Châu cùng Hoài Nam, này Kinh Châu cùng Hoài Nam đều là Tôn Quyền lãnh địa, đô thành còn đâu Hứa Đô, rất không an toàn. Năm đó Quan Vũ nước ngập bảy quân cướp đoạt Tương Dương thời gian, Tào Tháo liền động dời đô ý đồ.

	Tào Phi đăng cơ sau đó, vốn là chuẩn bị đem Lạc Dương làm mới đô thành, vì lẽ đó Tào Phi thường thường tại Lạc Dương làm công. Nhưng là một mực Lưu Bị chiếm Ung Châu, này Trường An hướng về đông, qua Đồng Quan cùng Hàm Cốc quan, chính là Hoằng Nông, Hoằng Nông một mảnh Bình Nguyên, không hiểm có thể thủ, Thục Hán đại quân có thể ép thẳng tới thành Lạc Dương hạ, như thế tính ra, Lạc Dương cũng biến thành không an toàn.

	Tào Phi bất đắc dĩ, chỉ lựa chọn tốt Nghiệp Thành là mới thủ đô.

	Mà bây giờ, bị Tào Phi phái đi Nghiệp Thành xử lý dời đô công việc, chính là Hữu trung lang tướng Từ Thứ.

	Bình Nguyên huyện bên ngoài eo trạm trấn có một cái trạm dịch, mà trạm dịch quan đạo phía nam, có một hạt cổ hòe, tương truyền năm đó Tần Thủy Hoàng tìm cầu trường sinh bất lão tiên đan linh dược, Đông Lâm Thái Sơn thời điểm hồi giá không xa, bệnh tại Bình Nguyên tân, tại hội trưởng an thời điểm từng ở này cây dưới tàng cây hòe nghỉ ngơi qua.

	Mà bây giờ này viên cổ hòe, lại sinh trưởng uy nhưng mà, cành lá xum xuê, khác nào một cái đằng long đồng dạng.

	Tào Duệ đứng ở cổ hòe phía dưới, nhìn phương xa quan đạo, nhẹ nhàng thở dài.

	"Điện hạ, ngài còn đang lo lắng bệ hạ dời đô sự tình?" Bên cạnh hoạn quan cẩn thận từng ly từng tý một hỏi.

	Tên này hoạn quan tùy tùng Tào Duệ nhiều năm, đối Tào Duệ trung thành tuyệt đối, vì lẽ đó Tào Duệ cũng không ẩn giấu, mở miệng nói chuyện: "Phụ hoàng từ trước đến giờ không thích bản vương, chỉ là nguyên bản vùng bình nguyên này khoảng cách Lạc Dương đường xá xa xôi, vì lẽ đó bản vương có thể giữ được một phương an ninh, bây giờ phụ hoàng muốn dời đô Nghiệp Thành, Bình Nguyên liền tại Nghiệp Thành dưới mí mắt, khó tránh khỏi sẽ có một ít hạng giá áo túi cơm, gây xích mích ly gián, đến lúc đó bản vương chỉ sợ là khó có thể chỉ lo thân mình a!"

	"Điện hạ, nhỏ bé nguyện làm công tử phân ưu..."

	"Ha ha!" Tào Duệ tự giễu cười cợt: "Bản vương biết ngươi đối với ta trung tâm, nhưng mà hiện ở cái này tình thế, trừ khi là có trí tuệ mưu hạng người, mới có thể làm gốc vương nghịch thiên cải mệnh!"

	Tào Duệ nói xong, quay đầu lại muốn Bình Nguyên thành phương hướng nhìn ngó, mở miệng nói chuyện: "Năm đó Lưu Bị từng ở vùng bình nguyên này thành là huyện lệnh, khi đó, có ai có thể nghĩ tới, Lưu Bị sẽ trở thành một phương chư hầu, chia ba thiên hạ lấy thứ nhất! Nói đến, bản vương đúng là rất hâm mộ Lưu Bị, có thể có Gia Cát Lượng, Bàng Thống như thế trí mưu chi sĩ giúp đỡ! Đáng tiếc a, bản vương sinh ra chậm, bằng không đến nói nếu như có thể thỉnh cầu Gia Cát Lượng hoặc là Bàng Thống giúp đỡ mà nói, hôm nay cũng sẽ không bị động như thế."

	"Điện hạ, này Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, nhỏ bé là tìm không đến, bất quá nhỏ bé nhưng có thể giúp điện hạ tìm đến một người khác, tuy rằng không sánh được Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, nhưng mà cũng cách biệt không có mấy."

	"Cái gì? Thế gian dĩ nhiên có như thế đại tài! Ngươi nói mau, hắn ở đâu?" Tào Duệ vội vàng hỏi.

	"Điện hạ, ngài lẽ nào đã quên, lần này phụng chỉ đến đây Nghiệp Thành chính là Hữu trung lang tướng Từ Thứ! Cái kia Từ Thứ chính là Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đồng môn, năm đó Tân Dã thời gian, Tào Nhân tướng quân chính là thua ở Từ Thứ trong tay!" Hoạn quan mở miệng nói chuyện.

	"Ân... Chỉ là bản vương nghe nói, này Từ Thứ láu cá vô cùng, như thế nào sẽ giúp đỡ cùng ta?"

	Từ Thứ nhập Tào doanh sau đó, chưa hiến một sách, thiên hạ này đều biết, trong ngày thường Từ Thứ xưa nay không kết bè kết đảng, chỉ là làm một ít chuyện vặt vãnh không quan hệ phong nhã sự tình.

	"Điện hạ, ta nghe nói năm đó cái kia Kinh Châu Lưu Cảnh Thăng con trai Lưu Kỳ, là cầu Gia Cát Lượng chi sách, đã từng đem Gia Cát Lượng lừa đến một cao ốc, hơn nữa rút đi cây thang, lấy bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất làm lý do, rốt cuộc cầu Gia Cát Lượng chi sách, điện hạ sao không noi theo một, hai?"

	"Ân, ý kiến hay!" Tào Duệ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Đi, nhanh theo ta sắp xếp."

	"Phải!" Hoạn quan vội vàng đi theo, nhưng mà Tào Duệ nhưng không có chú ý tới, hoạn quan khóe mắt nơi lóe qua một tia thực hiện được giảo sắc.

	Theo lý thuyết, sắc trời bây giờ còn sớm, thời gian cũng khá lớn hỏa chạy tới cái kế tiếp trạm dịch, nhưng là Từ Thứ nhưng mạng lớn gia tiến vào trạm dịch nghỉ ngơi, rất nhiều một loại ngày hôm nay liền không chạy đi trạng thái.

	Bây giờ vừa qua khỏi giữa trưa, thời gian còn đầy đủ vô cùng, bất quá nếu Từ Thứ phát mệnh, đám này hạ nhân cũng không tốt làm trái, đành phải lựa chọn tạm thời nghỉ ngơi tại trạm dịch ở trong. Nói đến, tòa này trạm dịch khoảng cách Bình Nguyên huyện thành cũng không xa.

	Trong phòng, Từ Thứ trong tay cầm một quyển sách, đang say sưa ngon lành độc giả, bên cạnh, hạ nhân đang giúp Từ Thứ hầu hạ nước trà, rất thích ý.

	Từ Thứ xem ra như là tại đọc sách, nhưng mà tâm tư nhưng đã sớm bay đến nơi khác đi tới.

	Mấy ngày trước, Từ Thứ đi vào bái kiến Tào Phi, phát hiện Tào Phi thần sắc cũng không đúng lắm. Sau đó sau khi nghe ngóng mới biết, Tào Phi gần nhất là mê muội tửu sắc ở trong, vì lẽ đó xem ra sẽ khá suy yếu một ít.

	Lời này nếu như người bình thường, cũng là lừa gạt, nhưng mà Từ Thứ thì không giống nhau. Lộc Môn học sinh ở trong, chỉ có Từ Thứ yêu thích Hoàng lão đạo dưỡng sinh, hơn nữa tinh thông nhất y thuật, năm đó Từ Thứ tại Kinh Châu thời gian, còn đã từng hướng Trương Cơ Trương Trọng Cảnh học được y thuật.

	Cái kia năm thực tán, chính là Trương Cơ phát ra minh, vì lẽ đó người ăn năm thực tán sau đó, sẽ có cái gì bệnh trạng, Trương Cơ là quen thuộc nhất, lúc trước Từ Thứ viếng thăm Trương Cơ, Trương Cơ liền đem năm thực tán tác dụng phụ cùng với bệnh trạng tỉ mỉ nói cho Từ Thứ, mà Hoa Đà luyện long hổ đan, dược hiệu càng hơn năm thực tán mấy lần, cho nên khi Từ Thứ nhìn thấy Tào Phi thời điểm, liền phát hiện, Tào Phi giống như là dùng lượng lớn năm thực tán! Mà khi đó, Từ Thứ cũng đã phán đoán ra được, nếu là Tào Phi không tranh thủ thời gian từ bỏ mà nói, không còn sống lâu nữa.

	Từ Thứ hỏi thăm bên dưới, biết Tào Phi đối với mình chuyện bị trúng độc, là không biết gì cả. Từ Thứ đương nhiên sẽ không đi nói cho Tào Phi hắn trúng độc, ngược lại, Từ Thứ bắt đầu định ra một cái kế hoạch khổng lồ, mà kế hoạch ở trong khâu mấu chốt nhất, chính là Tào Duệ!

	Cho tới Tào Duệ bên người cái kia hoạn quan, chính là Từ Thứ nhiều năm trước xếp vào quân cờ.

	Từ Thứ nhìn một chút sắc trời bên ngoài, tính toán tính toán thời điểm, Tào Duệ cũng có thể đến rồi.

	Quả nhiên, Từ Thứ cái ý niệm này vừa lóe qua, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân, tiếp theo, người hầu âm thanh từ bên ngoài truyền đến: "Tiên sinh, Bình Nguyên vương giá lâm."

	"Bình Nguyên vương? Hắn tới làm gì?" Từ Thứ làm bộ không rõ nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đi, theo ta trước đi nghênh đón."

	Từ Thứ đem Tào Duệ dẫn tiến vào, khách sáo hàn huyên vài câu, Từ Thứ mới mở miệng hỏi: "Dám là điện hạ, ngài lần này đến đây, cái gọi là chuyện gì?"

	"Từ đại nhân, bản vương trước đó vài ngày được một quyển sách cổ sách quý, từng đọc sau đó cảm thấy trong đó thâm ảo không gì sánh được, thật khó lý giải, bản vương cũng đi tìm không ít trẻ con đến đây cùng nhau nghiên cứu, nhưng mà cũng không có thể nghiên cứu triệt để. Bản vương đã sớm nghe nói Từ đại nhân học phú năm xe, vì lẽ đó chuyên tới để hướng Từ đại nhân thỉnh giáo." Tào Duệ mở miệng nói chuyện.

	"Ồ? Nếu là sách cổ bản đơn lẻ, cái kia thần nhất định phải quan trên nhìn qua!" Từ Thứ phảng phất là rất có hứng thú, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Không biết này sách cổ bản đơn lẻ ở nơi nào? Điện hạ có từng mang đến?"

	"Cái kia sách cổ bản đơn lẻ liền tại ta Bình Nguyên trong thành, nơi này khoảng cách Bình Nguyên thành cũng không xa, hơn nữa hôm nay sắc trời còn sớm, không bằng Từ đại nhân theo ta cùng đi Bình Nguyên nhìn qua làm sao?" Tào Duệ mở miệng hỏi.

	"Được!" Từ Thứ rất sảng khoái gật gật đầu: "Nếu như thế, thần trước tiên đi dọn dẹp một chút, điện hạ xin tọa."

	Tào Duệ chỉ tay phía trước hai tầng lầu nhỏ, mở miệng nói chuyện: "Từ đại nhân, cái kia sách cổ thì ở phía trước lầu nhỏ bên trong."

	Lầu nhỏ cũng không có kiến tạo cầu thang, mà là chỉ dùng một cái rộng cây thang liên tiếp hai tầng, Tào Duệ đem Từ Thứ dẫn dắt cây thang bên, mở miệng nói chuyện: "Từ tiên sinh, lầu này trên tất cả đều là tại hạ thu gom cổ bản, đám này cổ bản bên trong không ít bởi vì niên đại xa xưa, dễ dàng hư hao, không thể nhận địa khí, vì lẽ đó ta liền đưa chúng nó đặt trên lầu, Từ tiên sinh xin mời!"

	Từ Thứ cũng không khách khí, trực tiếp đăng cây thang, bò lên, mà Tào Duệ cũng theo sát Từ Thứ, bò lên.

	Từ Thứ vừa lên lầu, mới phát hiện trên lầu dĩ nhiên là không hề có thứ gì, căn bản không có Tào Duệ nói tới cổ bản điển tịch. Mà lúc này, bò lên Tào Duệ vung tay lên, người phía dưới lập tức đem cây thang mang đi.

	"Điện hạ, ngài đây là... Những điển tịch kia lại ở nơi nào?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	Tào Duệ đột nhiên quỳ gối Từ Thứ trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Từ đại nhân, thỉnh cứu ta!"

	"Cứu ngươi?" Từ Thứ hơi sững sờ, sau đó làm bộ bỗng nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng dấp, mở miệng nói chuyện: "Ta rõ ràng, năm xưa Lưu Kỳ đã từng cầu Khổng Minh chi sách, liền dùng động tác này, không nghĩ tới hôm nay điện hạ vậy..."

	"Tiên sinh, nơi này bên trên không chạm trời, bên dưới không chạm đất, chỉ có ta hai người mà thôi, nói ra tiên sinh khẩu, nhập bản vương mà thôi, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài, kính xin Từ đại nhân cứu ta một cứu, ngày khác ta tất có báo đáp lớn!"

	"Ai..." Từ Thứ hết sức bất đắc dĩ thở dài, đem Tào Duệ nâng lên, đồng thời nói chuyện: "Điện hạ không cần như thế, thần đáp ứng điện hạ là được rồi."

	"Thật sự?" Tào Duệ ánh mắt sáng lên, có muốn nói chuyện, lại bị Từ Thứ ngăn lại.

	"Điện hạ muốn hỏi gì, thần hiểu được. Dung thần suy nghĩ một, hai..." Từ Thứ nói xong, cau mày, bắt đầu tại trong phòng qua lại đi lên. Còn bên cạnh, Tào Duệ nhưng là một mặt chờ mong nhìn Từ Thứ.

	Qua một lúc lâu, Từ Thứ mới ngừng lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Điện hạ, thần có cái cố sự, muốn nói cho điện hạ nghe."

	"Từ tiên sinh thỉnh tướng, tại hạ rửa tai lắng nghe!" Bất tri bất giác, Tào Duệ đã đem Từ Thứ xưng hô đổi thành "Tiên sinh" . Phải biết này "Tiên sinh" nhưng là bao hàm lão sư ý tứ, như thế có thể nhìn ra, Tào Duệ đã đem Từ Thứ tôn là lão sư.

	"Năm đó Tần Trang Tương Vương dị nhân tại triệu làm con tin, xảo ngộ Lã Bất Vi. Lã Bất Vi lấy trang tương vương đầu cơ kiếm lợi, thân hướng về nước Tần là trang tương vương bôn ba. Lúc đó trang tương vương chi phụ, cũng chính là Đại Tần thái tử An Quốc quân chuyên sủng Hoa Dương phu nhân, nhưng là Hoa Dương phu nhân không con, vì lẽ đó Lã Bất Vi liền để dị nhân bái Hoa Dương phu nhân là mẫu, đồng thời đổi tên là Tử Sở. Sau đó Tử Sở liền bị lập thành thế tử, Tần Chiêu Tương Vương chết rồi, An Quốc quân tức vị, là Hiếu Văn vương, nhưng là Hiếu Văn vương kế vị ba ngày, liền hoăng, trang tương vương liền trở thành Tần vương."

	Tào Duệ cũng có thể xưng tụng là Tam quốc thời kỳ một cái văn học gia, tự nhiên là quen thuộc sách sử, đối với Từ Thứ giảng tất cả những thứ này, đương nhiên đúng rồi nhiên tại tâm.

	Tào Duệ hơi hơi suy nghĩ, liền mở miệng hỏi: "Tiên sinh, ngài là muốn ta noi theo trang tương vương?"

	"Nói không sai." Từ Thứ khẽ mỉm cười, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Bây giờ bệ hạ sủng hạnh nhất chính là Quách hoàng hậu, nhưng là Quách hoàng hậu lớn tuổi bệ hạ ba tuổi, đã là qua tuổi bốn mươi, muốn lại là bệ hạ sinh ra dòng dõi, vô cùng khó khăn, mà nếu là đến khi bệ hạ sau trăm tuổi, Quách hoàng hậu vừa không có dòng dõi, tất nhiên tình cảnh gian nan, vì lẽ đó điện hạ có thể này bái Quách hoàng hậu là mẫu, để Quách hoàng hậu giật dây bệ hạ, lập điện hạ là thái tử..."

	"Không được!" Tào Duệ lập tức lắc lắc đầu: "Tiên sinh, ngài có biết, nếu không phải này Quách thị tại phụ hoàng trước mặt tiến vào lời gièm pha, mẫu thân ta như thế nào sẽ chết oan! Quách thị cùng ta có thù giết mẹ, thù này không đội trời chung, ta làm sao có thể nhận tặc làm mẫu đây!"

	"Nói thật hay!" Từ Thứ lần thứ hai cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Điện hạ, vậy ngài có biết, cái kia Hoa Dương phu nhân kết cục làm sao?"

	"Ân, cái này, ta ngược lại thật ra không biết, thỉnh tiên sinh chỉ điểm." Tào Duệ khom người hỏi.

	"Ha ha, sự tình muốn từ An Quốc quân cái chết nói tới. Lúc trước chiêu tương vương ốm chết, từ An Quốc quân tức vị, lúc đó An Quốc quân tuổi vừa qua khỏi năm mươi tuổi mà thôi, mà sau khi tức vị chỉ ba ngày, liền chết bất đắc kỳ tử, có người nói, An Quốc quân chính là dùng trang tương vương tử sở đưa tới nước canh mà chết."

	"Nói như vậy, An Quốc quân chính là trang tương vương hại chết?"

	Từ Thứ gật gật đầu, nói tiếp: "Cái kia An Quốc quân nhân trang tương vương đưa chi nước canh mà chết, Hoa Dương phu nhân nghe nói sau, lại sao có thể bỏ qua, liền Hoa Dương phu nhân đi tới trang tương vương nơi chất vấn trang tương vương, nhưng mà lúc này An Quốc quân đã chết, trang tương vương đã nắm đại quyền, trực tiếp sai người kiến một tòa Hoa Dương cung, đem Hoa Dương phu nhân thu xếp tại Hoa Dương trong cung, mỗi ngày trà nguội nhạt cơm mà thôi, không cho Hoa Dương phu nhân cùng người ngoài gặp lại, vì lẽ đó Hoa Dương phu nhân âu sầu mà chết... Vì lẽ đó một khi điện hạ nắm đại quyền, sao lại sợ Quách hoàng hậu!"

	Nghe xong Từ Thứ mà nói, Tào Duệ suy tư gật gật đầu.

	"Điện hạ, ngươi có biết năm đó ta tại sao lại nương nhờ vào Lưu sứ quân sao?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Không biết, thỉnh tiên sinh chỉ giáo."

	"Lưu sứ quân người này, co được dãn được, liên tiếp thất bại, nhưng xưa nay không nhụt chí, đây là đại trượng phu chi đạo. Nhìn chung năm đó thiên hạ chi chư hầu, có thể bại mà không tang chí giả, cuối cùng rồi sẽ thành tựu đại sự. Tiên hoàng không cũng hai lần bại vào Trương Tú, lại Xích Bích bại vào Tôn Quyền, sau Đồng Quan bại vào Mã Siêu, thế nhưng là đạt được một nửa thiên hạ; mà cái kia Viên Bản Sơ, sở hữu quảng đại Hà Bắc, Quan Độ một trận chiến tuy bại, lại có sức tái chiến, hắn nhưng nhân Quan Độ chiến bại, tức giận công tâm mà chết, đây là chí khí đã tang dấu hiệu, chung khó thành đại sự!"

	Từ Thứ nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Điện hạ, thần nơi này có hai sách có thể cung cấp điện hạ chọn. Nếu là điện hạ chỉ muốn giữ được tính mạng, có thể hướng bệ hạ chờ lệnh, đi tới Liêu Đông trấn thủ, Liêu Đông vị trí xa xôi, ít dấu chân người, điện hạ đến Liêu Đông, có thể bảo đảm một đời bình an không lo. Mà nếu là điện hạ muốn sáng một phen đại sự mà nói, liền đi nhận cái kia Quách hoàng hậu vì nghĩa mẫu..."

	"Hô..." Tào Duệ hơi đưa thở ra một hơi, sau đó đột nhiên quỳ gối Từ Thứ trước mặt, khom người quay về Từ Thứ cúi đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm sai lầm, duệ tuy bất tài, nhưng cũng biết vừa sinh ở thế, coi như đại trượng phu! Hôm nay tiên sinh lời nói, duệ khắc trong tâm khảm! Ngày khác nếu là duệ có thể có lỗi thành tựu, định không quên tiên sinh hôm nay chi ân!"

	"Điện hạ, thần cũng chỉ là là điện hạ trù tính mà thôi, có thể không thành sự, phải dựa vào điện hạ chính mình. Điện hạ cần ghi nhớ kỹ một câu nói: Mãn chiêu tổn, khiêm được lợi. Nắm đại quyền trước, phải tránh phong mang quá lộ..."

	Tào Duệ tự mình đem Từ Thứ đưa ra Bình Nguyên thành, nhìn Từ Thứ xe ngựa biến mất ở trên đường chân trời, mới chậm rãi xoay người trở về thành.

	Trên xe, Từ Thứ trên mặt treo lên vẻ tươi cười.

	"Sứ quân, ngài đi sớm, bất quá ngài năm đó ơn tri ngộ, ta Từ Thứ nhất định báo đáp! Huống chi, hắn vẫn là ta Từ Thứ đệ tử, ta có thể không giúp hắn sao? Thứ tuy bất tài, nhưng mà này Tào gia chiếm được bảy châu địa phương, Thứ có thể dâng lên hai châu..."