Thục quân tù binh hơn 100 đau đầu như, đối với đám này từ trước tới nay chưa từng gặp qua voi lớn Thục quân tới nói, này quái vật khổng lồ không thể nghi ngờ là rất mới mẻ.

	Trương Ngực đi tới một con voi lớn phụ cận, cẩn thận từng ly từng tý một đem bàn tay hướng về phía voi lớn thân thể, bên cạnh binh sĩ tất cả đều hiếu kỳ lượng lớn Trương Ngực cử động.

	Nói như vậy, ăn cỏ động vật đều sẽ không có chủ động tính chất tiến công, đám này voi lớn lại là bị thuần dưỡng qua, một chút cũng không sợ người, cho nên khi Trương Ngực đưa tay đi mò này voi lớn thời điểm, voi lớn một chút phản ứng đều không có.

	Nhìn thấy voi lớn cũng không có phản ứng, Trương Ngực lá gan cũng đánh lên, vây quanh voi lớn xoay chuyển vài vòng, sau đó dứt khoát bò lên trên lên."Trời ạ, phía trên này thật là rộng, đều có thể nằm ngủ, các ngươi nói vật này nhiều lắm thiếu cân a!"

	"Ha ha ha, trương 薿, nếu không ta tìm cái đại xưng lại đây, ngươi xưng xưng?" Văn Khâm âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Đi ngươi, đừng đùa ta, nào có lớn như vậy xưng, huống hồ coi như có, ai có thể đề đến động!" Trương Ngực cười mắng.

	Lúc này, A Đẩu cũng từ đằng xa đi tới, nghe được Trương Ngực cùng Hướng Sủng ở nơi đó thảo luận xưng như, cười ha hả nói: "Trương Ngực, ngươi có thể đừng không tin, cõi đời này thật là có người đã từng xưng từng ra này voi lớn trọng lượng."

	"Thật sự, là ai khí lực lớn như vậy? Hắn từ nơi nào làm đến đây sao đại quả cân?" Trương Ngực tò mò hỏi.

	"Tào Tháo có con trai, tên là Tào Xung..." A Đẩu đem Tào Xung xưng như cố sự cho đại gia nói một lần, mọi người mới hiểu được, làm sao mới có thể xưng ra này voi lớn trọng lượng.

	"Cái này Tào Xung thật là đủ thông minh, bất quá đáng tiếc a, chết sớm chút, bằng không bây giờ lại thêm một người kình địch!" Trương Ngực từ bàng thuyết nói.

	"Ta xem không hẳn." Văn Khâm liếm môi một cái, mở miệng nói: "Ngụy chủ Tào Phi người này nơi nào có thể cho phép hạ Tào Xung, nếu là Tào Xung sống sót, nói không chắc sẽ lạc cái càng thê thảm hơn kết cục."

	Nhưng vào lúc này, Dương Phong từ đằng xa đi tới, tại Dương Phong mặt sau còn áp tải mấy chục chiếc xe lớn, trên xe tất cả đều là voi lớn thức ăn gia súc.

	"Dương Phong, cái kia trên xe là gì?" Trương Ngực lúc này còn ngồi ở voi lớn thượng, vị trí địa phương cao, vọng xa nhất, liếc mắt liền thấy cái kia từng chiếc từng chiếc xe ngựa.

	Dương Phong chỉ chỉ mặt sau: "Những thứ này đều là đem ra này voi lớn cỏ khô."

	"Nhiều như vậy?" Mọi người tại đây dồn dập lấy làm kinh hãi, hiển nhiên bị sợ hết hồn.

	"Cũng còn tốt, những người này không ăn thịt..." Văn Khâm khinh khẽ thở dài.

	Bên cạnh Trương Ngực tiếp lời nói chuyện: "Đúng đấy, cũng chính là ở cái này cây rừng tươi tốt địa phương mới nuôi nấng lên nhiều như vậy voi lớn, nếu là đổi đến Thành Đô, chúng ta đi đâu đi tìm nhiều như vậy đồ vật đến này nhiều như vậy tên to xác..."

	Trương Ngực nhắc nhở A Đẩu, nguyên bản A Đẩu đúng là muốn đem voi lớn mang tới Trung Nguyên đi, dựa vào Trung Nguyên khu vực diện tích lãnh thổ bao la, trên vùng bình nguyên tác chiến, voi lớn quả thực chính là sự tồn tại vô địch, hơn trăm đau đầu như về phía trước vọt một cái, vẻn vẹn khí thế kia liền đầy đủ khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật, chính là Hổ báo kỵ cũng không dám liều mạng, chớ nói chi là bộ binh bộ đội.

	A Đẩu tin tưởng, nếu là có này hơn 100 đau đầu như, bình nguyên chính diện tác chiến, Trung Nguyên lại vô đối thủ. Bất quá bây giờ xem ra, đem đám này voi lớn mang tới Trung Nguyên nhưng không hiện thực.

	Voi lớn khẩu vị quá lớn, nhìn Dương Phong thân thủ này mấy chục chiếc xe lớn liền biết, voi lớn có cỡ nào có thể ăn, một cái voi lớn cỏ khô tiêu hao tương đương với mười mấy thớt ngựa, nhưng mà voi lớn sức chịu đựng nhưng kém xa tít tắp ngựa, một con ngựa có thể chạy nhanh một ngày một đêm không cần ăn uống, nhưng là voi lớn nếu như đói bụng thượng một ngày một đêm, cần phải tạo phản không được.

	Tuy rằng voi lớn vật này cũng không thế nào kén ăn, tại tây song bản nạp này một mảnh rừng mưa ở trong, có thể trở thành voi lớn đồ ăn thực vật khắp nơi đều có, nhưng mà Trung Nguyên khu vực nhưng không tìm được nhiều như vậy cây cỏ cho voi lớn ăn, mà nếu là này hạt thóc mà nói, lại có vẻ hơi lãng phí. Ở chỗ này binh hoang mã loạn niên đại, mọi người ăn không đủ no, từ đâu tới dư thừa lương thực đến này súc sinh này.

	Nếu như thật sự đem này hơn 100 đau đầu như mang tới Trung Nguyên đi, Thục quân hậu cần cần phải bị bắt đổ không được.

	Nhìn phương xa này một đám voi lớn, thịt là không ít, giết chết ăn thịt mà nói, đầy đủ tam quân ăn được mấy đốn. Bất quá những thứ này đều là trải qua huấn luyện chiến tượng, so chiến mã muốn quý giá nhiều lắm, giết chết ăn thịt, A Đẩu có thể không nỡ.

	Dứt khoát phân cho đầu hàng chính mình man tộc người quên đi!

	Nghĩ tới đây A Đẩu mở miệng hô: "Dương Phong, lại đây."

	Dương Phong lập tức chạy tới, mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ có gì phân phó?"

	"Dương Phong, đám này voi lớn đều đưa cho ngươi, ngươi tìm cơ hội mang về đi."

	"Thật sự?" Dương Phong mặt lộ vẻ vui mừng, làm hai mươi mốt động ở trong yếu nhất một cái động, Dương Phong đã sớm đối đám này chiến tượng thèm nhỏ dãi đã lâu, nằm mộng cũng muốn làm mấy con.

	Nhưng là sau đó, Dương Phong sắc mặt vừa khổ lên, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, nhiều như vậy, ta có thể không nuôi nổi. Chúng ta ngân dã động là rất tối cằn cỗi một chỗ, chính là cây cỏ cũng là ít nhất, vì thế chúng ta nhiều nhất có thể nuôi lên hai mươi con voi lớn."

	"Tốt lắm, quay đầu lại đem Kim Hoàn Tam Kết, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam bọn họ gọi tới, một người phần bọn họ mười con voi lớn. Còn có những trước đầu hàng, cũng đều cho bọn họ chút." Nói tới chỗ này, A Đẩu tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá trước lúc này, ta trước tiên cần phải dùng đám này voi lớn làm một việc."

	Tam giang thành ở vào Lư Thủy, làm nam nước cùng Tây Thành nước tụ hợp bình nguyên nơi, là nhiều năm trước Mạnh Hoạch hưng dựng lên.

	Này tam giang thành cùng với nói là thành trì, không bằng nói là một ngọn núi lớn trại. Mạnh Hoạch khống chế rất muối mỏ, man tộc hai mươi mốt động ăn muối đều cần tìm Mạnh Hoạch mua, mà Mạnh Hoạch vì tiếp đón đám này đến mua muối man tộc người, hứng thú kiến này tam giang thành. Lâu dần, tam giang thành trở thành man tộc phúc địa duy nhất một cái giao dịch thị trường.

	Thường ngày thời điểm, lui tới tam giang thành người nối liền không dứt, rất dân môn hoặc đẩy xe, hoặc gánh túi, từ các nơi tới rồi, mang đến các loại da thú, lương thực, hi hữu khoáng thạch, mục đích chính là vì đổi lấy một ít Ngân Khanh động sản xuất muối mỏ. Mà bây giờ, tam giang ngoài thành nhưng không có một người, cửa trại cũng đóng chặt, duy nhất có thể nhìn thấy chính là trên tường thành bồng bềnh đại kỳ cùng thưa thớt đi lại man binh.

	Dần dần, đại địa giới hạn nơi truyền đến chấn động thanh, tam giang trong thành man binh không tự chủ được hướng về mặt phía bắc nhìn tới, chỉ thấy phương xa dần dần giương lên một mảnh bụi bặm, sau đó vài tiếng voi lớn tiếng kêu theo không khí bồng bềnh mà tới.

	"Là voi lớn, Mộc Lộc đại vương trở về rồi!" Một tên quen thuộc voi lớn tiếng kêu man binh hô lớn.

	"Đúng là voi lớn, ngươi nói Mộc Lộc đại vương là thắng vẫn thua?" Tên còn lại hỏi.

	"Khẳng định là thắng! Khải hoàn trở về rồi! Được rồi, đừng nói trước nhiều như vậy, ta đi bẩm báo đại vương!" Tên này man binh nói, liền trong triều đi đến.

	Chỉ chốc lát, Mạnh Hoạch, Mạnh Ưu, Chúc Dung phu nhân cùng Đái Lai động chúa bốn người đều tụ tập đến cửa trại trước.

	Lúc này, đường chân trời muốn đã xuất hiện từng cái từng cái điểm đen, theo cái kia to rõ tiếng kêu truyền đến, Mạnh Hoạch có thể phán đoán ra, những hắc đó điểm đều là chiến tượng.

	Man tộc ở trong, chỉ có tám nạp động có như thế nhiều chiến tượng, xem ra đến người tất nhiên là Mộc Lộc đại vương.

	"Đại ca, ngươi nói Mộc Lộc đại vương là thắng vẫn thua?" Mạnh Ưu mở miệng hỏi.

	Mạnh Hoạch lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá xem ra cần phải không muốn là thua. Mặt phía bắc nhưng là 300 dặm bình nguyên, Mộc Lộc những chiến tượng tại phía trên vùng bình nguyên này cùng người Hán giao chiến, không thể thua."

	Mạnh Hoạch vừa dứt lời, chỉ thấy phía trước như quần ở trong đột nhiên dựng thẳng lên một cây cờ lớn, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Mạnh Hoạch rốt cuộc nhìn rõ ràng, cái kia trên cờ lớn diện viết một cái to lớn chữ "Hán".

	Là Đại Hán triều "Hán", coi như là man nhân không quen biết "Hán" cái chữ này, nhưng mà chỉ cần thấy được đối diện lá cờ thượng cái kia ngay ngắn chỉnh tề chữ Hán, đại gia liền biết, đối diện dựng thẳng lên đến chính là người Hán lá cờ.

	"Người Hán đến rồi?" Mạnh Hoạch há mồm, mà mặt sau dung đột nhiên trở nên dữ tợn lên, hung hãn nói: "Xem ra Mộc Lộc cũng đầu hàng người Hán rồi!"

	"Huynh trưởng, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, Mộc Lộc xưa nay không cùng người Hán liên hệ, làm sao sẽ đầu hàng người Hán!"

	"Nếu không phải Mộc Lộc đầu hàng người Hán, cái kia vì sao những chiến tượng sẽ cùng người Hán cùng nhau, vì sao đối diện biết đánh ra người Hán cờ hiệu?" Mạnh Hoạch tức giận hỏi.

	"Có thể là Mộc Lộc tù binh người Hán, sau đó đánh ra bọn họ lá cờ muốn diễu võ dương oai một phen..." Mạnh Ưu tiếng nói càng ngày càng nhỏ, cũng càng ngày càng không có sức mạnh, rất rõ ràng Mạnh Ưu cảm giác mình vừa nãy nói tới quá mức gượng ép, liền ngay cả hắn mình cũng không cách nào thuyết phục chính mình.

	Rốt cuộc, đối diện như quần càng ngày càng gần, sau đó, Mạnh Hoạch cũng nhìn thấy tại như quần bên người vây quanh Thục quân.

	Như quần rốt cuộc đến phụ cận, Mạnh Hoạch liếc mắt liền thấy thấy, ở trên đầu lớn nhất một con chiến tượng mặt trên, ngồi một người, chính là lâu không gặp A Đẩu.

	A Đẩu trên mặt lại mang theo vẻ tươi cười, bất quá này ánh mặt trời giống như nụ cười lạc ở trong mắt Mạnh Hoạch, lại làm cho Mạnh Hoạch cảm giác được thấy lạnh cả người thoán là xong toàn thân.

	"Mạnh Hoạch, chúng ta lại gặp mặt." A Đẩu hướng về phía bên trong Mạnh Hoạch hô.

	Mạnh Hoạch không nói gì, trái lại hướng về như quần bên trong nhìn ngó, bất quá Mạnh Hoạch cũng không có phát hiện Mộc Lộc, đồng thời liền Mộc Lộc tám nạp trong động man binh cũng không có thấy một cái.

	"Mộc Lộc đây? Hắn ở đâu?" Mạnh Hoạch la lớn.

	"Người đến, đem Mộc Lộc dẫn tới." A Đẩu ra lệnh một tiếng, mặt sau lập tức lại binh sĩ đem Mộc Lộc cho mang tới, chỉ có điều bây giờ Mộc Lộc bị trói gô, như cái bánh chưng đồng dạng.

	Mộc Lộc đại vương quanh năm sinh sống ở rất nơi sâu xa, hơn nữa không cùng người Hán liên hệ, có man nhân đặc biệt chất phác cùng hàm hậu, đối với câu tâm đấu giác sự tình cũng không am hiểu. Nói dễ nghe một chút Mộc Lộc đại vương là hàm hậu, khó mà nói nghe điểm chính là đầu óc thẳng thắn, sẽ không chuyển biến. Vì lẽ đó bị A Đẩu tù binh sau đó, mặc cho A Đẩu làm sao khuyên bảo, Mộc Lộc đại vương là chết sống không hàng. Mà A Đẩu lần này cũng là chuẩn bị lấy đức thu phục người, vì lẽ đó cũng không có giết Mộc Lộc đại vương.

	Nhìn thấy Mộc Lộc đại vương bị trói áp tới, Mạnh Hoạch trong lòng hơi hơi bình tĩnh một chút, Mộc Lộc bị trói thành như thế, đến ít nói rõ Mộc Lộc đại vương không có phản bội bản thân, không có đầu hàng Thục quân.

	Nhưng là làm Mạnh Hoạch nhìn lại một chút cái kia mấy trăm con chiến tượng thời điểm, tâm lần thứ hai nguội hơn nửa đoạn. Xem ra Thục quân không chỉ đánh bại Mộc Lộc đại vương, hơn nữa còn đem tám nạp động hơn trăm đầu chiến tượng toàn bộ biến thành của mình.

	Thân là man vương, Mạnh Hoạch tự nhiên biết tám nạp động chiến tượng uy lực. Bây giờ Mạnh Hoạch bên người chỉ còn dư lại hơn một ngàn tàn binh, dù cho là tam giang thành miễn cưỡng tính toán có chút sức mạnh phòng ngự, cũng không ngăn được Thục quân phối hợp chiến tượng tiến công.

	"Mạnh Hoạch, ngươi có thể nguyện hàng?" A Đẩu âm thanh lần thứ hai truyền tới Mạnh Hoạch trong tai.

	Đầu hàng? Mạnh Hoạch ngẩn người, trong lòng cái kia sợi sức trâu bò lần thứ hai nhằm phía trán, chỉ thấy Mạnh Hoạch sắc mặt dữ tợn thấp giọng quát: "Đầu hàng? Các ngươi người Hán có một câu nói, gọi là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành! Muốn chiến liền chiến, không cần nhiều lời! Ta Mạnh Hoạch không sợ chết, chúng ta man tộc người cũng không có một cái sợ chết!"

	A Đẩu cũng cảm giác được, Mạnh Hoạch trong giọng nói cái kia cỗ biết chi sinh tử tại ngoài suy xét quyết tâm. A Đẩu hơi nhíu nhíu mày, sau đó đổi giọng hỏi: "Mạnh Hoạch, ta hỏi ngươi, ngươi vì sao không chịu đầu hàng?"

	Vì sao không chịu đầu hàng? A Đẩu này vừa hỏi nhưng đem Mạnh Hoạch cho hỏi khựng.

	Muốn nói người Hán xâm lược rất? Này man tộc người không có quốc gia khái niệm, không thể nói là cái gì xâm lược không xâm lược. Nếu là người Hán giết bừa, nô dịch man nhân, này cũng nhìn không ra đến, A Đẩu từ khi binh tiến vào Nam Trung sau đó, vẫn nghiêm chỉnh quân kỷ, cũng không có giết bừa một cái man tộc bình dân, ngược lại còn biếu tặng không ít lương thực cho những nghèo khó man tộc người, đồng thời cũng không có cưỡng cầu man tộc người là người Hán làm những gì, này nô dịch cũng không tính được.

	Thục quân xác thực thật là lấy đức thu phục người, mà man tộc người cũng cảm nhận được A Đẩu thành ý, vì lẽ đó chiến sự tiến hành đến hiện tại, man tộc hai mươi mốt động ở trong có hơn nửa cũng đã đầu hàng Thục quân.

	Chiến sự tiến hành đến hiện tại, Thục quân biểu hiện ra sức chiến đấu cùng A Đẩu thành ý, đều đủ để để man tộc người tin tưởng và nghe theo. Mà A Đẩu yêu cầu cũng chỉ là man nhân đồng ý cam tâm tình nguyện đầu hàng, từ A Đẩu đối xử man tộc người chính sách xem ra, chí ít đến trước mắt, man nhân cũng không chịu thiệt.

	Mạnh Hoạch đột nhiên phát hiện, chiến sự tiến hành đến hiện tại, mình và Thục quân chiến đấu đã thay đổi mùi vị. Nếu như nói mấy lần trước chiến dịch vẫn là vì chống lại mà chống lại mà nói, cái kia gần nhất mấy lần chiến dịch, Mạnh Hoạch càng giống như là vì ra một hơi.

	Từ lần thứ nhất bị A Đẩu bắt giữ thời điểm, Mạnh Hoạch trong lòng liền biệt một cái bực bội. Mạnh Hoạch thân là man vương, tự nhiên có man vương tôn nghiêm, một cái man vương, bị người bắt giữ, chuyện như vậy truyền đi, đối với Mạnh Hoạch tới nói là đại thương bộ mặt, vì lẽ đó Mạnh Hoạch muốn báo thù, phải đem A Đẩu cho mình nhục nhã tất cả đều trả lại.

	Nhưng là sau đó, Mạnh Hoạch liên tiếp bị bắt, cảnh này khiến Mạnh Hoạch trong lòng oán khí càng ngày càng sâu, có lúc, người chính là vì liều một hơi, mà Mạnh Hoạch lúc này cũng chính là vì này một hơi, vì man vương mặt mũi, mới sẽ cùng A Đẩu kế tục đối nghịch xuống.

	Làm Mạnh Hoạch quay đầu lại suy nghĩ thêm, vì này đánh nhau vì thể diện, dĩ nhiên cùng Thục quân đánh tới hiện tại, hơn nữa còn làm cho hai mươi mốt động đầu hàng hơn nửa, mà chính mình Ngân Khanh động, cũng chỉ còn dư lại hơn một ngàn có thể chiến chi binh.

	Quay đầu lại muốn nhớ năm đó, Ngân Khanh động bên trong có mười vạn hùng binh, mà Mạnh Hoạch càng là phú giáp thiên hạ, lĩnh toàn bộ rất thần phục, đăng cao nhất hô liền có thể tập kết mấy chục vạn mãnh quân công thành đoạt đất. Lúc này Mạnh Hoạch đột nhiên cảm thấy có chút hối hận, nếu là không cùng Thục quân đánh một trận mà nói, chính mình làm sao sẽ rơi vào kết quả như thế.

	"Mạnh Hoạch, trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần, này Nam Trung cũng là tại ta đại hán phía dưới. Các ngươi mặc dù là rất dân, đồng thời cũng là ta đại hán con dân. Ta Lưu Thiện chắc chắn sẽ không bởi vì các ngươi không phải người Hán mà xem nhẹ cùng các ngươi! Ở trong mắt ta, các ngươi cùng ta Trung Nguyên người Hán như thế, đều là ta đại hán thần dân, ở trong mắt ta, các ngươi rất dân cùng người Hán không có khác nhau!" A Đẩu âm thanh ở đây vang lên.

	A Đẩu nói lời này đồng thời, bất tri bất giác vận lên nội lực, âm thanh nhất thời truyền khắp vài bên trong, xung quanh tất cả mọi người, bao quát Thục quân cùng mãnh quân, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Cho tới nay, đại hán người cầm quyền đều cho rằng, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác. Cho nên đối với đại hán bốn phía dân tộc thiểu số, đại hán người thống trị vẫn lấy căm thù sách lược. Làm ngoại tộc mạnh mẽ thời điểm, Đại Hán triều người cầm quyền sẽ cảm giác được sợ sệt, lúc này liền sẽ làm ra một ít như là kết giao, kết minh chủng loại cử động, mà khi ngoại tộc khi yếu ớt, đại hán người cầm quyền sẽ không chút do dự chuyên chế chính sách, đối ngoại tộc tiến hành trấn áp cùng nô dịch.

	Không có ai trời sinh liền yêu thích đánh trận, mà đối với đại hán quanh thân một ít nhược thế dân tộc thiểu số tới nói, bọn họ cũng không hy vọng cùng khổng lồ Đại Hán triều tác chiến, rất nhiều lúc, bọn họ chỉ là hy vọng có thể được một cái bình đẳng đối xử mà thôi, nhưng mà này một cái nhìn như rất đơn giản yêu cầu, thế nhưng là chưa từng có từng chiếm được thỏa mãn.

	Nhìn chung toàn bộ Đại Hán triều, bất kể là Tây Hán vẫn là Đông Hán, từ khi Vũ Đế thảo phạt Hung Nô bắt đầu, Hán triều hoàng đế phảng phất liền thích loại này chinh phạt ngoại tộc vui vẻ. Người Hán ở trong xưa nay không thiếu danh tướng, mỗi khi dân tộc thiểu số phản loạn thời điểm, lúc nào cũng có người đứng ra, đẩy lên Đại Hán triều sống lưng. Từ Tây Hán bỗng Phiêu kỵ, đến Đông Hán ban định viễn, Mã Phục Ba, từng đời một danh tướng danh lưu thiên cổ, đồng thời cũng mang đến xung quanh những dị tộc kia đối người Hán sâu sắc lòng kính nể.

	Trung Nguyên tài nguyên, người Hán phú thứ, để quanh thân ngoại tộc thèm nhỏ dãi ba thước. Nhưng mà người Hán hiếu chiến, người Hán mạnh mẽ, cũng ở xung quanh ngoại tộc trong lòng mai phục sợ hãi hạt giống. Đối với phương bắc những mạnh mẽ dân tộc du mục tới nói, Nam Trung đám này chỉ có thể trồng trọt người Hán là một đám sẽ cắn người dê béo, khi ngươi xông tới thời điểm, số may chút sẽ thắng lợi trở về, mà vận may không tốt thì sẽ bị cắn rất đau, nhưng mà đối với phương nam đám này như là Sơn Việt, Nam Trung các tộc tới nói, đại hán là một cái quái vật khổng lồ, một cái để đem hết toàn lực cũng không cách nào chiến thắng quái vật khổng lồ. Vì lẽ đó, phương nam Sơn Việt, Nam Trung các tộc lựa chọn thần phục, mức độ thấp nhất cũng là không nên chủ động trêu chọc thứ khổng lồ này.

	Mà đối với Đại Hán triều người cầm quyền tới nói, mặt phía bắc dân tộc du mục, bao quát Hung Nô, Ô Hoàn, Tiên Ti... Bọn họ là mạnh mẽ, cái kia đi tới như gió kỵ binh là Đại Hán triều binh sĩ hít khói, vì lẽ đó người Hán cừu thị đám này phương bắc dân tộc thiểu số, bởi vì bọn họ sẽ cho người Hán tạo thành tài sản cùng sinh mệnh thượng tổn thất. Mà mặt nam đám này nhỏ yếu dân tộc thiểu số, như là Sơn Việt cùng Nam Trung, tại Đại Hán triều người cầm quyền nghiêm trọng nhưng là hoàn toàn vùng hẻo lánh chi dân, là dã nhân, không giống lễ nghi, cùng cầm thú không khác, là hoàn toàn có thể tùy ý ức hiếp đối tượng.

	Nam Trung người cũng là người, mấy trăm năm qua, Nam Trung người không ngừng gặp người Hán này đối với bọn họ bất bình đẳng đối xử, cũng là bởi vì loại này bất bình đẳng, làm cho Nam Trung mấy trăm năm qua vẫn liên tục nhiều lần, chưa từng có Hán triều người thống trị chân chính dùng Nam Trung người tâm phục khẩu phục, chân chính quy hàng.

	Nam Trung người yêu cầu rất đơn giản, bọn họ chỉ là hy vọng người Hán có thể coi bọn họ là làm người tới đối xử, có thể cho bọn họ bình đẳng đối xử. Nhưng mà yêu cầu này tại hán tư tưởng của người ta ở trong, đặc biệt những hơn người một bậc đại hán sĩ tộc ở trong, là không thể. Dù cho là trên người ngươi có một tia dân tộc thiểu số huyết thống, đều sẽ bị những sĩ đại phu xem thường, bị bọn họ xa lánh.

	Nhưng mà bây giờ A Đẩu mà nói, nhưng bằng cho ở đây man nhân một cái hứa hẹn, một cái bình đẳng hứa hẹn.

	Phải biết, tại Thục quân ở trong, còn pha tạp vào không ít đầu hàng tới được mãnh quân, như là Dương Phong, Đổng Đồ Na bọn người, mà vào đúng lúc này, man tộc người được bọn họ chờ đợi mấy trăm năm bình đẳng, tuy rằng này bình đẳng chỉ là một cái trên đầu môi hứa hẹn.

	Phía trên vùng bình nguyên, hoàn toàn yên tĩnh.

	Một giây, hai giây, ba giây... Thời gian dần dần qua đi.

	Đột nhiên, trong đám người đột nhiên xuất hiện tiếng hoan hô! Mà này tiếng hoan hô phảng phất sẽ truyền nhiễm đồng dạng, hướng về bốn phía khuếch tán đi ra ngoài.

	Rốt cuộc, đoàn người sôi trào rồi!