Mã Siêu một mình ở mặt trước chạy nhanh, mà Khương binh thì ở phía sau truy đuổi.

	Mênh mông cuồn cuộn mấy vạn người, hơn nữa ngựa, tạo nên đến bụi bặm đủ để che kín bầu trời, mà móng ngựa âm thanh, cũng đủ để cho đại địa chấn chiến lên.

	Nếu là từ không trung nhìn tới, phía trước một điểm đen đang đang nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy, mà mặt sau người Khương kỵ binh thành một cái trùy hình, dường như cuồn cuộn mà đến thủy triều, muốn trước tuôn tới, mà lại hướng phía sau, lăn lộn bụi bặm đã che giấu tiếp sau kỵ binh, chỉ có thể nhìn thấy đất vàng dường như ào ào sóng lớn như vậy phi nhanh phun trào.

	Máu tươi không ngừng từ Mã Siêu vai tuôn ra, nhưng phía sau có đại cỗ truy binh, Mã Siêu không có thời gian dừng lại xử lý vết thương.

	Lương Châu sản xuất nhiều loại ưu chiến mã, tỷ như Xích Thố, chính là Lương Châu ngựa. Mà Mã Siêu chiến mã so với Xích Thố đến chỉ cường không kém. Năm đó tại Đồng Quan thời điểm, Tào Tháo kỵ Trảo Hoàng Phi Điện cũng là vạn bên trong khó chọn một bảo mã, thế nhưng là mấy lần bị Mã Siêu đuổi theo, có thể thấy được Mã Siêu vật cưỡi tại tốc độ thượng muốn so với Tào Tháo Trảo Hoàng Phi Điện cao một cấp bậc.

	Bây giờ người Khương kỵ tuy rằng cũng là không sai chiến mã, nhưng mà so với Mã Siêu vật cưỡi, căn bản không cùng đẳng cấp thượng, theo truy đuổi chiến triển khai, Mã Siêu ngựa tốc độ phát huy được, khoảng cách song phương càng kéo càng xa, Mã Siêu dần dần biến mất ở đường chân trời một đầu khác.

	"Đường thúc, phụ thân làm sao vẫn không có tới?" Mã Thu nói, còn không ngừng mà hướng về phía sau nhìn tới.

	"Tiểu thu yên tâm, huynh trưởng rất nhanh sẽ có thể chạy tới." Mã Đại ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng hết sức lo lắng.

	"Thiếu tướng quân, tướng quân trở về rồi!" Mặt sau trinh sát hô, Mã Thu cùng Mã Đại hai nhân mã thượng ngừng lại chiến mã, về phía sau chạy đi.

	Chỉ thấy Mã Siêu nửa bên vai đã bị máu tươi nhiễm đỏ, dọc theo đường đi không ngừng mà bôn kỵ vận động, làm cho vết thương căn bản không có nửa điểm khép lại, lại có từng điểm từng điểm máu tươi tuôn ra, bất quá cũng may không có thương tổn được chủ yếu mạch máu, mũi tên này thương không đủ để trí mạng.

	Khả năng bởi vì mất máu quá nhiều, Mã Siêu hoàn toàn trắng bệch, môi cũng bởi vì lượng lớn mất máu biến thành một loại phấn màu trắng, đồng thời trên mặt cũng tràn ngập "Uể oải" hai chữ, nhưng mà Mã Siêu ánh mắt y nguyên kiên nghị sắc bén.

	"Phụ thân, ta chữa thương cho ngươi!" Mã Thu nhìn thấy Mã Siêu nửa người đã bị máu nhuộm đỏ, trong lòng bay lên một tia chua xót.

	"Không cần, đi tìm cái vải trước tiên trát trụ, mặt sau còn có truy binh, chúng ta phải tiếp tục hành quân."

	"Nhưng là phụ thân, thương thế của ngươi. . ."

	"Không có chuyện gì, chết không được! Vi phụ tung hoành sa trường mấy chục năm, điểm ấy tiểu thương không tính là gì. Lập tức truyền lệnh, đại quân đừng có ngừng hạ, tiếp tục tiến lên, chỉ cần có thể tiến vào Kim Thành cảnh nội, liền an toàn."

	Hơn nửa giờ qua đi, Đặng Ngải dẫn truy binh đến vừa Mã Siêu dừng lại địa phương.

	Một tên Khương binh cúi người, cẩn thận người quan sát trên đất dấu vó ngựa ký, thỉnh thoảng còn nằm trên mặt đất nghe vừa nghe.

	Một lát sau, người tướng quân này đứng dậy, mở miệng đối bên cạnh Đặng Ngải nói: "Tướng quân, từ trên mặt đất vết tích cùng ngựa lưu lại phân và nước tiểu xem, Mã Siêu hẳn là hơn nửa giờ trước rời đi nơi này."

	"Hơn nửa giờ sao? Nhanh hơn, tăng nhanh tốc độ, Mã Siêu bọn họ thì ở phía trước!"

	Từ Cô Tang thành đi tây nam đi, chính là Kim Thành. Đồng thời Cô Tang thành sở tại Vũ Uy quận cũng cùng Ung Châu giáp giới, từ Cô Tang thành đi tây, vượt quốc Hoàng Hà liền có thể đến Ung Châu.

	Từ Cô Tang thành xuất phát, đi Kim Thành muốn so với đi Ung Châu gần gũi nhiều, mà Mã Siêu lại là cùng một màu kỵ binh, tốc độ muốn so với bộ binh nhanh nhiều lắm, vì lẽ đó rất nhanh, Đặng Ngải liền đuổi tới thi quân Kim Thành quận địa phương.

	"Tướng quân, Mã Siêu bọn họ cần phải thì ở phía trước mà tới."

	Đặng Ngải gật gật đầu, đổi giọng hỏi: "Nơi này khoảng cách Kim Thành quận có còn xa lắm không?"

	"Còn có trăm dặm."

	"Truyền lệnh, đại gia gia tốc hành quân, không cần tiết kiệm mã lực, nhất định phải tận sắp đuổi kịp Mã Siêu!"

	"Huynh trưởng, đuổi theo, người Khương đuổi theo rồi!" Mã Đại vội vàng nói.

	"Làm sao đến nhanh như vậy!" Mã Siêu không tự chủ được quay đầu lại nhìn tới.

	Phía trên đường chân trời còn không nhìn thấy người Khương cái bóng, nhưng mà Mã Siêu lại có thể nhìn thấy nơi chân trời xa đã Lũng Thượng một tia âm trầm.

	Mùa hè Lương Châu tuyệt đại đa số thời gian là khí trời sáng sủa, gió mát cùng sướng, trời trong nắng ấm, bầu trời là không thể như thế âm trầm, chân trời loại này âm trầm, chỉ có quy mô lớn kỵ binh giương lên đất vàng, mới có thể xuất hiện tình huống như thế.

	"Đặng Ngải đến làm sao nhanh như vậy!" Mã Siêu hơi sững sờ.

	Căn cứ Mã Siêu phán đoán, trước cần phải có sắp tới một canh giờ lộ trình dẫn trước, mà bây giờ đến Kim Thành cảnh nội, Đặng Ngải dĩ nhiên đuổi theo.

	Mã Siêu biết, người Khương kỵ binh là muốn so với mình dưới trướng đám này Thục quân kỵ binh mau một chút. Nói đến cưỡi ngựa, người Hán căn bản không có cách nào cùng người Khương loại này từ nhỏ sinh trưởng ở trên lưng ngựa dân tộc muốn so sánh với , còn chiến mã, người Hán nuôi nhốt chiến mã cũng không bằng thả rông tại trên thảo nguyên chiến mã, vì lẽ đó khoảng cách dài chạy băng băng ở trong, người Khương tốc độ là muốn so với người Hán nhanh.

	Mã Siêu dưới trướng có ba ngàn tinh nhuệ Lương Châu kỵ binh, đó là năm đó Mã Siêu Lương Châu kỵ binh gốc gác, từng theo theo Mã Siêu chuyển chiến nam bắc, tham gia quốc to nhỏ vô số lần chiến dịch, nhóm người này cưỡi ngựa cùng ngựa không so với bình thường người Khương kém bao nhiêu, nhưng mà cái khác hơn hai ngàn người liền còn kém rất rất xa người Khương, này hơn hai ngàn người cực kỳ kéo dài chậm Mã Siêu hành quân tốc độ. Hơn nữa Đặng Ngải không tiếc vốn liếng, liều mạng mã lực về phía trước truy kích, vì lẽ đó bây giờ tại Kim Thành cảnh nội, Đặng Ngải vẫn là truy lên ngựa siêu.

	"Huynh trưởng, theo theo tốc độ này, người Khương chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo chúng ta!" Mã Đại mở miệng nói chuyện.

	"Ta biết, để các huynh đệ nhanh hơn nữa chút."

	"Huynh trưởng, nếu chúng ta cái kia ba ngàn lão đệ huynh, định có thể thoát khỏi những Khương đó người. Không bằng huynh trưởng ngươi trước tiên mang theo chúng ta ba ngàn lão đệ huynh đi thôi!"

	Mã Siêu do dự một chút, Mã Đại để Mã Siêu động lòng. Mã Siêu từ Cô Tang trong thành mang đến hơn năm ngàn người, có 3,000 người là tùy tùng Mã Siêu tinh nhuệ nhiều năm tinh nhuệ Lương Châu kỵ binh, nếu là vẻn vẹn mang theo này 3,000 người, là hoàn toàn có thể thoát khỏi Đặng Ngải truy kích.

	Nhưng là như thế tới nay, chẳng khác nào bỏ qua cái khác hai ngàn binh sĩ. Đây là Mã Siêu không thể tiếp thu.

	Trên chiến trường, đồng đội thì tương đương với chính mình một cái khác sinh mệnh, đối với một người lính tới nói, ở trên chiến trường vứt bỏ đồng đội , tương đương với vứt bỏ một cái khác sinh mệnh, mà đối với Mã Siêu loại nghề nghiệp này quân nhân tới nói, ở trên chiến trường vứt bỏ đồng đội, là một loại sỉ nhục, đều sẽ trở thành Mã Siêu một đời vết sẹo.

	"Phụ thân, ngươi xem phía trước!" Liền tại Mã Siêu còn đang do dự thời điểm, Mã Thu âm thanh đột nhiên truyền đến.

	Mã Siêu vội vàng nhìn Mã Thu chỉ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy phía trước đột nhiên bay lên một điểm đen, điểm đen theo gió lay động, có thể phân biệt ra được đó là một mặt hiện đang lay động đại kỳ.

	Sau đó, tại đại kỳ phía dưới xuất hiện một vệt đen, tiếp theo, hắc tuyến đã biến thành từng cái từng cái điểm đen, điểm đen chậm rãi về phía trước di động.

	"Huynh trưởng, phía trước người đi được chậm như vậy, cần phải không phải kỵ binh." Mã Đại một chút liền phân biệt ra được, đến người là bộ binh.

	"Nói không sai, ta nghĩ khả năng là viện quân đến." Mã Siêu trên mặt treo lên một tia vẻ nghiêm túc.

	Người Khương binh lính đều là kỵ binh, tại Lương Châu, quy mô lớn bộ binh trừ ra người Hán bên ngoài, chính là người Đê. Mà bây giờ đã đến Kim Thành quận nội, người Đê là không thể xuất hiện ở đây. Mà đại cỗ người Hán, không cần phải nói, tự nhiên là Thục quân viện quân.

	Dần dần, người đối diện càng ngày càng gần, Mã Siêu mơ hồ có thể nhìn thấy, đến người quả nhiên là Thục quân, mà cái kia bồng bềnh trên cờ lớn diện một cái vàng chói lọi "Gừng" chữ.

	"Mã Đại, ngươi xem cái kia cờ thượng tả có phải là cái 'Gừng' chữ?"

	"Huynh trưởng, mặt trên là cái 'Gừng' chữ."

	"Họ Khương? Sẽ là ai, ta làm sao không nhớ rõ trong quân có họ Khương tướng lĩnh." Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Huynh trưởng, lẽ nào ngươi đã quên, Đặng Ngải nói tới cái kia gọi Khương Duy."

	"Đúng rồi, ta nghĩ tới đến, gọi là Khương Duy, hơn nữa nghe nói này Khương Duy mới hai mươi tuổi ra mặt." Mã Siêu nói hơi nhíu mày, nói tiếp: "Nhớ tới cái kia Đặng Ngải nói, này Khương Duy là Gia Cát Lượng ủy nhiệm tướng lĩnh, cũng coi như là Gia Cát Lượng người."

	"Huynh trưởng không cần phải lo lắng, nơi này dưới con mắt mọi người, nghĩ đến cái này Khương Duy không dám đùa trò gian gì. Coi như là Khương Duy muốn đối huynh trưởng ngươi bất lợi, ta cũng có thể bảo đảm huynh trưởng chu toàn, hắn Khương Duy một cái vừa qua khỏi hai mươi tuổi trẻ con, dựa vào Gia Cát Lượng tài năng lãnh binh, có thể lợi hại bao nhiêu!"

	Mã Đại vừa dứt lời, phía trước Khương Duy đã phái ra vài tên kỵ binh, chạy nhanh về phía trước, mở miệng hô: "Phía trước nhưng là Mã Siêu tướng quân?"

	"Ta chính là Mã Siêu, bọn ngươi là người phương nào?"

	"Là Mã Siêu tướng quân, quả nhiên là Mã Siêu tướng quân!" Kỵ binh hướng về phía phía sau quân trận hô lớn, sau đó, trong quân trận lao ra một thành viên tướng lĩnh, một thân ngân giáp, cầm trong tay trường thương, đi tới gần, mở miệng nói chuyện: "Mã Siêu tướng quân, tại hạ Thiên Thủy Khương Duy, phong bệ hạ chi mệnh, chuyên tới để trợ tướng quân một chút sức lực!"

	"Huynh trưởng, hắn nói hắn là bệ hạ phái tới."

	Mã Siêu gật gật đầu, tiếp theo hô: "Khương Duy tướng quân, xin hỏi bệ hạ ở đâu?"

	"Tướng quân, bệ hạ mệnh ta làm tiên phong, đi tới trợ tướng quân, bệ hạ hắn hiện tại còn tại Trường An." Khương Duy đáp.

	Lúc này Khương Duy cũng nhìn thấy Mã Siêu toàn bộ vai một mảnh màu đen đỏ, Khương Duy biết, Mã Siêu là bị thương.

	Khương Duy vi hơi kinh ngạc, nhìn lại một chút Mã Siêu đoàn người phong trần mệt mỏi dáng vẻ, Mã Siêu vai thượng chỉ là hơi hơi trói lại một thoáng, thậm chí ngay cả trên bả vai vết thương đều chưa kịp cẩn thận xử lý, Khương Duy lập tức ý thức được, mặt sau có truy binh.

	"Mã Siêu tướng quân, mặt sau nhưng là có truy binh?"

	"Không sai, mặt sau có mấy vạn người Khương truy binh."

	"Mã tướng quân, mau chóng ngươi trước về đến trận bên trong nghỉ ngơi, này truy binh giao cho ta để ngăn cản đi. . ."

	"Tướng quân, ngươi xem phía trước!" Một tên Khương tướng chỉ tay phía trước.

	Đặng Ngải theo người kia chỉ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy phía trước mênh mông cuồn cuộn Thục quân đã liệt mở ra trận thế.

	"Xem ra là Mã Siêu viện quân đến." Sau đó Đặng Ngải con mắt liếc nhìn cái kia một mặt thêu "Gừng" chữ đại kỳ.

	"Gừng? Thục quân tướng lĩnh ở trong giống như không có ai họ Khương a!" Đặng Ngải khẽ cau mày, suy tư chốc lát, mới nhớ tới đến cái kia Thiên Thủy Khương Duy.

	"Lẽ nào đến chính là cái kia Thiên Thủy Khương Duy? Nói như vậy phía trước hẳn là mấy ngày trước công hãm Kim Thành nhân mã. Cái kia số lượng hẳn là sẽ không quá nhiều."

	Nghĩ tới đây, Đặng Ngải quay đầu lại nhìn ngó bên người Khương binh, trước không tiếc tiêu hao mã lực truy kích, đã để đại gia uể oải bất kham, lúc này chính là binh sĩ không có còn có sức lực tiến công, ngựa cũng đều mệt mỏi.

	"Một đám bộ binh, lượng bọn họ đi không xa!" Đặng Ngải hơi hít một hơi: "Người đến, truyền lệnh, lui về phía sau mười dặm cắm trại, ngày mai tái chiến!"