"Mạt tướng tuân mệnh..." Trương Hổ lập tức đáp. Trương Hổ lãnh binh nhiều năm, cũng biết bây giờ loại này tình thế, chỉ có thể gửi hy vọng vào viện quân xuất hiện, trợ giúp đại quân giải vây.

	"Chờ một chút." Tào Chân phảng phất đột nhiên nhớ tới chút gì, gọi lại Trương Hổ.

	"Đại tướng quân, còn có dặn dò gì."

	"Trương Hổ, ngươi tới..." Tào Chân hướng Trương Hổ vẫy vẫy tay, đem tài khoản kêu lên chính mình phụ cận, tiến đến Trương Hổ bên tai, nhẹ giọng nói chuyện: "Ngươi đi Trần Lưu thời điểm, lưu cái tâm nhãn, nếu là thừa tướng không chịu phái binh, hoặc là có từ chối mà nói, ngươi lập tức đi Dĩnh Xuyên tìm Hạ Hầu Bá, Dĩnh Xuyên khoảng cách Huỳnh Dương cũng không xa, Hạ Hầu Bá lãnh binh đến đây mà nói, cũng kịp. Còn có, đừng quên tìm cơ hội thông báo Hà Đông vương lăng."

	Trương Hổ cũng là cái cơ linh người, nghe tào thật vừa nói như thế, lập tức ý thức được, Tào Chân đại khái là không tin được Từ Thứ.

	"Đại tướng quân yên tâm, mạt tướng rõ ràng nên làm như thế nào."

	...

	Hán quân đại doanh bên trong, hoàng đế loan giá đại kỳ, đã dựng thẳng lên, điều này cũng nói cho mọi người, A Đẩu đã đi tới tiền tuyến.

	Tào Chân trong lòng cảm thấy sâu sắc bất an, tuy rằng thám tử đến báo Hán quân nhân số cũng không có Tào quân nhiều, nhưng là nếu A Đẩu đều chịu ngự giá thân chinh, này chí ít biểu thị, đối phương quyết định chủ ý muốn làm đi chính mình.

	Tào Chân có ba cái đường có thể đi, hoặc là là mạnh mẽ đột phá vòng vây, bất quá nói như vậy tổn thất đều sẽ vô cùng lớn lao, rất có khả năng sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm; hoặc là chờ đợi viện quân đến, hai mặt giáp công Huỳnh Dương sau đó trợ giúp Tào quân đột phá vòng vây đi ra ngoài, nói không chắc còn có thể tìm cơ hội lập tức phản công.

	Con đường thứ ba chính là mãnh công Hán quân đại doanh, bây giờ nhân số thượng Tào quân có ưu thế, hơn nữa A Đẩu tại bên trong trại lính, nếu như có thể công phá Hán quân đại doanh, đuổi đi hoặc là bắt giữ A Đẩu, liền có thể trực tiếp chuyển bại thành thắng.

	Tào Chân cũng không phải cái yêu thích mạo hiểm người, loại thứ nhất cùng loại thứ ba phương pháp, đều quá mức mạo hiểm, hơi không cẩn thận sẽ toàn quân bị diệt. Vì lẽ đó Tào Chân vẫn là lựa chọn chờ đợi viện quân. Trần Lưu Từ Thứ, Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, khoảng cách Huỳnh Dương đều rất gần. Tịnh Châu thứ sử Vương Lăng, cũng tại Hà Đông đóng quân 3 vạn, dựa vào bây giờ Tào Chân lương thảo dự trữ, là hoàn toàn có thể chống được viện quân đến.

	Vì tiết kiệm lương thảo, Tào Chân không chỉ hạ lệnh tiểu hộc phân lương, hơn nữa còn đem những mất đi sức chiến đấu trọng thương hiệu lương thực giảm tám phần mười, nhiều lắm bảo đảm không chết đói mà thôi. Những trùng đó người bị thương vốn là cần đại lượng dinh dưỡng đến khôi phục, bây giờ lại không chiếm được đầy đủ lương thực mà nói, nhất định sẽ là lành ít dữ nhiều.

	...

	Trương Hổ đột xuất Huỳnh Dương, một đường hướng đông chạy đi, rất nhanh, liền chạy đi mấy chục dặm.

	Mấy ngày trước đây vừa từng hạ xuống một cơn mưa lớn, không khí còn phi thường thanh tân, trong đất bùn càng là mang theo một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát, bất quá lúc này Trương Hổ nhưng hoàn toàn không hạ để thưởng thức xung quanh cảnh sắc.

	"Tướng quân, ngươi xem!" Bên cạnh thị vệ chỉ tay phía trước, một tòa quân doanh hoành ở chính giữa.

	Trương Hổ vung tay lên, đột nhiên ghìm lại ngựa, sau đó nhìn phía phương xa.

	Tào quân đại kỳ theo gió phiêu lãng, Trương Hổ nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, phía trước là Tào quân đại doanh.

	"Mấy người các ngươi khu tìm hiểu tìm hiểu, cái kia trong doanh chủ soái là người phương nào?" Trương Hổ chỉ chỉ bên người hai tên thị vệ.

	Sau một chốc, thị vệ trở về, mở miệng bẩm báo: "Tướng quân, đối diện chính là thừa tướng."

	"Thừa tướng, quá tốt rồi! Nguyên lai thừa tướng liền ở đây, xem ra không cần đi Trần Lưu." Trương Hổ vừa phải đi về phía trước, đột nhiên nhớ tới Tào Chân dặn dò.

	Tào Chân đột nhiên ngừng lại thân thể, từ trong lồng ngực đào ra bản thân ấn tín, sau đó đưa cho bên người thị vệ, mở miệng nói chuyện: "Mấy người các ngươi, mang theo ta ấn tín, đi tán ngẫu trong doanh cầu viện. Đúng rồi, nếu là thừa tướng hỏi ta, liền nói ta còn đang Huỳnh Dương..."

	...

	Nhìn vài tên thị vệ chạy vội hướng đối diện Từ Thứ đại doanh, Trương Hổ khẽ thở dài một cái.

	"Hy vọng không phải đại tướng quân nghĩ tới như vậy, thừa tướng hắn nên lập tức xuất binh đi." Nghĩ tới đây, Trương Hổ quay đầu lại nhìn một chút những người còn lại nói tiếp: "Mấy người các ngươi, đi tìm điểm ăn, chúng ta ở ngay gần nghỉ ngơi một đêm, nếu là ngày mai thừa tướng không phái binh mà nói, chúng ta liền đi Dĩnh Xuyên."

	...

	Từ Thứ trong tay cầm một khối vải trắng, nhẹ nhàng lau chùi bảo kiếm.

	Sau một lúc lâu, Từ Thứ đem bảo kiếm nhẹ nhàng giơ lên, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, tự nhủ: "Bạn cũ a, xin lỗi ngươi, này mấy chục năm đều đem ngươi giấu ở trong vỏ, bất quá, hiện tại ta già rồi, e sợ càng không có thiết sao cơ hội dùng ngươi."

	"Thừa tướng..." Tiểu giáo từ bên ngoài đi tới, đi tới Từ Thứ phụ cận mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, bên ngoài đến rồi mấy người, tự xưng là trương Hổ tướng quân dưới trướng, yêu cầu thấy thừa tướng."

	"Ồ? Mời hắn vào." Từ Thứ thả hạ xuống bảo kiếm trong tay.

	Trương Hổ tên kia thị vệ bị mang tới, nhìn thấy Từ Thứ lập tức quỳ xuống: "Khấu kiến thừa tướng. Thừa tướng, đại đô đốc bị nhốt Huỳnh Dương, kính xin thừa tướng lập tức phái binh cứu viện."

	"Đại đô đốc bị nhốt Huỳnh Dương? Sao có thể có chuyện đó?" Từ Thứ trên mặt hiện ra một mảnh kinh ngạc, mà nhưng trong lòng rất bình tĩnh.

	Đột nhiên, Từ Thứ trong mắt tàn khốc lóe lên, chỉ tay Trương Hổ tên kia thị vệ, mở miệng nói chuyện: "Người đến, bắt hắn cho bắt lên, hắn chuẩn là kẻ địch phái tới gian tế, tới đây loạn quân ta tâm. Đại tướng quân dưới trướng đại quân mấy chục vạn, chiến tướng bốn, năm trăm, nơi nào khả năng bị vây nhốt!"

	"Thừa tướng, ta nói chính là chân thực, ta không phải gian tế, thừa tướng nếu không tin, ta chỗ này có trương Hổ tướng quân ấn tín làm chứng!" Thị vệ nói, từ trong lồng ngực móc ra Trương Hổ ấn tín.

	Từ Thứ tiếp nhận đại ấn, cẩn thận nhìn một chút, chân mày hơi nhíu lại, sau đó chậm rãi gật gật đầu: "Không sai, này xác thực là Trương Hổ ấn tín."

	Bên cạnh, một cái tiểu giáo tiến đến Từ Thứ bên người, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, người này ta đã thấy, hắn xác thực là trương Hổ tướng quân dưới trướng thị vệ. Trước hắn đã từng là cái thập trưởng, cùng mạt tướng đồng thời nhập ngũ, sau đó bị điều đến trương Hổ tướng quân bên người."

	"Há, nếu nói như vậy ngươi thật sự là trương Hổ tướng quân dưới trướng." Từ Thứ gật gật đầu, sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Ngươi vừa nói đại tướng quân bị vây, mau đưa tỉ mỉ trải qua, cho ta nói một lần."

	"Mạt tướng tuân mệnh, sự tình là như thế..." Trương Hổ tên này thị vệ đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	"Hóa ra là như thế." Từ Thứ chân mày hơi nhíu lại, Từ Thứ tự nhiên là không sẽ phái viện quân, dựa vào Từ Thứ thừa tướng địa vị, làm quyết định gì căn bản không cần thông báo người khác, Từ Thứ hoàn toàn có thể một tay che trời đem chuyện nào cho đè xuống.

	"Không đúng..." Từ Thứ đột nhiên phát hiện, trong này lúc nào cũng có gì đó không đúng.

	"Tào Chân mười mấy vạn đại quân bị vây, hẳn là phi thường sốt ruột, theo lý thuyết phái người đi ra tìm viện quân, cần phải phái cái đại tướng, Tào Chân mới sẽ thả tâm. Bây giờ xuất hiện bất quá là cái thị vệ mà thôi, nếu ta là Tào Chân, như thế nào sẽ đem mười mấy vạn đại quân hy vọng ký thác tại đây một người thị vệ trên thân?" Nghĩ tới đây, Từ Thứ sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc, sửa lại một chút manh mối, bắt đầu suy nghĩ.

	"Người này bất quá là cái thị vệ, Tào Chân tuyệt đối không thể vẻn vẹn phái cái thị vệ đi ra gọi chi viện. Đúng rồi, hắn vừa nãy cầm chính là Trương Hổ ấn tín. Này Trương Hổ ấn tín trừ ra có thể chứng minh thân phận bên ngoài, không có tác dụng gì. Một điều không được binh, mà cử không được tướng... Trừ khi, Trương Hổ liền đột phá vòng vây đi ra rồi!"

	"Nếu như Trương Hổ đến rồi, sẽ không tự mình đến đây, mà là chỉ phái một người thị vệ lại đây, đây là vì sao? Là Trương Hổ đối với ta khả nghi sao?"

	Từ Thứ âm thầm lắc lắc đầu, trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Trương Hổ hẳn là sẽ không đối với ta khả nghi, hắn không có bản lãnh kia, chiếu nói như vậy, là Tào Chân đối với ta khả nghi. Nếu như thế, là tuyệt đối không thể thả Tào Chân sẽ Nghiệp Thành, nếu là sự tình bại lộ, này hai mươi năm mưu tính, nhưng là uổng phí."

	Nghĩ tới đây, Từ Thứ trên mặt lộ mùng một phó hòa ái nụ cười, nói tiếp: "Nếu như thế, ta làm lập tức xuất binh. Ngày mai, ta ngày mai liền chỉnh binh đi chi viện đại tướng quân."

	Từ Thứ nói xong, đi tới bàn trước, mở ra địa đồ, chỉ mấy lần, sau đó coi như Trương Hổ tên kia thị vệ trước mặt, nhấc bút lên đến, "Xoạt xoạt xoạt" viết một phen, sau đó đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Huỳnh Dương thành dễ thủ khó công, bây giờ này Huỳnh Dương chặn đại tướng quân đường lui, tình thế đối với ta vô cùng không ổn. Ta cho rằng, được tuyển lấy thời cơ thích hợp, đại tướng quân cùng ta cùng tiến công, xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, định có thể đại thắng. Cụ thể tế thì, ta đã tả ở trong này, bây giờ đại tướng quân nơi tình hình trận chiến khẩn cấp, liền làm phiền ngươi cực khổ nữa một lần, đem phong thư này mang cho đại tướng quân đi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Trương Hổ tên này thị vệ lập tức tiếp nhận thư.

	"Ân, được, ngươi trước tiên ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút, sau đó lập tức xuất phát, người đến, chuẩn bị cho bọn họ mấy thớt mới chiến mã..."

	Trương Hổ tên này thị vệ cầm thư lùi ra.

	Từ Thứ nhìn đối phương bóng lưng, trên mặt hiện ra nụ cười quái dị

	"Tìm những người này, theo bọn họ."

	...

	Từ khi thị vệ đi vào sau đó, Trương Hổ liền vẫn phái người nhìn chăm chú Từ Thứ quân doanh tình huống.

	Đang lúc hoàng hôn, mặt trời dần dần hạ xuống, nhưng là Trương Hổ cũng không dám nhóm lửa. Bởi vì một khi nhóm lửa, rất dễ dàng sẽ bị Từ Thứ phát hiện , tương tự bởi vì không có hỏa, Trương Hổ cả đám người cũng ăn không nổi cơm nóng, chỉ có thể là gặm điểm lương khô uống mấy cái nước lạnh.

	"Tướng quân, trở về, bọn họ trở về rồi!"

	Trương Hổ ngẩng đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy ban ngày phái đi tìm Từ Thứ mấy người, đã trở về.

	"Như thế nào, thừa tướng chịu phát binh sao?" Trương Hổ lập tức hỏi.

	"Hồi tướng quân, thừa tướng nói rồi, lập tức biến phát binh. Thừa tướng còn để chúng ta cho đại tướng quân mang một phong thư."

	"Thư? Thư từ gì, cầm tới xem một chút."

	"Tuân mệnh!" Thị vệ từ trong lồng ngực móc ra thư, đưa cho Trương Hổ.

	Trương Hổ mở ra xem, thư thượng cũng không có tả đặc biệt gì nội dung, trừ ra mấy câu khách sáo cùng lời an ủi bên ngoài, chính là nói Từ Thứ lập tức sẽ phái binh đi vào chi viện, hy vọng các đến lúc đó có thể cùng Tào Chân hai mặt giáp công đạt được thắng lợi.

	"Nếu thừa tướng chịu phái binh, cái kia quá tốt rồi." Trương Hổ hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Tướng quân, nếu không chúng ta lập tức trở lại, nói cho đại tướng quân?"

	Lúc này, Trương Hổ đột nhiên nhớ tới trước Tào Chân để cho mình ở thêm cái tâm nhãn. Nếu là Từ Thứ đáp ứng xuất binh mà không có hành động thực tế mà nói, chẳng phải là sẽ hại Tào Chân.

	"Ân, thừa tướng nói rồi, ngày mai hắn liền chỉnh binh khởi hành, như vậy đi, chúng ta liền đợi thêm một ngày, đến khi thừa tướng phát binh, chúng ta lại trở về cũng không muộn. Mấy người các ngươi làm rất khá, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi!"