Đồng Bách Sơn ở vào Tần Lĩnh hướng Đại Biệt Sơn quá độ trên khu vực, ta hiện tại vị trí địa lý phân chia hẳn là tại Hà Nam tỉnh cùng Hồ Bắc tỉnh biên cảnh khu vực, thuộc Hoài Dương sơn mạch tây đoạn, tây lên Nam Dương bồn địa, đông dừng Kê Công Sơn, liên miên hơn hai trăm dặm. Mà quan trọng hơn chính là, Đồng Bách Sơn là trong lịch sử nước ta bốn độc một trong nghìn dặm sông Hoài khởi nguồn.

	Tới gần hoàng hôn, A Đẩu cùng Đồng Uyên rốt cuộc đuổi tới Đồng Bách Sơn ngọn núi chính phụ cận. Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tầng từng tầng bị tà dương nhuộm thành bảy màu đám mây lượn lờ tại núi non nhấp nhô trong đó, dệt làm ra một bức say lòng người phong cảnh. Mà cái kia cao tới hơn một ngàn mét ngọn núi chính Thái Bạch phong, phảng phất một tòa thông thiên bảo tháp dựng đứng ở đây, càng tăng thêm mấy phần trang nghiêm nghiêm túc cảm giác, làm người xa xa nhìn tới, liền đã là nổi lòng tôn kính.

	Này Đồng Bách Sơn phụ cận người bái Bàn Cổ, Bàn Cổ miếu, Bàn Cổ núi, Bàn Cổ thuyền, Bàn Cổ tỉnh, Bàn Cổ ma các tương quan bàn cổ văn hóa đối chứng tính kiến trúc tùy ý có thể thấy được. Đồng thời bởi vì nơi này là sông Hoài đầu nguồn, ngàn năm qua còn lưu truyền rất nhiều năm đó "Đại Vũ khóa giao long" truyền thuyết.

	Đáng nhắc tới chính là minh Gia Tĩnh thời kỳ Ngô Thừa Ân từng tại đồng bách lân huyện Tân Dã làm qua huyện lệnh, thời kỳ nhiều lần đến Đồng Bách Sơn du lãm, sau căn cứ "Đại Vũ khóa giao" cố sự cùng kết hợp trên núi Thủy Liêm Động, Thông Thiên Hà, Phóng Mã trường, Thái Bạch đỉnh, Hoa Quả Sơn, Lão Quân đường các nơi tên hoàn thành truyền thế danh tác Tây du ký. Lỗ Tấn tiên sinh ở tại Lịch sử tiểu thuyết Trung Quốc bên trong cũng sáng tỏ chỉ chứng "Vu Chi Kỳ chính là Tôn Ngộ Không nguyên hình" .

	Đồng Bách Sơn là Đạo giáo khởi nguồn một trong, vì lẽ đó kiếp trước thời điểm, A Đẩu đã từng tới Đồng Bách Sơn, cũng leo lên qua Thái Bạch phong. Bất quá so sánh với nhau, thời Tam quốc Đồng Bách Sơn cư dân so với Thanh mạt thời điểm muốn ít hơn nhiều.

	Chỉ thấy Đồng Uyên mang theo A Đẩu hướng về Thái Bạch phong phương hướng đi đến. Trên đường con đường tuy rằng gồ ghề khó đi, có phải là còn có loạn thạch bụi gai ngăn cản, nhưng mà đây đối với A Đẩu cùng Đồng Uyên loại cao thủ này tới nói, căn bản không tính là gì.

	Rốt cuộc, A Đẩu hai người leo lên ngọn núi chính Thái Bạch phong. Tại A Đẩu thời đại kia, này Thái Bạch phong thượng nhưng là có một gian đại danh đỉnh đỉnh Vân Đài thiện tự, bất quá hiện tại, nơi này cũng không có Vân Đài thiện tự, chỉ có một tòa Hoài từ. Tương truyền này Hoài từ là Thủy Hoàng thời kỳ vì tế tự sông Hoài chi thần thành lập, mà sau đó Hán Cao Tổ Lưu Bang cũng tự mình đã tới, tế tự sông Hoài chi thần. Từ đó về sau, mãi cho đến Linh Đế thời đại, hàng năm đều sẽ có quan chức đến đây tế tự cùng hà bá, khẩn cầu mưa thuận gió hòa. Bất quá từ khi thiên hạ đại loạn sau, đặc biệt Tào Tháo di chuyển Nam Dương bách tính sau, này Hoài từ đã có đến mấy năm không có ai đến rồi.

	Bất quá lúc này, tại Hoài từ bên cạnh tiểu đình ở trong ngồi hai người, một người đầu trọc đại hán cùng một cái lão đạo sĩ.

	Đồng Uyên mang theo A Đẩu đi tới, lúc này A Đẩu mới phát hiện, cái kia đầu trọc dĩ nhiên là một ông già, người lão giả này tóc đã toàn đi hết, trên đầu trọc bóng lưỡng bóng lưỡng, hướng trên mặt nhìn lại, người lão giả này khắp khuôn mặt là nếp nhăn, bất quá lại có thể rõ ràng nhìn ra bắp thịt hoa văn.

	Lại hướng trên thân nhìn tới, người lão giả này vóc người phi thường khôi ngô, tuy rằng ăn mặc mùa đông quần áo, nhưng mà lại có thể nhìn ra rất cường tráng, lúc ẩn lúc hiện vẫn có thể nhìn thấy trên thân bắp thịt khối. Đồng thời tại ông lão bên cạnh, dựng thẳng một thanh kiếm, này kiếm so tầm thường kiếm muốn lớn hơn nhiều, độ dài thượng đều sắp đuổi tới Lưu Bị song cổ kiếm, hơn nữa độ dày cùng độ rộng cũng so bình thường kiếm còn dày rộng hơn một ít.

	Từ người lão giả này bên ngoài, A Đẩu liền nhìn ra trước mắt ông lão này là một cái tu luyện bên ngoài gia công cao thủ, hơn nữa người này bên ngoài gia công đã tu luyện tới cực hạn.

	Nói như vậy, người lớn tuổi, bắp thịt đều sẽ xuất hiện lỏng lẻo tình huống, mạch máu cũng sẽ từng bước biến tế, đồng thời xương cốt ở trong một ít dinh dưỡng vật chất cũng sẽ từng bước trôi đi. Nhưng mà trước mắt người lão giả này bắp thịt không những không có có một tia lỏng lẻo, phản mà phi thường rắn chắc. Từ người lão giả này tuổi tác xem ra, này bắp thịt một chút không lỏng lẻo hầu như là không thể, dù cho là trong tu luyện công cao thủ, tỷ như Trương Tam Phong, nội lực tu vi chính là lại phía sau, các tuổi tác lớn thân thể tổ chức tại bộ phận vẫn là sẽ từng bước lão hóa.

	Nhưng là vừa một loại người là ngoại lệ, kia chính là đem bên ngoài gia công tu luyện tới cực hạn, luyện gân tôi cốt, bắp thịt mật độ đạt đến một cái mức độ kinh người, như là bàn thạch cứng rắn, liền giống với phật gia nói "Kim thân" như thế, mặc dù là người chết rồi, người thi thể cũng sẽ không mục nát.

	Không nghĩ tới trước mắt cái này sử dụng kiếm đầu trọc ông lão, dĩ nhiên chính là như thế một cái bên ngoài gia công luyện đến mức tận cùng nhân vật.

	Đầu trọc ông lão bên người ngồi một cái lão đạo sĩ, đạo sĩ thân mặc áo bào tím, hạc phát đồng nhan, cầm trong tay phất trần, trên mặt mang theo vẻ mỉm cười. Trong lúc phất tay mang theo một luồng bực bội định an lành cảm giác.

	Xem đến đây cái tử y đạo sĩ, A Đẩu trong lòng thầm thở dài nói: Lại là một cao thủ.

	Quả nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, có thể cùng Đồng Uyên loại cao thủ này trở thành bằng hữu người, đại khái cũng chỉ có cùng cấp bậc nhân vật.

	Trong chớp mắt, A Đẩu cảm thấy, thiên hạ này tối cao thủ hàng đầu đều tụ tập tại đây Đồng Bách Sơn lên.

	"Đồng Uyên lão nhi đến rồi!" Tử y đạo sĩ chỉ chỉ Đồng Uyên, cười nói.

	Mà đầu trọc ông lão nhưng là nhíu mày: "Không phải nói liền ba người chúng ta sao? Hắn làm sao còn mang theo đồ đệ đến!"

	Đầu trọc ông lão âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng mà bất kể là Đồng Uyên vẫn là A Đẩu cũng nghe được, tên trọc đầu này ông lão coi A Đẩu là thành Đồng Uyên đệ tử.

	"Cái này Đồng lão nhi, lật lọng, không phải nói Triệu Vân chính là hắn đệ tử cuối cùng sao? Tại sao lại thu rồi cái đồ đệ?" Tử y đạo sĩ cười nhìn một chút A Đẩu, nói tiếp: "Bất quá xem ra Đồng Uyên lão nhi lúc này thu tên đồ đệ này còn sao không sai, hơn nữa còn là sử dụng kiếm. . ."

	"Sử dụng kiếm?" Đầu trọc ông lão trong mắt hàn quang lóe lên: "Hắn Đồng Uyên lão nhi múa thương ngược lại không tệ, bất quá kiếm pháp thường thường, làm sao phối dạy đồ đệ! Hắn giáo đệ tử sử dụng kiếm quá không đem ta để vào trong mắt rồi!"

	"Lão tên trọc, mũi trâu, lại lại sau lưng nói xấu ta rồi!" Đồng Uyên rất xa đi tới, chỉ chỉ A Đẩu nói chuyện: "Hắn không phải là ta đồ đệ, ta không có này phúc phận a!"

	Sau đó Đồng Uyên chỉ chỉ đối diện hai người, nói với A Đẩu: "Nhìn thấy sao, tên ngốc tử này chính là cả ngày tự xưng đệ nhất thiên hạ kiếm khách Vương Việt, lão già này sẽ khoác lác; cái kia mũi trâu gọi Tả Từ, cả ngày cổ làm chút vật ly kỳ cổ quái, còn thường thường làm cho người ta đoán mệnh, chính là không có tính chính xác qua."

	A Đẩu gật gật đầu, không nghĩ tới này đầu trọc người chính là đế sư Vương Việt, mà cái này tử y đạo sĩ chính là thời Tam quốc bị thần tiên hóa nhân vật Tả Từ.

	Vương Việt hơi xem xét nhìn A Đẩu, cũng không có đem A Đẩu cái này mười lăm, mười sáu tuổi người trẻ tuổi để vào trong mắt, mà là nhằm vào Đồng Uyên gọi hô: "Đồng lão nhi, đừng tưởng rằng ngươi tuổi lớn hơn so với ta ta liền không dám đánh ngươi! Gần nhất ta vừa ngộ ra một bộ kiếm pháp, một hồi để ngươi thử xem!"

	"Kiếm pháp? Lão tên trọc, đừng cả ngày đem kiếm pháp treo ở chính mình bên mép, ngươi còn thật sự cho rằng kiếm pháp của ngươi là đệ nhất thiên hạ sao?" Đồng Uyên hơi hơi khinh thường nói.

	"Hừ, lão tử kiếm pháp chính là đệ nhất thiên hạ, ngươi nếu như không phục, hai người chúng ta nhiều lần kiếm pháp, năm mươi chiêu bên trong, nhất định thắng ngươi!" Vương Việt mở miệng nói chuyện.

	"Kiếm pháp đệ nhất thiên hạ, không hẳn đi!" Đồng Uyên quỷ dị nở nụ cười, chỉ chỉ A Đẩu, nói tiếp: "Nhìn thấy vị tiểu hữu này sao? Ngươi nếu có thể tại 300 chiêu bên trong chiến thắng hắn, ta Đồng Uyên liền thừa nhận ngươi là đệ nhất thiên hạ!"

	"Liền hắn?" Vương Việt lúc này mới chăm chú quan sát A Đẩu, lúc này Vương Việt mới phát hiện, người trẻ tuổi này vũ công nội tình không sai, chính mình có chút nhìn không thấu hắn.

	Đón lấy, Vương Việt ánh mắt quét đến A Đẩu bội kiếm, con mắt không khỏi sáng ngời, Vương Việt liếc mắt là đã nhìn ra đến, Lãnh Dạ kiếm không phải vật phàm, tuy rằng tương đối tế một ít, nhưng mà có thể sử dụng loại này kiếm người, kiếm thuật thượng khẳng định có chút trình độ.

	Bất quá kiếm thuật trên có trình độ có thể như thế nào, Vương Việt chính mình chìm đắm tại kiếm thuật ở trong mấy chục năm, Vương Việt không tin trên thế giới này có người có thể tại kiếm thuật thượng vượt qua chính mình.

	Vương Việt trên mặt đột nhiên gióng lên vẻ tươi cười, mở miệng nói chuyện: "Đồng lão nhi, nếu không chúng ta đánh cuộc làm sao?"

	"Đánh cuộc gì?"

	"Đánh cuộc ngươi cái kia bản 《 ngựa kinh 》!" Vương Việt cười híp mắt nói chuyện.

	Này 《 ngựa kinh 》 là Đồng Uyên từ Tây Nhung trong tay chiếm được, truyền thuyết là Hoàng Đế thời kỳ tuần ngựa đại sư Vương Hợi khẩu truyền xuống. Này ngựa kinh bên trong không chỉ ghi chép làm sao phân rõ cùng huấn luyện ngựa, càng ghi chép làm sao để ngựa sinh sôi nảy nở, làm sao chọn giống tài năng sinh ra ngựa tốt.

	"Ha ha ha, lão tên trọc, khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ. Muốn ta cái kia bản 《 ngựa kinh 》? Cũng được, bất quá ngươi tổng không phải muốn há mồm chờ sung rụng đi!"

	"Được! Ta cũng đem ta cái kia bản 《 Lỗ công bí lục 》 để lên làm sao?" Vương Việt nói.

	"Này 《 Lỗ công bí lục 》 vốn là ngươi từ mũi trâu nơi đó thắng trở về! Thua trận tự nhiên không đau lòng rồi! Nhưng là này 《 ngựa kinh 》 nhưng là ta phí hết tâm tư chiếm được!" Đồng Uyên hừ lạnh nói.

	"Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi cái kia 《 ngựa kinh 》 làm ra thời điểm cũng chỉ còn sót lại ba tấm tàn trang, mà ta 《 Lỗ công bí lục 》 nhưng là toàn bản!" Vương Việt vội vàng cải.

	Đồng Uyên sững sờ, không nghĩ tới Vương Việt dĩ nhiên biết mình nội tình, chỉ thấy Đồng Uyên lúng túng nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Được, nếu như thế ta hãy cùng ngươi đây cái lão tên trọc đánh cược một lần!"

	Đồng Uyên nhìn ngó A Đẩu, mở miệng nói chuyện: "Tiểu hữu, một hồi ngươi có thể đừng thua. Sau đó vừa lên đến ngươi liền dùng ngươi cái kia Thái cực kiếm pháp, tuyệt đối đừng thua! Chỉ cần ngươi thắng cái kia lão tên trọc, cái kia bản 《 Lỗ công bí lục 》 liền đưa cho ngươi rồi!"

	A Đẩu liếc Đồng Uyên một chút, suy nghĩ cả nửa ngày này Đồng Uyên là coi chính mình là thương khiến cho. Bất quá nghe một chút 《 Lỗ công bí lục 》 danh tự này, A Đẩu cảm thấy giống như là một quyển bí tịch võ công. Này bí tịch võ công, đối A Đẩu sức hấp dẫn vẫn là rất lớn.

	Liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Tiền bối, này 《 Lỗ công bí lục 》 là vật gì?"

	"Này 《 Lỗ công bí lục 》 nhưng là thứ tốt, tương truyền là năm đó tượng thần Lỗ Ban đệ tử căn cứ biên, bất quá lão tên trọc trên tay này bản nhưng là người Tần làm lại chỉnh lý, nghe nói bên trong công thành dụng cụ so Mặc môn xảo tượng chế tạo còn thăng lên một bậc, hơn nữa bên trong còn có ghi chép Đại Tần nỏ trận. . ."

	A Đẩu gật gật đầu, kỳ thực A Đẩu cũng rất muốn cùng Vương Việt tranh tài tranh tài, mở mang Vương Việt kiếm thuật, bây giờ còn có cái điềm tốt, cũng coi như là không sai, huống hồ cái này điềm tốt không phải là thứ tầm thường. Tuy rằng không phải bí tịch võ công, nhưng mà đối với chiến tranh tới nói nhưng là rất tiện dụng.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu rút ra Lãnh Dạ kiếm, quay về Vương Việt nói chuyện: "Xin tiền bối chỉ giáo."

	Vương Việt cũng từ trên mặt đất cầm lấy đại kiếm, nhẹ nhàng run lên, dời đi bao kiếm.

	Vương Việt trong tay một trong đem hình thức rất cổ điển trọng kiếm, mũi kiếm cũng không phải rất sắc bén, thậm chí hơi hơi độn, nhưng mà A Đẩu nhưng không hoài nghi chút nào thanh trọng kiếm này uy lực. Cái gọi là trọng kiếm Vô Phong, như là loại này trọng kiếm, là không cần quá sắc bén.

	A Đẩu Lãnh Dạ kiếm run lên, nhắm thẳng vào Vương Việt mặt mà đi, mà Vương Việt cũng không có chặn, trái lại bắt đầu cùng A Đẩu đôi công lên.

	"Oành!" Một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, A Đẩu chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, này Vương Việt thật lớn sức mạnh!

	Vương Việt người này trời sinh lực lớn vô cùng, năm đó dựa vào ngón này bên trong trọng kiếm, mạnh mẽ đẩy lui Lã Bố phương thiên họa kích, này phương thiên họa kích nhưng là hơn 120 cân, thêm vào lại là Lã Bố sử dụng, uy lực tự nhiên to lớn, mà Vương Việt có thể đem Lã Bố đẩy lui, đủ để chứng minh Vương Việt khí lực chi đại.

	Bây giờ Vương Việt đã sớm đạt đến bên ngoài gia công tu luyện cực hạn, bắp thịt mật độ đạt đến một cái mức độ kinh người, tuy rằng Vương Việt đã là chín mươi tuổi cao tuổi, nhưng mà sức mạnh so lúc tuổi còn trẻ chỉ cường không kém.

	Đối với như thế một cái đại sức mạnh đối thủ, A Đẩu rất tự nhiên dùng ra Thái cực kiếm pháp, mượn lực đả lực cùng Vương Việt đọ sức.

	Vương Việt không hổ là kiếm thuật đại sư, mấy chiêu sau liền phát hiện A Đẩu kiếm pháp quỷ dị, hơn nữa giỏi về mượn lực đả lực, liền Vương Việt thay đổi sách lược, không tiếp tục đơn thuần dựa vào sức mạnh của thân thể vung kiếm, mà là thêm vào sức mạnh vận dụng.

	Vương Việt chìm đắm tại kiếm thuật bên trong tám mươi năm, đối sức mạnh năng lực khống chế cùng năng lực phân tích, đều ở A Đẩu bên trên, Vương Việt sự biến đổi này chiêu, A Đẩu nhất thời cảm thấy áp lực kéo tới, bởi vì lúc này A Đẩu phát hiện, Vương Việt thay đổi sức mạnh phương pháp sử dụng, chính mình dĩ nhiên không cách nào lại mượn được lực.

	A Đẩu mạnh mẽ nhận ba chiêu, cảm thấy cánh tay hơi hơi tê tê, liền tranh thủ thời gian vận công lưu thông máu, khơi thông cánh tay kinh mạch, đồng thời A Đẩu cũng một lần chiêu, cải mượn lực là tá lực, đem Vương Việt sức mạnh tá đến trên mặt đất.

	Hai người giao thủ hơn hai mươi chiêu, tại sức mạnh vận dụng cùng biến hóa thượng, xem như là kẻ tám lạng người nửa cân, Vương Việt sức mạnh tuy lớn, nhưng mà có chín phần mười đều bị A Đẩu dời đi. Mà A Đẩu tuy rằng có nội lực chống, nhưng mà đối mặt Vương Việt như thế một cái luyện công luyện đến xương thượng người, nhân gia đơn thuần bắp thịt sức mạnh liền đuổi tới A Đẩu thêm vào nội công sức mạnh, A Đẩu cũng không có cái gì tốt phương pháp ứng đối.

	Lúc này A Đẩu thầm than một tiếng, không trách Thiếu Lâm Tự những lão hòa thượng đi luyện cái gì Kim thân, đi tẩy tủy dịch cân, có như thế một cái thân thể, tùy tiện vung tay lên liền có thể có như thế đại sức mạnh, đang tỷ đấu bên trong chí ít có thể đứng ở thế bất bại.

	Lúc này Vương Việt cũng phát hiện, A Đẩu kiếm pháp nhìn như khôbg nhanh, thế nhưng là có thể dời đi sức mạnh của chính mình. Quái dị như vậy kiếm pháp, tuyệt đối là tự thành một phái, nhưng mà Vương Việt nhưng xưa nay chưa từng nhìn thấy.

	Từ A Đẩu kiếm pháp ở trong, Vương Việt nhìn ra này Thái cực kiếm pháp là một loại kỹ xảo tính rất mạnh kiếm pháp, Vương Việt thầm nghĩ trong lòng, so với sử dụng kiếm kỹ xảo, hắn Vương Việt có thể không kém bất kỳ ai, chỉ thấy Vương Việt lật tay một cái cổ tay , tương tự dùng sử dụng kỹ xảo tính kiếm pháp.

	"Coong!" Hai kiếm chạm nhau, A Đẩu đột nhiên phát hiện, Vương Việt kiếm chiêu đột nhiên sản sinh ra biến hóa, nguyên bản cầm khí thế cùng sức mạnh, đã biến thành linh xảo kiếm chiêu. Chỉ là này linh xảo kiếm chiêu, nhưng cùng A Đẩu trước tiếp xúc bất kỳ kiếm pháp đều không giống nhau, phảng phất lập tức lật đổ A Đẩu trước sở học đến kiếm pháp lý luận!

	"Cổ kiếm thuật!" A Đẩu trong lòng âm thầm kinh ngạc thốt lên, đây chính là chân chính cổ kiếm thuật!

	Lúc này A Đẩu trong lòng tràn ngập kích động, không muốn mang rốt cuộc đã được kiến thức cổ kiếm thuật! Này chính là mình tha thiết ước mơ hy vọng nhìn thấy cổ kiếm thuật.

	Này cổ kiếm thuật kỳ thực chính là sớm nhất kiếm thuật, truyền thuyết tại thượng cổ hồng hoang thời điểm, Trung Nguyên trên mặt đất tràn đầy hồng hoang dị thú, liền dường như Sơn Hải Kinh thượng ghi chép những. Mà khi đó nhân loại cùng dã thú tranh đấu, sử dụng chính là cổ kiếm thuật. Này cổ kiếm thuật trước Tần trước vẫn có thể nhìn thấy, nhưng mà theo thời gian trôi đi, từng bước biến mất ở lịch sử sông dài ở trong.

	Nhìn thấy này cổ kiếm thuật, A Đẩu lại không dám xem thường, trường kiếm run lên, đánh tới hoàn toàn tinh thần, tới đối phó Vương Việt cổ kiếm thuật.

	"Lão tên trọc, năm mươi chiêu!" Đồng Uyên cười trên sự đau khổ của người khác âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, mà Tả Từ thì mỉm cười nhìn A Đẩu cùng Vương Việt.

	Muốn nói đến, Thái cực kiếm pháp rất thích hợp theo người triền đấu, nói trắng ra Thái cực kiếm pháp chính là giỏi về cùng người khác tốn thời gian, khi ngươi đối mặt một cái sử dụng Thái cực kiếm pháp người, rất có khả năng ngươi tới liền chiếm cứ ưu thế, nhưng mà đến khi qua 100 chiêu sau đó, ngươi phát hiện ưu thế của ngươi lại không có mở rộng. Cũng khả năng ngươi phát hiện đối phương tại sự công kích của ngươi hạ đã tràn ngập nguy cơ, nhưng mà một mực đánh mấy trăm chiêu lại không cách nào thủ thắng.

	Lúc này Vương Việt liền sâu sắc cảm nhận được cái cảm giác này, rõ ràng đánh rất sốt ruột, cũng bắt lấy đối phương một ít sơ hở, nhưng mà cũng không cách nào chiếm cứ ưu thế, sự công kích của chính mình thật giống như là đá chìm biển lớn, mà A Đẩu Thái cực kiếm pháp vẫn cứ là từng chiêu từng thức y theo dáng dấp.

	Vương Việt không ngừng biến hóa chiêu thức, không ngừng đem bình sinh sở học mình đến các loại kiếm pháp một vừa triển khai ra, nhưng mà A Đẩu chính là mấy chiêu như vậy Thái cực kiếm pháp, qua lại dùng để dùng đi, cuối cùng liền Vương Việt chính mình cũng sắp ký quen A Đẩu chiêu thức, nhưng là một mực không có bất kỳ đối địch phương pháp.

	"150 chiêu!" Đồng Uyên âm thanh lần thứ hai từ bên cạnh vang lên.

	Đồng Uyên âm thanh để Vương Việt trong lòng một trận phiền muộn, đối mặt một tên tiểu bối, hơn nữa còn là so với mình sở trường nhất kiếm pháp, chính mình dĩ nhiên 150 chiêu đều vẫn không có thủ thắng, thậm chí ngay cả nửa điểm thượng phong đều không có chiếm được!

	Vương Việt nhưng là ba đời đế sư, kiếm pháp đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, Vương Việt tự hỏi nói đến sử dụng kiếm, trong thiên hạ không có ai là đối thủ mình, nhưng là bây giờ trước mắt cái này chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, dĩ nhiên cùng chính mình không phân cao thấp.

	Nói chuẩn xác, cũng không phải A Đẩu cùng Vương Việt không phân cao thấp, đối kiếm lý giải thượng, A Đẩu thật sự không bằng Vương Việt, mà cùng Vương Việt loại này cấp bậc người giao chiến, A Đẩu chỉ có thể dùng chính mình thuần thục nhất Thái cực kiếm pháp mới có thể giữ cho không bị bại, vì lẽ đó A Đẩu vẫn luôn là dùng Thái cực kiếm pháp cùng Vương Việt giao chiến, không dám đổi cái khác kiếm pháp. Bất quá này nhưng càng làm cho Vương Việt phiền muộn, đối phương tới tới lui lui liền này mấy chiêu, nhưng là chính mình một mực nhưng không có bất kỳ biện pháp nào.

	"Hai trăm chiêu!"

	"250 chiêu!"

	"300 chiêu!"

	Vương Việt rốt cục cũng ngừng lại, nhìn trong tay mình kiếm, hơi lắc lắc đầu, hai mắt ở trong tràn ngập mê ly cùng không rõ, còn có một tia thích ứng. Qua một lúc lâu, Vương Việt từ trong lồng ngực móc ra một cái bao bọc sách nhỏ, đưa tới A Đẩu trước mặt, sách mặt trên viết bốn chữ lớn —— Lỗ công bí lục.

	A Đẩu hai tay tiếp nhận Lỗ công bí lục, hướng về phía Vương Việt cúi đầu, sau đó mừng rỡ phiên xem ra.

	A Đẩu tùy tiện mở ra một tờ, lập tức bị nội dung bên trong hấp dẫn. Chỉ nghe A Đẩu thở nhẹ một tiếng: "Này dĩ nhiên là trâu gỗ ngựa máy!"