Hồ Lô dục sở dĩ tên là hang Hồ Lô, chính là bởi vì hang Hồ Lô bên trong địa hình như là một cái hồ lô, cửa ra vào phi thường chật hẹp, ra vào cũng không phải rất thuận tiện. Mà trong cốc địa phương thì tương đối rộng rãi, hai bên thế núi chót vót, căn bản là không có cách leo lên.

	Hác Chiêu dù sao cũng là một cái người cẩn thận. Này Hồ Lô dục, Hác Chiêu trước cũng không có tới qua. Lúc này Hác Chiêu đi tới Hồ Lô dục khẩu, dừng lại sau đó lập tức phái người đi vào điều tra. Sau đó không lâu, thám mã báo lại, trong cốc thông suốt, cũng không có phục binh.

	"Truyền lệnh, lấy tốc độ nhanh nhất thông qua này Hồ Lô dục!" Hác Chiêu ra lệnh một tiếng, ba ngàn kỵ binh chạy hang Hồ Lô bên trong đi đến.

	Dần dần thâm nhập hang Hồ Lô, lúc này Hác Chiêu phát hiện, tại hai bên đường có từng cái từng cái bọc nhỏ, bọc nhỏ bị đại bồng bố che lên, không nhìn thấy bên trong là món đồ gì, mặt khác trên đất còn tùng phân tán tán bày một ít phá nát cái bình, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một ít chất lỏng sền sệt từ bên trong chảy ra. Bởi vì khí trời lạnh giá, đám này chất lỏng sền sệt tại gió lạnh hạ từng bước đọng lại lên.

	Hác Chiêu một thương đâm về đến một cái trong đó bồng bố, sau đó lập tức bốc lên đến, mới phát hiện bên trong tất cả đều là cỏ khô cùng củi khô. Sau đó Hác Chiêu dùng đầu thương sờ sờ trên đất chảy ra những chất lỏng sền sệt, cẩn thận nhìn một chút, mới phát hiện này đều là dầu hỏa.

	"Không được! Mau bỏ đi!" Hác Chiêu hét lớn một tiếng, tiếp theo thay đổi đầu ngựa.

	Lúc này, tại Hồ Lô dục lối vào trên vách núi, A Đẩu đang đứng tại một khối to lớn tảng đá trước mặt. Này khối đá lớn có tới cao năm trượng, rộng mấy dặm cũng vượt qua bốn trượng.

	"Công tử, bọn họ trở về chạy!"

	"Hừ, nếu đến rồi cũng đừng muốn chạy rồi!" A Đẩu nói, một cái cất bước đi tới đá tảng trước mặt, sau đó một cái quân mã đứng vững, đầu lưỡi một chút thượng răng đường, mà hậu vận đủ nội lực, đột nhiên hướng về đá tảng đẩy đi.

	"Cho ta hạ!" A Đẩu mãnh quát một tiếng, đá tảng dọc theo vách núi hướng phía dưới cút đi. Đồng thời cũng mang theo vô số bùn đất.

	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hồ Lô dục miệng núi nơi tức khắc dựng lên một đám lớn bụi bặm, trong nháy mắt bao phủ lại xung quanh phạm vi mấy chục mét phạm vi, chấn động thanh truyền vào là bên trong thung lũng, hồi âm không ngừng ở trong cốc vang vọng.

	"Công tử thần lực hơn người!"

	"Công tử uy vũ!"

	Tại thất sát vệ tiếng ủng hộ bên trong, A Đẩu thâm thở ra một hơi. Lập tức thúc đẩy lớn như vậy đá tảng, xác thực rất trướng sĩ khí, dù sao lớn như vậy tảng đá, chính là mười mấy người cũng không nhất định có thể đẩy đến động. Bất quá như là chuyện như vậy, còn là phi thường tiêu hao nội lực, vì lẽ đó đẩy xong tảng đá sau đó, A Đẩu thoáng điều tức một thoáng, mới mở miệng nói chuyện: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau thả hỏa!"

	"Đúng đúng đúng, phóng hỏa!" Nói với phi, từ bên đoạt lấy cây đuốc, ném tới trong cốc.

	Lúc này, mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập giơ lên cây đuốc, cầm lấy hỏa tiễn, hướng về Hồ Lô dục bên trong ném đi.

	Hồ Lô dục bên trong củi khô cùng dầu hỏa, tại gặp phải minh hỏa thời điểm trong nháy mắt bị điểm. Từng trận khói đặc bắt đầu ở trong cốc tràn ngập ra, bởi vì Hồ Lô dục đặc thù địa hình, khói đặc rất khó hướng phía ngoài tản đi.

	"Mau bỏ đi!" Hác Chiêu nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về mặt sau chạy như bay.

	"Tướng quân, không tốt, phía trước có đá tảng cản đường, chúng ta không qua được!" Một tên binh lính từ bụi mù bên trong chạy đến, mở miệng nói chuyện.

	Hác Chiêu quay đầu lại nhìn một chút, này thế lửa đã lên, chẳng mấy chốc sẽ đốt tới đây, không khỏi vội la lên: "Mau xuống ngựa, đẩy ra đá tảng!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Hơn một trăm người từ trên ngựa nhảy xuống, hướng về phía cái kia chặn đường đá tảng chạy đi.

	"Hướng Phi, kế tục cho ta vứt tảng đá!" A Đẩu ra lệnh một tiếng, Hướng Phi mang theo bên người thất sát vệ ôm tảng đá hướng về nơi cốc khẩu ném đi, tại độ cao này thượng ném xuống tảng đá, dù cho là chỉ có phổ thông gạch to nhỏ, cũng đủ để cho người đứt gân gãy xương, óc vỡ toang.

	Một trận tảng đá bay qua, những chuẩn bị đẩy ra đá tảng Tào quân lưu lại mấy chục bộ thi thể sau đó, dồn dập rút lui trở lại.

	"Hướng Phi, còn có củi lửa cùng dầu hỏa sao, kế tục ném xuống!"

	"Tuân lệnh!" Nói với phi, tự mình nhắc tới một bình dầu hỏa, ném xuống phía dưới.

	Thế lửa càng lúc càng lớn, bất quá đối với Hác Chiêu tới nói, này thế lửa là không đủ để trí mạng, Hồ Lô dục địa phương tuy rằng không lớn, nhưng mà không thể khắp nơi đều bị thiêu đốt, tổng có một vài chỗ là đại hỏa lan tràn không tới. Chỉ cần Hác Chiêu hữu tâm, hoàn toàn có thể tại Hồ Lô dục bên trong tìm tới chỗ trốn tránh đại hỏa. Nhưng mà khói đặc nhưng không giống nhau, chỉ cần có một tia khe hở, khói đặc sẽ chui vào. Này Hồ Lô dục đặc thù địa hình làm cho khói đặc không cách nào hướng về bốn phía khuếch tán ra, chỉ có thể trầm tích ở trong cốc. Hác Chiêu có thể tìm được chỗ trốn tránh đại hỏa, nhưng không cách nào tránh né này không lọt chỗ nào khói đặc.

	Bị hun chết tư vị tự nhiên không dễ chịu, Hác Chiêu tự nhiên không muốn bị tươi sống hun chết, mà Hác Chiêu cũng không có như Tư Mã Ý như vậy ôm đầu khóc rống. Nhưng là lúc này, Hác Chiêu chính mình cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhắm mắt xông về phía trước, tuy rằng phía trước có đá tảng chặn đường, nhưng mà này nhưng là Hác Chiêu duy nhất đường đi.

	Lúc này, A Đẩu cũng bắt lấy Hác Chiêu bóng người, A Đẩu từ bên người chép lại một cái dầu hỏa bình, nhắm ngay Hác Chiêu đột nhiên ném tới. Hác Chiêu khóe mắt dư quang nhìn thấy một cái rất sắc đồ vật hướng về chính mình bay xuống, theo bản năng chỉ thấy, Hác Chiêu giơ lên binh khí ngăn cản, này dầu hỏa bình chạm tại Hác Chiêu binh khí bên trên, nhất thời vỡ thành vô số mảnh, bên trong dầu hỏa tung Hác Chiêu đầy người đều là.

	Dầu hỏa cái kia gay mũi mùi vị truyền vào Hác Chiêu trong lỗ mũi, Hác Chiêu ám kêu không tốt, mà cùng lúc đó, Hướng Phi rút ra một mũi tên, mà sau sẽ mũi tên đặt ở cây đuốc thượng nhen nhóm, hướng về phía Hác Chiêu liền bắn tới.

	Hác Chiêu đồng dạng là thiện xạ người, này thiện xạ người như vậy đều giỏi về tránh tên. Lúc này Hác Chiêu nhìn thấy này nhiên cháy tên hướng mình phóng tới, nhất thời kinh hãi đến biến sắc. Này nhiên cháy tên nếu như dính vào trên người mình, chuẩn đem mình biến thành người lửa. Tại trong tình thế cấp bách, Hác Chiêu đột nhiên binh tướng nhận quét qua, vừa vặn quét tại phóng tới hỏa tiễn bên trên, hỏa tiễn lập tức lệch khỏi phương hướng, bay đến một bên.

	Mà hỏa tiễn mặt trên đốm lửa nhỏ nhưng tung tóe đến Hác Chiêu binh khí thượng, vừa Hác Chiêu dụng binh nhận làm dầu bình, bây giờ Hác Chiêu binh khí bên trên cũng tràn đầy dầu hỏa, bị đốm lửa nhỏ tung tóe đến, Hác Chiêu binh khí lập tức bốc cháy lên.

	Hác Chiêu lập tức tiếp tục hỏa binh khí ném ở trên mặt đất, sau đó rút ra bội kiếm. Mà lúc này, Hướng Phi thứ hai mũi tên cũng đã đến.

	"Hác Chiêu đi chết!" Hướng Phi quát to, cái kia thiêu đốt mũi tên thẳng đến trên thân phi tới.

	"Hô. . ." Hỏa tiễn gào thét mà tới, mà Hác Chiêu phản ứng cũng rất nhanh. Chỉ thấy Hác Chiêu bảo kiếm vung lên, vừa vặn gảy tại cái kia phi tới hỏa tiễn bên trên, hỏa tiễn bị văng ra đồng thời, còn bị cắt thành hai đoạn.

	Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen sao thứ lấy tốc độ cực nhanh phi tới, lần này, bóng đen này mục tiêu là Hác Chiêu mũ giáp. Hác Chiêu vội vàng cúi đầu né tránh, nhưng mà vẫn là chậm một bước, bóng đen chính giữa Hác Chiêu mũ giáp đỉnh.

	"Oành. . ." Tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Hác Chiêu chỉ cảm thấy đầu bị chấn động đến mức một ngất, sau đó dính cháo đồ vật từ đầu khôi thượng trượt xuống đến, ngấm vào chuyển biến tốt tóc ở trong.

	"Lại là dầu hỏa!" Hác Chiêu đầu óc trong nháy mắt phản ứng lại. Bất quá nhưng vào lúc này, cái kia hỏa tiễn lại một lần nữa bay đến.

	Hác Chiêu bị A Đẩu vứt dầu hỏa bình đánh trúng đầu mục, bây giờ bao nhiêu còn có chút mê muội, tuy rằng Hác Chiêu đã thấy cái kia chống đỡ hỏa cung tên hướng về chính mình phi tới, trong đầu cũng nghĩ phải đem nó đẩy ra, nhưng mà trên thân thể phản ứng thong thả nửa nhịp, làm Hác Chiêu giơ tay lên đến chính là ai, hỏa tiễn đã điểm ở Hác Chiêu mũ giáp thượng.

	"Không!" Hác Chiêu không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, Hác Chiêu thân thể bỗng nhiên tới nay, bởi vì Hác Chiêu cả người đều là dầu hỏa, thế lửa tại Hác Chiêu trên thân lan tràn cực kỳ nhanh, hầu như là trong giây lát đó, Hác Chiêu liền bị đại hỏa nuốt chửng.

	Nhìn thấy Hác Chiêu tại đại hỏa bên trong giãy dụa nửa ngày, sau đó ngã trên mặt đất không một tiếng động, trên núi Hướng Phi thở dài một hơi, nước mắt không khỏi từ cái này thiết hán trong mắt tuôn ra.

	"Nay Mặc huynh đệ, mối thù của ngươi, vi huynh giúp ngươi báo! Dưới cửu tuyền, ngươi nên nhắm mắt. . ."

	Lúc này, Hồ Lô dục bên trong đại hỏa đã khó có thể tiêu diệt, bất quá cũng không có kế tục khuếch tán, nhưng mà đại hỏa sản sinh khói đặc đã từ từ tràn ngập ra, dần dần che kín toàn bộ thung lũng, từ trên núi nhìn tới, đã khó có thể nhìn thấy trong sơn cốc tình huống, chỉ có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có màu xám đen sương mù mênh mông một mảnh. Tuyệt vọng tiếng kêu gào vang vọng thung lũng, nhưng mà theo thời gian trôi đi, âm thanh càng ngày càng ít, càng ngày càng hiếm.

	"Gần đủ rồi, chúng ta đi." A Đẩu ra lệnh một tiếng, thất sát vệ lập tức rời đi Thượng Phương cốc, hướng về Kỳ Sơn phương hướng chạy đi.

	Trương Ký đại quân mãi đến tận hai ngày sau mới đến Thượng Phương cốc, làm Trương Ký sai người đẩy ra cản đường đá tảng, trong cốc chỉ còn dư lại ngang dọc tứ tung thi thể, có người, cũng có ngựa.

	Hác Chiêu ba ngàn nhân mã toàn quân bị diệt. . .

	Đối với có thể tiêu diệt Hác Chiêu này ba ngàn nhân mã, A Đẩu cũng không ngoài ý muốn. Này Hồ Lô dục mưu kế không phải là A Đẩu chính mình nguyên sáng, mà là Gia Cát Lượng nghĩ ra được, chính là Tư Mã Ý loại này ngưu nhân đều muốn so nhân phẩm dựa vào ông trời hỗ trợ, này Hác Chiêu vì vậy mà chết cũng không khiến người ta bất ngờ.

	Thất sát vệ một đường xuôi nam, thẳng đến Dương Bình quan. Mà đang đến gần Âm Bình nói lối vào thời điểm, thiên hạ nổi lên mưa to.

	Đây là mùa xuân trận đầu mưa.

	Mưa rơi, điều này làm cho A Đẩu vui mừng vạn phần. Tốt ở đây là đi về Dương Bình quan đại đạo, nếu là đi Tà Cốc hoặc là Tý Ngọ cốc mà nói, này một cơn mưa đầy đủ đem thất sát vệ tất cả đều lưu ở trên đường.

	Sau một ngày, mưa tạnh. Con đường cũng không có bởi vì trận mưa lớn này xuất hiện bao nhiêu bế tắc. Bất quá này Thục đạo dù sao vẫn là rất gian nan, dù cho là Thục đạo ở trong tốt nhất đi Dương Bình quan đại đạo, tại trận mưa lớn này sau cũng biến thành hơi hơi gồ ghề khó đi, mà kỵ binh đi lên thì càng khó khăn. Thất sát vệ không thể không hãm lại tốc độ, chầm chậm hành quân.

	Mà này mưa to qua đi, Hướng Phi nhưng bởi vì phong hàn bệnh ngã ở trên đường, A Đẩu không thể không lần thứ hai chậm lại hành quân tốc độ.

	Dương Bình quan thượng.

	Mã Siêu đứng trên thành lầu, hướng về phương xa nhìn tới.

	Mã Đại rất xa đi tới, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, quân sư nói công tử liền sắp trở về rồi, chúng ta đều ở nơi này đợi chừng mấy ngày, làm sao vẫn không có nhìn thấy công tử? Ngươi nói có thể hay không là quân sư tính toán sai rồi?"

	"Ai, ta cũng sốt ruột a! Bất quá nếu hai vị quân sư đều nói như vậy, ta nghĩ sẽ không có sai. Gia Cát quân sư cùng Bàng quân sư đều có năng lực quỷ thần khó lường, ta nghĩ sẽ không có sai, chúng ta đợi thêm mấy ngày." Mã Siêu nói, ngẩng đầu hướng về dưới thành nhìn tới, chỉ thấy mười mấy kỵ từ Dương Bình quan đi ra ngoài, cầm đầu là một cái hai mươi tuổi ra mặt thanh niên, phía sau theo mười mấy người, hướng về phương xa chạy đi.

	Mã Siêu nhíu mày: "Thu Nhi tại sao lại đi ra ngoài rồi! Đứa nhỏ này, chính là thành thật không được một nén nhang!"

	Bên cạnh Mã Đại ha ha cười nói: "Huynh trưởng, Mã Thu nhưng là cùng ngươi rất giống. Nhớ tới khi còn bé, ngươi cũng là như thế. . ."