A Đẩu ra Thái Dương một đường hướng đông, đi ngang qua Tảo Dương, tiếp theo hướng về Nghĩa Dương phương hướng đi đến.

	Nghĩa Dương ở vào Nam Dương quận cùng Nhữ Nam chỗ giao giới, cũng chính là Kinh Châu cùng Dự Châu chỗ giao giới, hơn nữa lại là tại sông Hoài bên cạnh, cũng coi như là sông Hoài bên bờ một tòa trọng trấn. So sánh với nhau, có thể so với này Thái Dương huyện thành phồn hoa hơn nhiều.

	Bất quá này từ Thái Dương đến Nghĩa Dương quan đạo lại không có mấy cái người đi đường, không chỉ là này đi về Nghĩa Dương quan đạo, chính là toàn bộ Nam Dương quận trên quan đạo, đều không thấy được mấy người.

	A Đẩu lần Tảo Dương, đi rồi 110 dặm, cũng không có đến mấy người, điều này làm cho A Đẩu trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn, cùng phú thứ Ba Thục khu vực so với, này Nam Dương liền quá hoang vu, điều này làm cho A Đẩu cảm thấy có chút không thích ứng.

	A Đẩu kiếp trước là sinh ra tại Thanh mạt, khi đó Trung Quốc có bốn trăm triệu nhân khẩu, so thời Tam quốc thêm ra gấp mấy chục lần đến, vì lẽ đó A Đẩu kiếp trước hành tẩu giang hồ thời điểm xưa nay chưa bao giờ gặp loại này 110 dặm không thấy được một người thời điểm. Lúc này, A Đẩu thậm chí có chút ước ao lúc trước tại đất Thục thời điểm, chí ít tại đất Thục, không đến nỗi đi 110 dặm không gặp được một người.

	"Ai..." A Đẩu khe khẽ thở dài, sờ sờ cái bụng, thượng một bữa cơm vẫn là lại Tảo Dương ăn, tuy nói cao thủ võ lâm dựa vào nội lực, mấy ngày không ăn đồ ăn là không có chuyện gì, nhưng mà đói bụng cảm giác vẫn có, dù sao A Đẩu còn chưa tới cái kia võ học thượng "Ích cốc" cảnh giới chí cao, vì lẽ đó dù là ai một ngày 24h vẫn chịu đựng đói bụng cảm giác, cũng không dễ chịu.

	A Đẩu hướng phương xa nhìn ngó, khoảng cách này Nghĩa Dương còn phải có cái mấy ngày lộ trình, mà chiếu tình huống này xem ra, sợ rằng phải chờ tới Hoài trên bờ sông mới có thể nhìn thấy người ở.

	Kỳ thực vậy cũng là là A Đẩu chuẩn bị không đủ, kiếp trước thời điểm Trung Nguyên khu vực đi tới chỗ nào đều có người, quan đạo ven đường quầy trà, khách sạn, hai mươi, ba mươi dặm liền có thể gặp phải một cái, vì lẽ đó A Đẩu hành tẩu giang hồ trên thân rất ít đeo lương khô, có bạc là được. Đây giống như là một người hiện đại ngồi xe từ Bắc Kinh đến Quảng Châu, dù cho là biết đường xá xa xôi, cũng sẽ không ở trên người cõng lấy mười mấy bánh bao.

	Mà này thời Tam quốc, nhân khẩu nguyên bản liền không bằng hậu thế nhiều, thêm vào này Nam Dương một quận, từ khi loạn Khăn Vàng bắt đầu liền không có yên tĩnh qua, mà Tào Tháo càng là đến rồi một lần đại di dân, đem Nam Dương bách tính đều chuyển qua Nhữ Nam, vì lẽ đó A Đẩu tại Nam Dương cảnh nội mới không nhìn thấy người ở.

	Sờ sờ bụng sôi lột rột, A Đẩu từ trong bao quần áo đem ra túi nước, đột nhiên hướng trong bụng quán ngụm nước, muốn giảm bớt giảm bớt cảm giác đói bụng. Nhưng mà liền tại ngẩng đầu uống nước thời điểm, A Đẩu đột nhiên phát hiện, tại hướng đông bắc hướng, có một đạo khói bếp bay lên.

	Này nói khói bếp để A Đẩu chấn động trong lòng, có khói bếp liền nói rõ cái hướng kia có người, hơn nữa càng làm cho A Đẩu kích động chính là, người kia đang đang nấu cơm!

	A Đẩu mắt liếc một cái, này khói bếp cách mình có chừng không tới khoảng cách mười dặm, liền A Đẩu vừa đề khí, liều mạng tiêu hao nội lực sử dụng tới khinh công, hướng về cái kia khói bếp bay lên phương hướng chạy như bay. A Đẩu cũng không muốn đến khi chỗ ấy nhân gia đã ăn xong.

	Mười dặm đường nói xa cũng xa, nói không xa cũng không xa. Không bao lâu, A Đẩu liền đến gần rồi cái kia khói bếp, người này còn chưa tới, trước tiên nghe một trận mùi thịt truyền đến, A Đẩu nghỉ chân cẩn thận hỏi, đây là thịt nướng hương vị.

	Phải biết bây giờ nhưng là mùa đông, không ít động vật đều trốn ở oa bên trong không muốn đi ra, trừ khi là nghề nghiệp thợ săn, quen thuộc động vật tập tính, bằng không tại đây ngày đông bên trong, người bình thường rất khó có thể lần theo đến con mồi. Coi như A Đẩu như thế cao thủ võ lâm, bận việc nửa ngày cũng không nhất định có thể tìm tới bao nhiêu ăn.

	Nghe thịt này hương, A Đẩu có thể phán đoán ra thịt này còn hiện đang nướng, nhiều lắm vừa nướng chín, liền A Đẩu chậm lại bước chân, lặng lẽ tới gần.

	Chỉ thấy phương xa một mảnh đất trống là ngồi một người, người này bối đối với mình, mà tại đây nhân thân trước, bày đặt cái đống lửa, mà trên đống lửa dùng thô cành cây tùy ý giá cái mảnh gỗ cái khung, trên giá ăn mặc hai khối đại chân giò thịt, này chân giò thịt đang hướng về hạ chảy xuống mỡ, mà tại cách đó không xa trên đất, còn có một bộ không trọn vẹn lợn rừng thi thể.

	A Đẩu trong lòng thầm than một tiếng, lúc này có thể hưởng phúc. Này thịt lợn rừng không phải là tốt như vậy cho tới. Tùng lâm ở trong, này lợn rừng khởi xướng rất kình đến, không giống như cái kia gấu ngựa kém bao nhiêu, nếu muốn đánh một cái lợn rừng cũng không dễ dàng, dù cho là kinh nghiệm phong phú thợ săn, cũng không muốn cùng lợn rừng đơn đấu, mà càng nhiều chính là lựa chọn tại lợn rừng thường thường qua lại địa phương bố trí cạm bẫy. Huống hồ nhìn này lợn rừng cái đầu còn thật sự không tiểu, đối phương một người khẳng định ăn không hết, vậy mình muốn chút đến ăn cũng không quá đáng.

	Nói đến bây giờ này thời loạn lạc, mạng người như rơm rác, nếu như A Đẩu gặp phải một cái cùng nhanh đói meo nhân gia nhóm lửa làm cơm, A Đẩu còn thật sự thật không tiện hỏi nhân gia muốn ăn, dù cho là sau đó cho người ta chút tiền tài, nhưng mà ăn người nghèo này gia một bữa cơm trong lòng bao nhiêu cũng không dễ chịu.

	A Đẩu tiếp theo hướng người kia nhìn tới, tuy rằng người này bối đối với mình, nhưng mà từ người kia mái tóc màu bạc xem ra, người này là cái lão nhân, lão trên thân thể người khoác cái màu đen áo choàng, tại ông lão bên cạnh, có một cái màu đen hình sợi dài túi vải, này túi vải ước chừng có dài chín thước, xem ra bên trong là bọc lại binh khí dài, từ này bọc hình dạng xem ra, hẳn là thương côn chủng loại vũ khí.

	Thấy cảnh này, A Đẩu trong lòng bắt đầu cân nhắc, này lợn rừng có thể không phải người bình thường có thể đối phó được, nhìn đối phương này trang phục không giống như là thợ săn, hơn nữa lại mang theo gia hỏa, nói vậy cũng là cái hành tẩu giang hồ hiệp khách. Hơn nữa người này có thể giết chết một cái lợn rừng, vũ công khẳng định không kém. Thêm vào người này là cái ông lão, nói vậy là cái kia phương ẩn sĩ hoặc là cao nhân tiền bối.

	A Đẩu đi tới Tam quốc sau đó, đại tướng thấy không ít, cũng đánh không ít; trên giang hồ hiệp khách cũng đã gặp giết qua, nhưng mà này ẩn sĩ hàng ngũ, A Đẩu nhưng chưa từng thấy. A Đẩu biết, này dân gian ẩn sĩ ở trong có rất nhiều rất nhiều cao thủ, tỷ như A Đẩu kiếp trước thời điểm, chỉ có thể coi là chuẩn đệ nhất thiên hạ, ngay lúc đó A Đẩu mặc dù là rõ ràng thiên hạ không đối thủ, nhưng mà A Đẩu biết, dân gian khẳng định có ẩn sĩ cao nhân, vũ công tại chính mình bên trên.

	Bây giờ nhìn thấy thời Tam quốc ẩn sĩ cao nhân, A Đẩu trong lòng không khỏi có chút kích động và hiếu kỳ, phải biết như thế ẩn sĩ trong ngày thường vẫn ở tại rừng sâu núi thẳm ở trong, muốn tìm đến đều rất phiền phức, mà chính mình ngày hôm nay lại có thể gặp phải một cái, xem như là vận may.

	"Nếu đến rồi, vì sao không ra! Lão hủ thịt này vừa nướng kỹ, khách nhân nếu như không chê, liền đến đồng thời ngồi một chút đi!" Nhưng vào lúc này, ông lão âm thanh truyền đến, thanh âm này mang theo một cảm giác uy nghiêm, khiến người ta rất khó sinh sinh chống cự cảm. Liền ngay cả A Đẩu trong lòng cũng hơi chấn động một cái.

	Ngay trong nháy mắt này, A Đẩu phán đoán ra được, đối phương là một cao thủ.

	Người lão giả này âm thanh nghe tới là chữ chữ rõ ràng, âm vang đanh thép, nhưng mà A Đẩu lại biết, đây là võ đạo đến cảnh giới nhất định thời điểm người bản thân một loại khí chất thay đổi, loại này khí chất thay đổi bao quát người ánh mắt, âm thanh, thậm chí động tác hình thái, vô hình ở trong đều sẽ lộ ra một cỗ quyết đoán.

	Hơn nữa A Đẩu khinh công nhưng là không tầm thường, vừa A Đẩu tới gần thời điểm, cố ý chậm lại bước chân, này bước chân giẫm trên đất, tuyệt đối là một chút âm thanh cũng sẽ không có, hơn nữa A Đẩu cũng không có rất dùng sức đi hô hấp, cố ý thu lại khí tức. Này thái cực chi đạo vốn là trùng dưỡng sinh, chú ý người cùng tự nhiên hòa làm một thể, vì lẽ đó A Đẩu có thể khẳng định, nếu là mình cố ý thu lại khí tức, chính là thiên quân vạn mã cũng phát hiện không được chính mình.

	Mà đối phương lại có thể phát hiện mình, đây chỉ có một khả năng, kia chính là vũ giả linh giác!

	Vũ giả linh giác là một chủng loại tự tại giác quan thứ sáu rất vật kỳ quái, như vậy người luyện võ, thời gian dài đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít sản sinh loại này giác quan thứ sáu, nhưng mà một khi thâm nhập võ đạo, loại này giác quan thứ sáu sẽ trở thành là vũ giả con mắt thứ ba. Trước mắt ông lão này, rất rõ ràng là nắm giữ loại này linh giác cao thủ.

	A Đẩu đi tới ông lão chính diện, xung ông lão hơi hơi bái, mở miệng nói chuyện: "Xin ra mắt tiền bối."

	"Ồ..." Ông lão ngẩng đầu lên, nhìn thấy A Đẩu, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta vốn tưởng rằng là cái nào lão bất tử đến rồi, không nghĩ tới dĩ nhiên là cái người trẻ tuổi! Kỳ cũng kỳ vậy... Còn trẻ như vậy võ nghệ liền có thể đến mức độ như vậy!"

	Lúc này, A Đẩu cũng ngẩng đầu nhìn phía ông lão. Ánh mắt của hai người ở giữa không trung va chạm.

	Sâu không lường được! Đây là A Đẩu từ ông lão trong ánh mắt cảm giác được đồ vật, lúc này A Đẩu dĩ nhiên không nhìn ra đối phương võ nghệ sâu cạn, A Đẩu biết, người trước mắt này cảnh giới võ học e sợ còn cao hơn mình.

	A Đẩu trong lòng không khỏi có chút giật mình. Nguyên bản A Đẩu coi chính mình võ nghệ đầy đủ tiếu ngạo Tam quốc, nhưng là không nghĩ tới, này Tam quốc ở trong dĩ nhiên có cao thủ như thế, xem ra chính mình trước là quá tự đại rồi!

	Sau đó A Đẩu mới bắt đầu đánh giá mặt mũi ông lão, chỉ thấy ông lão trên mặt nếp nhăn loang lổ, nhưng không mất ánh sáng lộng lẫy, da dẻ hơi hơi thô ráp, thế nhưng là không chút nào lỏng lẻo cảm giác, người này râu mép, tóc cùng lông mày tất cả đều liếc, có vẻ tuổi già sức yếu, nhưng mà này sống lưng nhưng ưỡn đến mức rất thẳng thắn. Căn cứ này gương mặt ông lão, A Đẩu đánh giá một thoáng, người trước mắt này không có 100 tuổi cũng có thể có chín mươi.

	Lúc này người lão giả này trong tay đang cầm một khối chân giò thịt, gặm đến đang hoan, lộ ra trong miệng một loạt chỉnh tề hàm răng.

	Nhìn ông lão vóc người, nhìn lại một chút ông lão trong miệng hàm răng, A Đẩu trong lòng âm thầm cân nhắc nói, người trước mắt này hẳn là một cái nội ngoại kiêm tu cao thủ.

	Này trong tu luyện gia công người và tu luyện bên ngoài gia công người bề ngoài là hoàn toàn khác nhau, nội gia công chú trọng chính là luyện khí nuôi thân, mà bên ngoài gia công nhưng là chú trọng luyện gân tôi cốt. Nói như vậy, chỉ cần tu luyện bên ngoài gia công người, lớn tuổi sau đó thân thể tình huống sẽ cấp tốc hạ xuống, mà nếu là lúc tuổi còn trẻ tiêu hao quá mức lợi hại, đến già e sợ liền giường đều hạ không được. Càng có người liền năm mươi tuổi đều không sống hơn đi. Trừ khi là đem bên ngoài gia công luyện đến cực hạn, đem trong cơ thể gân cốt tất cả đều rèn luyện qua, thân thể mới có thể duy trì không suy.

	Mà trong tu luyện gia công người bởi vì dưỡng khí duyên cớ, cơ năng của thân thể muốn so với người bình thường tốt hơn nhiều, có mấy người đến Thất lão tám mươi, hàm răng đều sẽ không đi một hạt. Đại đa số trong tu luyện gia công người, sống đến tám mươi tuổi rất dễ dàng, sống đến 100 tuổi cũng có một đám lớn.

	Mà trước mắt ông lão này, phải là một nội ngoại kiêm tu cao thủ, bất quá từ hắn trong bao quần áo binh khí dài xem ra, người lão giả này cần phải vẫn là thiên hướng bên ngoài gia công nhiều hơn chút, bởi vì này binh khí dài trọng lượng khá lớn, thích hợp bắp thịt điều kiện tốt người sử dụng.

	A Đẩu không có nhìn ra ông lão sâu cạn, mà ông lão đồng dạng không có nhìn ra A Đẩu sâu cạn. Đến A Đẩu người ở cảnh giới này, không so qua rất khó biết ai lợi hại hơn một ít. Lúc này ông lão hoàn toàn bị A Đẩu khiếp sợ, trước A Đẩu đến thời điểm, ông lão cũng cảm giác được đến rồi một người, hơn nữa từ bước tiến cùng hô hấp xem ra, người này thực lực cần phải không so với mình sai, vốn là ông lão cho rằng nói vậy là vị nào ẩn sĩ cao nhân, nhưng mà không nghĩ tới, nhưng là một người thiếu niên, hơn nữa là một cái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên.

	Tại thiếu niên này trên thân, ông lão cảm nhận được một tia hòa vào tự nhiên cảm giác, cảm giác như vậy, ông lão chỉ là từ số lượng mấy người trên thân từng thấy, mà những người kia không có chỗ nào mà không phải là chuyên tâm người tu đạo.

	Ông lão chỉ tay bên cạnh, ra hiệu A Đẩu ngồi xuống, sau đó đưa cho A Đẩu một khối chân giò, mới mở miệng nói chuyện: "Ngươi tu luyện hẳn là đạo gia điển tịch đi!"

	A Đẩu sững sờ, chính mình tu luyện thái cực, xác xác thực thực xem như là đạo gia điển tịch, không nghĩ tới ông lão này lại có thể nhìn ra, xem ra đối phương tuyệt đối là một cao thủ.

	Thời Tam quốc vẫn không có hình thành hậu thế những võ học môn phái, muốn nhất định phải võ học môn phái mà nói, cái kia Chiến quốc thời điểm bách gia, nên tính là võ học môn phái mô hình. Chiến quốc thời đại trăm nhà đua tiếng, như là đạo gia, Nho gia, Mặc gia, tung hoành gia chờ chút, bọn họ môn nhân trừ là nhà tư tưởng bên ngoài, võ nghệ cũng vô cùng tốt, hơn nữa mỗi người có đặc sắc, tỷ như này pháp gia võ học mang theo một tia quả cảm khí, Mặc gia võ học thiên về tại phòng thủ, đạo gia võ học ngầm có ý đạo của tự nhiên. Cái kia Nho gia Khổng Tử, mặc dù là vĩ đại nhà tư tưởng, nhưng mà bản thân hắn cũng là một cái võ học cao thủ, sớm nhất Nho gia con cháu, cũng không phải hậu thế những thư sinh tay trói gà không chặt, ngược lại bọn họ mỗi cái đều người mang cao siêu võ nghệ.

	Vũ Đương là Đạo giáo môn phái, vì lẽ đó Vũ Đương võ nghệ đa số ngầm có ý Đạo giáo một ít lý luận, vì lẽ đó người lão giả này từ trên người A Đẩu phán đoán ra, A Đẩu tu luyện chính là đạo gia điển tịch.

	Ông lão vừa cẩn thận nhìn một chút A Đẩu, rất hài lòng gật gật đầu: "Không sai, vô cùng tốt! Ngươi tên là gì, sư phụ là ai?"

	"Vãn bối tên là Lưu Thiện , còn gia sư họ tên, vãn bối thực sự là bất tiện tiết lộ, còn xin tiền bối tha thứ." Lúc này A Đẩu cũng không có ẩn giấu chân thật họ tên, đương nhiên cũng không cần như thế. Như là như thế ẩn sĩ cao nhân, bình thường là xem thường tại sao quan phủ xoắn xuýt cùng nhau, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có ẩn giấu thân phận.

	"Lưu Thiện?" Ông lão cẩn thận suy nghĩ một thoáng, rốt cuộc xác định chưa từng nghe nói danh tự này, chính mình mấy cái bạn tốt cũng không có ai môn hạ lại gọi "Lưu Thiện" ưu tú môn nhân, xem ra này Lưu Thiện phải là một nhân tài mới xuất hiện.

	Ông lão cũng chưa hề đem "Lưu Thiện" danh tự này cùng Lưu Bị nhi tử liên hệ cùng nhau, dù sao thiên hạ này trùng tên trùng họ nhiều người phải là, vì lẽ đó ông lão cũng không có hướng về phương diện kia nghĩ.

	Ông lão lại nhìn một chút A Đẩu bên hông cài kiếm, khẽ gật đầu, chỉ chỉ kiếm mở miệng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi dùng chính là kiếm?"

	"Tiền bối nói không sai." A Đẩu trả lời.

	"Ha ha ha, sử dụng kiếm được! Sử dụng kiếm tốt!" Ông lão nở nụ cười.

	Lúc này A Đẩu rất khiêm tốn hỏi: "Xin hỏi lão tiền bối cao tính đại danh?"

	"Ha ha ha, ta mà..." Ông lão chỉ chỉ bên người thả thương túi vải, mở miệng nói chuyện: "Ta dùng thương, nhân gia lên cho ta cái biệt hiệu, gọi Bồng Lai thần thương tán nhân."

	"Bồng Lai thần thương tán nhân?" A Đẩu nhíu mày, danh tự này thật quen thuộc, đột nhiên, A Đẩu nghĩ tới, chính mình đã từng từ Triệu Vân trong miệng nghe qua cái ngoại hiệu này, trước mắt ông lão này dĩ nhiên là người trong truyền thuyết kia Bồng Lai thần thương tán nhân —— Đồng Uyên!