Tất cả chính như Bàng Thống kế hoạch như vậy, Lưu Bị giết chết Dương Hoài cùng Cao Bái, đi Bạch Thủy quan, chiếm lĩnh Phù Thành.

	Tin tức rất nhanh truyền tới Thành Đô, Lưu Chương kinh hãi, lập tức mất đi tấm lòng. Cũng còn tốt Lưu Chương thủ hạ cũng không phải là không có người tài ba, Hứa Tĩnh cùng Lưu Ba cộng đồng tiến cử Trương Nhiệm, Lãnh Bào, Lưu Khôi cùng Đặng Hiền bốn người đi tới chống lại Lưu Bị.

	Lạc Thành

	Trương Nhiệm, Lãnh Bào, Lưu Khôi cùng Đặng Hiền bốn vị này đại tướng rốt cuộc tụ tập ở cùng nhau.

	Lãnh Bào phẫn nộ nhìn chằm chằm Đặng Hiền, hung tợn ổn định hỏi: "Đặng Hiền, xem ngươi làm ra chuyện tốt! Cho Lưu Bị đưa lương thảo nhưng là ngươi, lẽ nào chúng ta Ích Châu liền không có mới mẻ lương thực không được, ngươi nhất định phải cho Lưu Bị đưa đi đám này lương cũ, nghe nói đều mốc meo, như thế rất tốt, vốn là có thể đem Lưu Bị đưa đi, bây giờ nhân gia nhưng đánh tới rồi!"

	"Ta cũng không nghĩ tới a!" Đặng Hiền tự nhiên không dám đem mình thu rồi nghiêm phong đường hối lộ sự tình nói ra.

	"Được rồi được rồi! Đừng ầm ĩ rồi!" Trương Nhiệm tranh thủ thời gian lại đây điều đình: "Lưu Bị lòng lang dạ sói, mưu đồ ta Ích Châu đã lâu, coi như không có việc này, hắn cũng sẽ tìm cái khác tiếp lời công ta Ích Châu!"

	Bên cạnh Lưu Khôi cũng lại đây khuyên nửa ngày, sau đó vội vàng đổi chủ đề, nói: "Ta nghe nói tại đây Cẩm Bình trong núi có một dị nhân, đạo hiệu 'Tử Hư thượng nhân', có thể tính toán nhân sinh chết quý tiện, bây giờ chúng ta phải xuất chinh, sao không đi đoán một quẻ?"

	Bên cạnh Trương Nhiệm hừ lạnh một tiếng: "Đại trượng phu hành binh cự địch, làm sao có thể hỏi đám này sơn dã người!"

	Lưu Khôi lắc đầu nói: "Thánh nhân có nói, 'Họa phúc tướng đến, thiện tất tiên tri chi, không quen tất tiên tri chi', chúng ta làm như vậy cũng coi như là xu cát tị hung!"

	Bên cạnh Lãnh Bào cùng Đặng Hiền liền vội vàng gật đầu, Trương Nhiệm không tranh nổi ba người, không thể làm gì khác hơn là đi theo.

	Bốn người đi tới Tử Hư thượng nhân am trước, không lâu liền bị một cái tiểu đồng dẫn tiến vào.

	Trương Nhiệm có chút xem thường nhìn Tử Hư thượng nhân, mà Đặng Hiền cùng quản đốc nghiêm trọng càng nhiều nhưng là hiếu kỳ, chỉ có Lưu Khôi rất dáng vóc tiều tụy hướng về Tử Hư thượng nhân quỳ lạy.

	Lưu Khôi rất rõ ràng không phải lần đầu tiên thấy Tử Hư thượng nhân, chỉ thấy Lưu Khôi bái xong, lập tức hỏi: "Tiên trưởng, bây giờ ta Ba Thục đã đến thời khắc nguy nan, kính xin tiên trưởng vì ta Ba Thục ban xuống phê nói!"

	Tử Hư thượng nhân gật gật đầu, mệnh tiểu đồng đi lấy giấy bút, chính mình thì bấm tính ra.

	Đột nhiên, Tử Hư trên người mặt biến sắc, một bộ tiểu bị kinh ngạc dáng vẻ.

	"Kỳ quái, thiên tượng vì sao đột nhiên thay đổi! Này cùng ta trước đó vài ngày tính toán không giống nhau a! Nguyên bản rõ ràng là Phượng Sồ đọa, vì sao bây giờ nhưng là phượng hoàng niết bàn chi như! Lẽ nào thật sự chính là thiên ý khó dò?" Tử Hư thượng nhân nhẹ giọng nói chuyện.

	Sau đó Tử Hư thượng nhân nhìn một chút đường hạ bốn người, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Bốn vị nếu là hỏi Ích Châu tiền đồ mà nói, cái kia bần đạo chỉ có thể nói cho bốn vị một câu nói, thay đổi người không đổi họ!"

	Nghe xong lời này, bốn người hít vào một ngụm khí lạnh, bây giờ Ích Châu mục nhưng là Lưu Chương, nếu là thay đổi người không đổi họ mà nói, thuyết minh tiếp xuống Ích Châu chủ nhân không phải Lưu Chương, nhưng mà vẫn là họ Lưu, cái kia phù hợp điều kiện e sợ chỉ có Lưu Bị rồi!

	Lưu Khôi hỏi tiếp: "Tiên trưởng, xin hỏi ta bọn bốn người khí vận làm sao?"

	Tử Hư thượng nhân quét một vòng Lưu Khôi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Hắc khí cái bù thêm, âm khí lung thân, chạy trời không khỏi nắng, làm sao cần hỏi lại!"

	Nói, Tử Hư thượng nhân ngừng nói, ánh mắt rơi vào Trương Nhiệm trên mặt, mở miệng nói chuyện: "Vị tướng quân này mi vẫn còn có một tia hồng hào chi trạch, nên có một chút hy vọng sống! Tướng quân ngàn vạn phải cố gắng nắm!"

	Nói xong, Tử Hư thượng nhân nhắm hai mắt lại, mà tiểu đồng rất hợp thời nghi đi tới, đem bốn người đưa ra ngoài.

	Đường xuống núi trên, bốn tâm tình của người ta tự nhiên là không giống nhau. Lưu Khôi, Lãnh Bào cùng Đặng Hiền ba người xem Trương Nhiệm ánh mắt cũng có chút không giống, tại ba người xem ra, dựa vào cái gì liền ngươi Trương Nhiệm có một chút hy vọng sống, ba người chúng ta đều phải chết, ba người này trong lòng tự nhiên có chút trong lòng không thăng bằng.

	Mà Trương Nhiệm lại không hướng tâm bên trong đi, Trương Nhiệm vốn là không tin số mệnh lý câu chuyện, đối với đám này mịt mờ đoán mệnh câu chuyện, cho nên đối với Tử Hư thượng nhân nói, Trương Nhiệm căn bản liền không nghe lọt tai nửa điểm.

	...

	Gia Manh quan.

	Làm Trương Lỗ thủ hạ mười đại thiên sư đứng đầu, Trương Tu tại Hán Trung có thể nói là muốn gió có gió, muốn mưa có mưa.

	Hán Trung là chính giáo hợp nhất địa phương, Hán Trung không ít người đều thờ phụng Ngũ Đấu Mễ giáo, Ngũ Đấu Mễ giáo giáo chủ tự nhiên chính là Hán Trung thái thú Trương Lỗ, mà Trương Lỗ thủ hạ có mười đại thiên sư, trong ngày thường phụ trợ Trương Lỗ truyền giáo, quản lý Ngũ Đấu Mễ giáo bên trong sự vật. Mà Trương Tu từ khi Trương Lỗ phụ thân Trương Hành còn khỏe mạnh thời điểm liền gia nhập Ngũ Đấu Mễ giáo, bây giờ tại Ngũ Đấu Mễ giáo mười đại thiên sư bên trong, Trương Tu là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Lưu Bị cũng không giống Lưu Chương như vậy phong tỏa Gia Manh quan không cho phép người đi ngang qua, vì lẽ đó Trương Tu rất dễ dàng liền tiến vào Gia Manh quan, tìm tới Hoắc Tuấn nơi ở.

	Nguyên bản Lưu Bị tại Gia Manh quan thời điểm, phủ thành chủ tự nhiên là phải cho Lưu Bị trụ, mà Hoắc Tuấn nhưng là ở tại quân doanh, bây giờ Lưu Bị binh phát Thành Đô, mà Lưu Bị đem A Đẩu cũng ở lại Gia Manh quan, vì lẽ đó vì bảo vệ Lưu Thiện, Hoắc Tuấn cũng dời vào phủ thành chủ.

	Lưu Thiện tại trong phủ thành chủ có thể vẫn luôn không có nhàn rỗi, từ lần trước ám sát sau đó, tuy rằng không có mới thích khách tìm đến, nhưng mà Lưu Thiện vẫn là không dám xem thường, mấy ngày nay Lưu Thiện phảng phất lại trở về cái kia hành tẩu giang hồ mũi đao dính máu tháng ngày ở trong, tại mọi thời khắc đều duy trì cảnh giác.

	Bây giờ, trong phủ thành chủ tất cả mọi người nhất cử nhất động, đều ở Lưu Thiện giám thị bên dưới, trong phủ hết thảy binh lính, Lưu Thiện cũng đã nhớ kỹ, đồng thời cũng bao quát bọn họ âm thanh. Dù sao hiện tại Lưu Bị không ở bên cạnh mình, chính mình đương nhiên muốn càng cẩn thận e dè hơn, bây giờ một cái hơi hơi xa lạ điểm tiếng bước chân đều có thể gây nên Lưu Thiện đầy đủ cảnh giác.

	Trong phòng, Lưu Thiện hiện đang vận công đả tọa, một tia cực kỳ nhỏ hương hỏa vị bay tới.

	Bây giờ Lưu Thiện nội công, nếu như đem hết thảy công lực đều vận đến trên lỗ mũi, phạm vi một dặm mùi vị, Lưu Thiện đều có thể miễn cưỡng bắt lấy, mà bây giờ phần này hương hỏa vị, đối với Lưu Thiện tới nói là hết sức quen thuộc, kiếp trước tại Vũ Đương Sơn thời điểm, không ít nghe những mùi này, Vũ Đương mặc dù là danh môn đại phái, nhưng mà cũng tiếp thu khách hành hương môn hương hỏa, vì lẽ đó loại này đặc thù hỏi, trong nháy mắt liền bị Lưu Thiện bắt nắm bắt.

	Gia Manh quan phụ cận cũng không có đạo quán, theo lý thuyết này hương hỏa vị không ứng nên xuất hiện ở đây, nghe thấy được phần này hương hỏa vị sau đó, Lưu Thiện lập tức đứng dậy, theo này hương hỏa mùi vị chạy đi.

	Rốt cuộc, Lưu Thiện đi tới chính sảnh vị trí, Lưu Thiện lén lút trốn ở ngoài phòng, nhìn vào bên trong, chỉ thấy Hoắc Tuấn đang ngồi tại chính giữa, mà Hoắc Tuấn trước người, đứng cái áo vàng đạo sĩ, cái kia hương hỏa mùi vị chính là từ đạo sĩ kia trên thân phát sinh.

	Đạo sĩ kia chính là Trương Lỗ dưới trướng mười đại thiên sư đứng đầu Trương Tu!

	"Hoắc tướng quân, ngươi tại suy nghĩ một chút, chỉ cần ngươi dâng ra Gia Manh quan, nương nhờ vào nhà ta giáo chủ, nhà ta giáo chủ tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!" Trương Tu cười ha hả nói.

	"Hừ! Hai nước giao binh không chém sứ giả! Trương Tu, bây giờ ta xem ở ngươi là Trương Lỗ phái tới sứ giả phần trên, không giết ngươi, bất quá ngươi hiện tại nếu là không đi mà nói, vậy sẽ phải lưu lại trên gáy đầu người!" Hoắc Tuấn hung tợn mở miệng nói chuyện.

	"Hoắc tướng quân, tại hạ có thể một mảnh lòng tốt! Bây giờ Gia Manh quan chỉ có hai ngàn người, chút người này ngựa căn bản không đủ để thủ quan! Nếu là tướng quân không hiến quan đầu hàng mà nói, ngày khác ta Hán Trung đại quân vừa đến, công phá Gia Manh quan cũng là gang tấc sự tình!" Trương Tu tiếp theo khuyên nhủ.

	"Hừ hừ Hừ!" Hoắc Tuấn cười gằn ba tiếng, nói như đinh chém sắt: "Ngươi trở lại nói cho Trương Lỗ, ta Hoắc Tuấn chính là chiến đến một binh một tốt, cũng sẽ không hiến quan đầu hàng! Muốn Gia Manh quan, liền vượt qua ta Hoắc Tuấn thi thể tới bắt đi!"

	.... .... .... .... .... .... ....