Trình Vũ chính là Trình Dục nhi tử, tại Trình Dục chết rồi, kế thừa Trình Dục An Hương hầu tước vị. Mà bây giờ, Trình Vũ chính là này thành Lạc Dương thủ tướng.

	Trình Dục là nước Ngụy đại thần ở trong phải kể đến mỹ nam tử, chiều cao tám thước nhiều. Nhưng là Trình Vũ tướng mạo thực sự là có chút không dám khen tặng, mà lại nói lên bản lĩnh, Trình Vũ cùng Trình Dục cũng không cách nào so, nhiều năm qua khúm núm, không cầu có công nhưng cầu không qua, không có bao nhiêu chiến tích, cũng không có phạm sai lầm gì. Nếu là một cái bình dân bách tính, như thế tính cách khẳng định làm không được quan, bất quá cũng may Trình Vũ là quan lại thế gia xuất thân, có Trình Dục vầng sáng tại, Trình Dục cũng là thành này Lạc Dương chủ soái.

	Thành Lạc Dương tốt xấu cũng là Đông Hán thủ đô, quy mô muốn so với Trường An đại rất nhiều. Năm đó Đổng Trác tuy rằng một cây đuốc đốt Lạc Dương, nhưng mà qua nhiều năm như vậy, trải qua trùng kiến sau, Lạc Dương lại dần dần khôi phục như cũ, tuy rằng không có ngày đó phồn hoa, nhưng mà diện tích quy mô lại cùng năm đó như thế.

	Đồng Quan dù sao chỉ là một tòa cửa ải, Đồng Quan trên tường thành ba 500 người liền có thể đứng đến tràn đầy, mà Lạc Dương bốn phía tường thành gộp lại, chính là hơn một ngàn người đứng trên không được cũng chỉ là tùng phân tán tán.

	Dựa vào thông lệ thành Lạc Dương bên trong quân coi giữ có 3,000 người, nhưng mà này 3,000 người bên trong lượng nước khước đại đắc ngận. Như là Lạc Dương loại này đại thành, lại là cố đô, hơn nhiều bình thường thành thị phồn hoa nhiều lắm, vì lẽ đó thành này vệ cũng là một cái mỡ rất đại địa phương. Trong đó rất nhiều thành vệ sĩ binh đều là thế gia hào cường xếp vào tại trong quân đội. Càng có rất nhiều người đánh mạ vàng ý nghĩ, gia nhập thành vệ quân đội. Hy vọng những người này đi đánh giặc, là không có khả năng.

	Hơn nữa Lạc Dương dù sao không phải tiền tuyến, hơn nữa từ khi Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu sau đó, Lạc Dương liền không có trải qua chiến sự, qua nhiều năm như thế, quân đội đã phi thường hủ bại, ăn không hưởng vấn đề cũng đã vô cùng nghiêm trọng. Vì lẽ đó trên danh nghĩa này 3,000 người, có thể có một nửa có thể tham chiến liền vô cùng tốt.

	Quách Hoài hôm qua liền từ Đồng Quan chạy về, nhưng mà theo Quách Hoài đồng thời trốn về chỉ có vẻn vẹn một ít kỵ binh, mà căn cứ Trình Vũ cùng Quách Hoài tính toán, Ngụy Diên chí ít cần ba đến năm thiên thời gian mới có thể đến Lạc Dương. Ba, năm ngày thời gian, đầy đủ thành Lạc Dương làm rất nhiều chuyện.

	Thư cầu viện đã phát hướng về phía Hứa Đô, Hứa Đô khoảng cách Lạc Dương cũng không xa, chí ít so Đồng Quan gần gũi nhiều. Vì lẽ đó nếu như Hứa Đô phái người đến chi viện mà nói, Lạc Dương còn có một thủ lực lượng.

	Chỉ là không nghĩ tới, Quách Hoài chân trước vừa tới, Ngụy Diên chân sau liền đến.

	Ngụy Diên cũng chú ý tới, cửa thành lầu thượng căng thẳng dâng lên một đám người, trong đó không thiếu có Quách Hoài các vị đại tướng.

	Ngụy Diên vỗ ngựa, một mình một ngựa đi lên phía trước, mở miệng hô lớn: "Thành thượng người nghe, mau chóng mở cửa thành đầu hàng, ta Ngụy Diên bảo đảm, vào thành sau đó vật nhỏ không đáng! Nếu là không đầu hàng mà nói, đến khi ta công phá thành trì, có thể thì đừng trách ta Ngụy Diên hạ thủ vô tình."

	"Đúng là Ngụy Diên!" Trình Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, Trình Vũ tuy rằng cũng học được một ít binh pháp thao lược, nhưng mà dù sao còn là một quan văn, hơn nữa nhiều năm qua từ chưa từng ra chiến trường, bây giờ đối mặt đại tướng Ngụy Diên, sắc mặt không khỏi trở nên trắng xám lên.

	Trình Vũ nhìn một chút bên cạnh Quách Hoài, mở miệng hỏi: "Quách Hoài tướng quân, chúng ta nên làm gì?"

	Trình Vũ là An Hương hầu, hơn nữa còn là thế tập Trình Dục, mà Quách Hoài tuy rằng so Trình Vũ tuổi trẻ, thế nhưng là là Ung Châu thứ sử, quan tước muốn so với Trình Vũ lớn, vì lẽ đó Trình Vũ mặc dù là này Lạc Dương thủ tướng, hay là muốn nghe Quách Hoài.

	Quách Hoài trừng Trình Vũ một chút, bĩu môi, mở miệng nói chuyện: "Đương nhiên là tử thủ, lẽ nào ngươi còn chuẩn bị đầu hàng hay sao?"

	"Nhưng là tướng quân, bây giờ chúng ta trong thành chút người này ngựa, căn bản không ngăn được Ngụy Diên đại quân a!" Trình Vũ mở miệng nói chuyện.

	Lúc này bên ngoài vẫn là phiêu sương mù, hơn nữa Hán quân cự cách tường thành khá xa, bất kể là Trình Vũ vẫn là Quách Hoài, đều phân không phân rõ được sở Ngụy Diên đến cùng đến rồi bao nhiêu người.

	"Không ngăn được? Không ngăn được cũng đến chặn, có thể ngăn bao lâu liền chặn bao lâu!" Quách Hoài hừ lạnh một tiếng, thiếu kiên nhẫn nhìn Trình Vũ.

	Nhận ra được Quách Hoài cái kia ánh mắt bất thiện, Trình Vũ tranh thủ thời gian co rụt lại đầu, vội vàng mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ta đây liền đi triệu tập nhân mã, lại đây thủ thành."

	Nhìn thấy Trình Vũ lui xuống, Quách Hoài hơi lắc lắc đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "So với phụ thân ngươi Trình Dục, ngươi kém xa. . ."

	Trình Vũ một mặt do dự đi xuống thành lầu.

	Quách Hoài mới vừa tới đến Lạc Dương, có thể không biết Lạc Dương tình huống cụ thể, nhưng mà Trình Vũ chờ tại Lạc Dương nhiều năm, Lạc Dương đến cùng là cái tình huống thế nào, Trình Vũ trong lòng rõ ràng nhất.

	Quách Hoài một câu tử thủ nói đến cũng dễ dàng, nhưng mà chân chính bắt tay vào làm, nhưng phi thường khó khăn, chỉ bằng này Lạc Dương điểm ấy binh lực, nói không chắc liền Hán quân một cái thế tiến công cũng không ngăn nổi.

	"Hừ, ngươi Quách Hoài muốn tuẫn quốc, ta Trình Vũ cũng không muốn." Trình Vũ trong mắt lóe ra một tia tàn khốc, sau đó vung tay lên, đem bên người thiếp thân người hầu gọi vào trước người. Nhỏ giọng tại người hầu bên tai nói thầm lên.

	Quách Hoài hít một hơi thật sâu, để cho mình chậm rãi tỉnh táo lại.

	Hán quân đến tốc độ nhanh chóng, ra ngoài Quách Hoài dự liệu. Phải biết Quách Hoài cưỡi ngựa ngày hôm qua buổi trưa mới đến, mà trước mắt Ngụy Diên, mang theo một đám bộ binh, dĩ nhiên chỉ so với mình muộn không tới một ngày.

	Quách Hoài bình tĩnh lại, cẩn thận suy nghĩ một chút, chậm rãi nghĩ rõ ràng một ít chuyện.

	Ngụy Diên đến nhanh như vậy, khẳng định là một đường đi vội mà đến, bây giờ coi như xong đến thành Lạc Dương hạ, nói vậy cũng đã phi thường mệt nhọc. Dựa vào một đống binh lĩnh mệt nhọc, căn bản không thể lập tức đối Lạc Dương khởi xướng tiến công. Hơn nữa Hán quân hành quân gấp, căn bản không thể mang theo công thành vũ khí, e sợ liền cơ bản nhất leo tường thành dùng thang dài, Hán quân đều không có mang theo. Không có công thành vũ khí, Hán quân liên thành tường đều trèo không lên đi, nhiều lắm ở dưới thành kêu gào vài tiếng.

	Nghĩ tới đây, Quách Hoài thở dài một cái, như thế tính ra, chính mình căn bản không cần sốt sắng, Hán quân đến tuy rằng xem, thế nhưng là đối thành Lạc Dương sản sinh không được bất cứ uy hiếp gì.

	"Đạp đạp đạp. . ." Tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy Trình Vũ mang theo một đội người đi lên.

	"Tướng quân, mạt tướng đã điều động binh mã." Trình Vũ nói xong, lén lút nhìn một chút Quách Hoài sắc mặt, sau đó nói tiếp: "Mạt tướng chuẩn bị phát động thành Lạc Dương bên trong bách tính, trợ giúp quân ta thủ thành, không biết tướng quân ý như thế nào?"

	"Được, này Lạc Dương dân chúng trong thành đông đảo, nếu là có bách tính hỗ trợ, trong thời gian ngắn ta thành Lạc Dương là vô tư rồi!"

	"Tướng quân, này Lạc Dương mấy cái đại tộc cũng phái tới người, đồng ý trợ giúp chúng ta thủ thành." Trình Vũ nói tiếp.

	"Cái kia quá tốt rồi." Quách Hoài sắc mặt toát ra vẻ vui mừng. Đám này Lạc Dương sĩ tộc, đều sẽ nắm giữ gia binh, thiếu hơn trăm người, nhiều có mấy trăm người. Những người này gộp lại có thể xưng tụng là một luồng sức mạnh rất mạnh mẽ. Tuy rằng sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, nhưng mà lúc này thêm một cái người liền thêm một phần sức mạnh.

	"Tướng quân, còn có, những đại tộc đều phái mấy người lại đây, bọn họ hy vọng gặp gỡ tướng quân ngươi." Trình Vũ cẩn thận từng ly từng tý một nói chuyện.

	"Muốn gặp ta?" Quách Hoài gật gật đầu, hiện tại xác thực là cần chính hắn một chủ soái đi ra ngoài lộ lộ diện, An Định một thoáng lòng người.

	"Vậy ngươi đi sắp xếp đi, an bài xong thông báo ta." Quách Hoài mở miệng nói chuyện.

	"Tướng quân, cũng đã an bài xong, bọn họ đều ở dưới thành chờ đợi." Trình Vũ mở miệng nói chuyện.

	"Nhanh như vậy?" Quách Hoài hơi sững sờ, sau đó quay đầu, muốn dưới thành đi đến. Mà Trình Vũ thì theo sát phía sau đi xuống.

	Quách Hoài đi ở trên bậc thang, đồng thời con mắt hướng phía dưới quét tới, phát hiện hạ gương mặt trừ ra binh sĩ bên ngoài, cũng không có Trình Vũ nói tới những trưởng thành đại tộc phái tới người.

	"Trình tướng quân, người đâu?" Quách Hoài quay đầu đi, mở miệng hỏi.

	"Sẽ ở đó một bên!" Trình Vũ chỉ về phía trước, Quách Hoài theo bản năng hướng về Trình Vũ chỉ phương hướng nhìn tới. Nhưng mà, tại Trình Vũ chỉ địa phương, nhưng là một mảnh đất trống.

	"Ồ, xảy ra chuyện gì?" Một tia nghi hoặc từ Quách Hoài trong lòng bay lên.

	"Động thủ!" Mặt sau Trình Vũ đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó Quách Hoài chỉ cảm thấy sau gáy chấn động mạnh, phảng phất là bị món đồ gì đánh trúng, tiếp theo Quách Hoài mắt tối sầm lại, một cái không có đứng vững từ thang đá thượng lăn xuống.

	"Nhanh, thượng, đem hắn trói lại đến!" Trình Vũ quát to một tiếng, Trình Vũ phía sau binh lính lập tức cùng nhau tiến lên, vây lại, trói gô đem Quách Hoài cho trói lên. Mà lúc này, Quách Hoài tuy rằng không có hôn mê, thế nhưng là cũng bị vừa nãy cái kia lập tức đánh cho thời gian ngắn ngủi bên trong mất đi ý thức, thêm vào từ trên thang lầu lăn xuống đến, đang bị rơi thất điên bát đảo, một đám binh sĩ xông tới, ba chân bốn cẳng đem Quách Hoài cho trói lên.

	Qua hơn nửa ngày, Quách Hoài mới chậm lại, Quách Hoài nhìn chung quanh, mới phát hiện mình đã bị trói lên.

	"Người đến, mau tới người!" Quách Hoài la lớn, sau đó, chỉ thấy Trình Vũ đi tới.

	"Trình Vũ, ngươi làm gì, mau đưa ta mở ra!" Quách Hoài hô lớn.

	"Quách Hoài tướng quân, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi cởi dây sao?" Trình Vũ hỏi ngược lại.

	Giờ khắc này, Quách Hoài cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, này Trình Vũ là phản loạn rồi!

	"Người đến, mau tới người!" Quách Hoài hô lớn.

	"Quách Hoài tướng quân, vô dụng, ngươi mang đến những người kia, đã sớm bị ta hạn chế rồi!" Theo Trình Vũ dứt tiếng, mặt sau đã có người ép xuống mấy người đi tới.

	"Tướng quân!" Âm thanh truyền đến, Quách Hoài ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện mình mang đến Lạc Dương những người kia, đã cùng chính mình như thế, bị trói lên.

	Tùy tùng Quách Hoài đồng thời chạy trốn tới Lạc Dương chỉ có hơn ba mươi người, nói cách khác này thành Lạc Dương bên trong, trừ ra này ba mươi mấy người bên ngoài, còn lại có thể đều là Trình Vũ người.

	Trình Vũ tại Lạc Dương cũng một số thời khắc, tuy rằng không thể nói toàn bộ Lạc Dương trên dưới đều cùng Trình Vũ một lòng, nhưng mà Trình Vũ cũng tô đó là này Lạc Dương một cái địa đầu xà, cái gọi là cường long khó ép địa đầu xà, huống chi Quách Hoài này "Cường long" chỉ dẫn theo ba mươi mấy người.

	"Trình Vũ, ngươi muốn làm gì? Lẽ nào ngươi muốn tạo phản phải không?" Quách Hoài tức giận quát.

	"Quách Hoài tướng quân, mạt tướng cũng không phải muốn tạo phản, chỉ là bây giờ Hán quân đại binh áp sát, Ngụy Diên cũng đã đến thành Lạc Dương hạ, Lạc Dương sợ khó có thể thủ vững, vì lẽ đó chẳng bằng mở cửa thành đầu hàng, cũng là bảo đảm ta Lạc Dương bách tính miễn tao chiến loạn độc hại." Trình Vũ mở miệng nói chuyện.

	"Trình Vũ, ngươi quả nhiên muốn tạo phản, Thái Tổ chờ phụ thân ngươi không tệ, ngươi vì sao phải làm như vậy? Ngươi đây là thẹn với tiên đế ân tình!"

	"Quách Hoài tướng quân, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt là tuấn kiệt, bây giờ Hán quân đã giết tới thành Lạc Dương hạ, Lạc Dương tất nhiên khó có thể bảo toàn, vì lẽ đó chẳng bằng mở cửa thành đầu hàng, lưu lại này hữu dụng thân."

	"Hạng người ham sống sợ chết! Năm đó Trình Dục Trọng Đức công cỡ nào oai hùng, dĩ nhiên sinh ra con trai như ngươi vậy! Ngươi bị chủ hiến thành, đầu hàng Hán quân, chính là bất trung; thẹn với ngươi phụ Trình Dục, chính là chẳng ra gì, ngươi đây đem bất trung bất hiếu chi đồ, hanh. . ."

	"Quách tướng quân, thân thể phát da được chi phụ mẫu, ta Trình Vũ này một bộ da thịt, chính là gia phụ ban tặng tại hạ, bây giờ ta bảo vệ này cái tính mạng, chính là tận hiếu ; còn bất trung mà. . . Từ xưa trung hiếu khó có thể lưỡng toàn, nói vậy tiên phụ ở dưới suối vàng có biết, có thể thông cảm ta thành tựu." Trình Vũ không chút hoang mang nói chuyện.

	"Hanh. . . Trình Vũ, chúng ta tướng sĩ tại Đồng Quan liều mạng tác chiến, chính là vì bảo vệ Tư Đãi, nhưng là ngươi dĩ nhiên không trạm mà hàng, ngươi không phụ lòng chết ở Đồng Quan những tướng sĩ sao?"

	"Quách Hoài tướng quân, nếu là ngươi có thể bảo vệ Đồng Quan, Hán quân liền không thể đi tới thành Lạc Dương hạ, ta cũng không thể làm như thế! Ngươi Quách Hoài cũng bất quá là cái tướng bên thua, lại có gì khuôn mặt cùng ta đàm luận đám này!"

	"Ta. . ." Quách Hoài hơi sững sờ, Trình Vũ nói đúng là sự thực, này không có bảo vệ Đồng Quan, tuy rằng có rất nhiều nhân tố khách quan ở bên trong, cũng không phải là chính mình không có tận lực, nhưng mà ném Đồng Quan cũng đúng là chính mình.

	"Trình Vũ, bất kể nói thế nào, ngươi hiến thành đầu hàng, chính là không đúng!"

	"Quách Hoài, ngươi muốn chết, ngươi muốn hy sinh thân mình báo quốc, ta không ngăn cản ngươi, một hồi ta sẽ cho ngươi cơ hội này, đem ngươi giao cho Ngụy Diên! Nhưng mà ngươi muốn chết đừng lôi kéo ta, cũng đừng lôi kéo toàn bộ Lạc Dương tướng sĩ chôn cùng!" Trình Vũ một mặt sắc mặt giận dữ nói, chỉ chỉ phía sau binh lính, nói tiếp: "Bọn họ đều là binh lính bình thường, mà ta cũng bất quá là cái An Hương hầu mà thôi! Chúng ta chỉ muốn thái thái bình bình sinh hoạt, ngươi muốn lập công, ngươi muốn hộ mệnh, đó là chuyện của ngươi, đừng bắt chúng ta mệnh đến điền! Chúng ta cũng không muốn cùng ngươi đồng thời chịu chết!"

	"Ây. . ." Quách Hoài cũng trở về vị lại đây Trình Vũ trong lời nói ý tứ.

	Trình Vũ bất quá là một cái An Hương hầu mà thôi, hơn nữa còn là thế tập phụ thân hắn Trình Dục. Nếu như Trình Vũ mở cửa thành đầu hàng, coi như không thể thăng quan, này tước vị khẳng định là có thể bảo vệ, dù sao nhân gia Thục Hán bên kia cũng không để ý nhiều cho như thế một cái tước vị . Còn binh sĩ cái kia càng không cần suy nghĩ nhiều, Hán quân khẳng định không đến nỗi giết đám này hiến thành đầu hàng hàng binh, vì lẽ đó chỉ cần là Trình Vũ hiến thành đầu hàng, Trình Vũ chính mình quan tước có thể bảo vệ, các binh sĩ tính mạng cũng có thể bảo vệ.

	Huống hồ Trình Vũ qua nhiều năm như vậy cũng không có lập xuống bao nhiêu công lao, bây giờ Trình Vũ tuổi cũng không nhỏ, kế tục tại nước Ngụy làm tiếp, cũng không phải nhận được bao nhiêu cơ hội thăng chức, đối với Trình Vũ tới nói, đi theo cái nào chủ nhân thủ hạ đều không khác mấy.

	"Ai, Trình Vũ, ngươi hồ đồ a!" Quách Hoài thở dài một hơi, nói tiếp: "Trình Vũ, lẽ nào liền cho là chúng ta không thủ được Lạc Dương sao?"

	"Đồng Quan dựa vào núi, ở cạnh sông, chiếm cứ địa lợi ưu thế, nhưng mà cũng thủ không được mấy ngày, lẽ nào ngươi cảm thấy này thành Lạc Dương có thể thủ được sao?" Trình Vũ hỏi ngược lại.

	"Trình Vũ, cái kia Ngụy Diên có thể đánh hạ Đồng Quan, trừ ra người đông thế mạnh bên ngoài, còn có chính là nghi trượng lượng lớn công thành vũ khí! Nếu là Ngụy Diên không có nhiều như vậy công thành vũ khí mà nói, ta chí ít có thể bảo vệ Đồng Quan một năm! Ngươi có thể từng nghĩ tới, ta hôm qua buổi trưa mới đến, Hán quân hôm nay sáng sớm liền cũng đã đến, Hán quân đều là bộ binh, đến nhanh như vậy khẳng định là hành quân gấp mà tới. Hành quân gấp ở trong, làm sao có khả năng mang theo bao nhiêu công thành vũ khí! Thành Lạc Dương trì cao to, không có công thành vũ khí, những Hán quân đó thì làm sao có thể công Thượng Lạc dương! Ngươi ngược lại tốt, nhân gia lại bên ngoài gọi vài tiếng, liền sợ đến ngươi không dám ứng chiến muốn mở cửa thành đầu hàng rồi!"

	"Ân, cái này. . ." Trình Vũ cũng ý thức được, Quách Hoài nói phi thường chính xác, Hán quân hành quân gấp không thể mang theo công thành vũ khí, không có công thành vũ khí, coi như là đến trăm vạn đại quân, cũng chỉ có thể ở dưới thành giương mắt nhìn.

	Quách Hoài thấy phi thường có hiệu quả, tiếp theo khuyên nhủ: "Huống hồ Hán quân đến bao nhiêu người, cũng còn chưa biết! Ngẫm lại Đồng Quan Tiền Hán quân mấy ngày liền công thành, đại quân cần phải phi thường uể oải, vẫn có thể hành quân gấp chạy tới thành Lạc Dương hạ, khẳng định không có bao nhiêu người! Hôm qua ta đã phái người đi Hứa Đô cầu viện, chỉ cần Hứa Đô viện quân vừa đến. . ."

	"Đủ rồi!" Trình Vũ đánh gãy Quách Hoài.

	"Mặc dù là Hứa Đô viện quân đến, này Lạc Dương cũng không thủ được bao lâu! Đừng quên tiến công ngươi qua cửa bất quá là Hán quân một bộ nhân mã mà thôi, Vũ Quan bên kia còn có Lưu Thiện thân lĩnh đại quân, nếu là song phương hợp binh một chỗ, Lạc Dương như thế không thủ được!"

	Nhưng vào lúc này, một tên tiểu giáo vội vã chạy tới, thấp giọng tại Trình Vũ lỗ tai bên cạnh cằn nhằn lên.

	"Cái gì? Ngụy Diên chỉ dẫn theo mấy trăm người? Ngươi không nhìn lầm đi!" Trình Vũ đột nhiên kinh hô.

	"Mạt tướng tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, đại nhân nếu không tin, có thể tự mình lên thành điều tra!" Tiểu giáo mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha ha. . ." Quách Hoài tiếng cười đột nhiên truyền đến, sau đó chỉ nghe Quách Hoài la lớn: "Ta nói Ngụy Diên làm sao đến nhanh như vậy, hóa ra là chỉ dẫn theo mấy trăm người đi cả ngày lẫn đêm mà đến! Không trách đây. . . Trình Vũ, ngươi nghe được sao, Hán quân chỉ có chỉ là mấy trăm người mà thôi, căn bản không đáng sợ! Thành Lạc Dương không lo rồi, nhanh cho ta mở ra!"

	Trình Vũ leo lên đầu tường, lúc này, sương mù đã tiêu tan, xa xa nhìn tới, Hán quân tình huống thật thu hết đáy mắt, chỉ thấy Hán quân xếp hàng ngang, chỉ có mỏng manh một tầng mà thôi, mấy qua đi, Hán quân tuyệt đối sẽ không vượt qua thiên nhân.

	"Ây. . . Chuyện này. . ." Trình Vũ cũng là một mặt giật mình, trước Trình Vũ căn bản chưa hề nghĩ tới Hán quân đến bao nhiêu người. Dù sao Ngụy Diên là chủ soái, vì lẽ đó Trình Vũ theo bản năng cho rằng, chỉ cần là Ngụy Diên đến rồi, khẳng định liền đại diện cho Hán quân chủ lực đã đến. Không nghĩ tới chỉ là đến rồi chỉ là mấy trăm Hán quân!

	"Đại nhân, Hán quân chỉ là đến rồi mấy trăm người mà thôi, nếu không chúng ta đem Quách Hoài tướng quân thả đi!"

	"Đem Quách Hoài thả?" Trình Vũ hơi hơi do dự, sau đó lập tức ý thức được, bây giờ này trói cũng trói lại, người cũng đắc tội rồi. Nếu là hiện tại chính mình còn không có hành động cũng còn tốt, nhưng mà bây giờ nên làm cũng đã làm, mình đã là cưỡi hổ khó xuống rồi!

	Huống hồ hiện tại coi như là đem Quách Hoài thả, Quách Hoài cũng đã đánh mất đối sự tin tưởng của chính mình. Nói không chắc chân trước đem Quách Hoài thả, chân sau Quách Hoài liền cho mình một đao.

	"Không được, bây giờ chúng ta khó quay đầu lại rồi! Vừa nãy trói Quách Hoài thời điểm, các ngươi đều có phần, nếu là thả Quách Hoài, hắn một cái cừu, có thể nhiêu đạt được các ngươi?" Trình Vũ hỏi ngược lại.

	"Vừa nãy nhưng là đại nhân ngươi hạ lệnh trói Quách tướng quân." Một người nhỏ giọng giải thích.

	"Không sai, là ta ra lệnh, nhưng là nhưng là các ngươi ra tay! Chỉ bằng điểm này, Quách Hoài cũng nhiêu không được các ngươi! Coi như Quách Hoài không giết các ngươi, cũng phải cho các ngươi một trận tấm biển!" Trình Vũ hơi híp lại mắt, nói tiếp: "Hiện tại ngược lại là không bằng mở cửa thành đầu hàng, đem Lạc Dương hiến cho Ngụy Diên, hơn nữa Quách Hoài, chúng ta hộ mệnh chí ít không lo, nói không chắc đại nhân ta còn có thể thăng cái quan, các ngươi cũng có thể được chút tiền thưởng!"

	Trình Vũ nói xong, cũng không để ý tới Quách Hoài tiếng kêu, trực tiếp mở miệng nói chuyện: "Nhanh đi cầm Lạc Dương hộ tịch danh sách, chuẩn bị mở cửa thành đầu hàng!"