Bàng Thống cười tủm tỉm đi rồi đến.

	"Sĩ Nguyên, thích hợp như thế cao hứng?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	"Chúa công, mới vừa từ Dương Hoài Cao Bái nơi đó được tin tức, Lưu Chương tự mình đến đây khao quân, này nhưng là một cái cơ hội thật tốt a! Chúa công chỉ cần mai phục một nhóm đao phủ thủ, bày cái trước Hồng môn yến, bắt giết Lưu Chương! Chỉ cần Lưu Chương vừa chết, Ích Châu tất nhiên rắn mất đầu, đến lúc đó chúa công có thể trực tiếp giết tới Thành Đô! Chỉ cần chiếm cứ Thành Đô, những nơi còn lại quy phụ chỉ là vấn đề thời gian!" Bàng Thống mặt mày hớn hở nói chuyện.

	Nghe xong Bàng Thống mà nói, Lưu Bị sững sờ một chút, mãi đến tận lần thời gian một nén nhang, Lưu Bị mới mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, kế này tuyệt đối không thể! Lưu Quý Ngọc chính là ta đồng tông, nếu là ta vì đoạt Ích Châu giết hắn, e sợ có sai lầm nhân nghĩa!"

	Bên cạnh, Lưu Thiện đã sớm bắt lấy Lưu Bị toàn bộ biểu hiện, tại vừa Bàng Thống đưa ra thiết Hồng môn yến giết Lưu Bị thời điểm, Lưu Bị xác thực động tâm, Lưu Thiện thậm chí có thể cảm giác được Lưu Bị sắp muốn đồng ý, nhưng mà không biết làm sao, cuối cùng Lưu Bị vẫn là ngăn chặn xung động trong lòng, mãi đến tận hiện tại Lưu Thiện vẫn có thể cảm giác được Lưu Bị trong lòng cái kia một chút do dự cùng không bỏ.

	Nghe được Lưu Bị một nói từ chối, Bàng Thống ngẩn người, sau đó lập tức hiểu được Lưu Bị dụng ý, liền mở miệng hỏi: "Chúa công nhưng là lo lắng nếu là giết Lưu Chương Ích Châu sẽ lòng người không phục?"

	Lưu Bị gật gật đầu, lại lắc đầu, mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, kế này có sai lầm nhân nghĩa, đừng vội nhắc lại! Ta như muốn lấy Ích Châu, tất nhiên đao thật thương thật mang tới, dùng cỡ này phương pháp, có nợ thỏa đáng!"

	Nghe được Lưu Bị hai lần nhắc tới nhân nghĩa, Lưu Thiện cuối cùng đã rõ ràng rồi Lưu Bị ý nghĩ trong lòng.

	Lưu Bị sống hơn nửa đời người, từ trước đến giờ lấy nhân nghĩa trứ danh. Danh tiếng rất tốt là Lưu Bị ưu thế lớn nhất, cũng chính bởi vì danh tiếng được, Lưu Bị bên người mới có thể tụ tập nhiều như vậy người tài ba dị sĩ, hơn nữa đồng dạng bởi vì danh tiếng được, làm cho mỗi lần Lưu Bị cũng giống như đánh không chết Tiểu Cường như thế, mỗi lần thất bại đều sẽ có người thu nhận, lưu lại đông sơn tái khởi tiền vốn.

	Nhìn Lưu Bị lịch sử quang vinh, từ làm Bình Nguyên huyện lệnh sau đó, đã từng nương nhờ vào qua Công Tôn Toản, Đào Khiêm, Lã Bố, Tào Tháo, Viên Thiệu, Lưu Biểu, nói đến như thế tới tấp đổi chủ, so cái kia cái gọi là ba họ gia nô Lã Bố còn mạnh hơn, Lưu Bị danh tiếng sớm nên xú rơi mất, nhưng mà Lưu Bị mỗi đổi một lần chủ nhân, danh tiếng nhưng sẽ có rất lớn tăng cao.

	Tất cả những thứ này, đều cùng Lưu Bị cả ngày bên trong tiêu bảng nhân nghĩa là không thể tách rời.

	Có thể nói tại danh tiếng phương diện, Lưu Bị so với Tào Tháo cùng Tôn Quyền mạnh hơn nhiều, thậm chí liền ngay cả đối Lưu Bị hận thấu xương Tào Tháo, cũng thật sự chọn không ra Lưu Bị nhân phẩm phương diện tật xấu.

	Lưu Bị điểm ấy danh tiếng, nhưng là tiêu tốn hắn thời gian mấy chục năm mới tích góp lên, nếu là hôm nay thiết Hồng môn yến giết Lưu Chương, e sợ mấy chục năm xây dựng lên đến nhân nghĩa danh tiếng liền hủy hoại trong một ngày, vì lẽ đó Lưu Bị thà rằng xuất binh mãnh công Ích Châu, cũng sẽ không làm bị hư hỏng danh tiếng sự tình.

	. . .

	Phù Thành khoảng cách Thành Đô cũng không phải rất xa, mấy ngày sau, Lưu Chương liền đến đến Phù Thành.

	Nghe nói Lưu Chương đến rồi, Lưu Bị lập tức mang theo văn vũ chúng tướng sĩ chạy đến doanh trước nghênh tiếp. Chỉ thấy rất xa, bụi bặm tung bay, sau đó lại đây một đám người, mỗi cái mặc chỉnh tề, khôi minh giáp lượng, quả thực là vũ trang đến tận răng. Lưu Thiện nhìn phía xa bụi bặm tung bay, trong tai không ngừng vang lên binh khí va chạm âm thanh, từ binh sĩ tiếng bước chân cùng bắn lên đến bụi bặm đến xem, Lưu Chương lần này mang đến không xuống năm ngàn nhân mã!

	Này Lưu Chương thật là rất cẩn thận! Lưu Thiện trong lòng âm thầm cân nhắc.

	Lúc này, đội nhân mã này rốt cuộc đến phụ cận, cầm đầu ngựa bên trên xuống tới một người mặc giáp vàng người, người này vóc người hơi hơi thiên béo, song cằm đô chu, thấy thế nào làm sao không giống như là một cái vũ tướng, nhưng là hắn một mực mặc vào một thân hoàng kim giáp, có vẻ không ra ngô ra khoai.

	Người này chính là Ích Châu mục Lưu Chương!

	Tại Lưu Chương bên người, theo văn thần vũ tướng hơn mười người, tất cả đều vũ trang đầy đủ, một bộ cẩn thận một chút dáng vẻ, xem ra những người này căn bản không phải như đến dự tiệc, trái lại là đến đánh trận.

	Lưu Chương xuống ngựa, mà phía trước Lưu Bị mang theo mọi người bước nhanh tiến lên nghênh tiếp, nhìn thấy Lưu Chương cười ha hả nói: "Quý Ngọc hiền đệ, đã lâu không gặp rồi!"

	Lưu Chương đồng dạng nhìn thấy Lưu Bị, vội vã tiến lên bái đến: "Lưu Chương gặp huynh trưởng!"

	Lưu Bị cùng Lưu Chương đều là Hán thất dòng họ, Lưu Bị so Lưu Chương đại hai tuổi, vì lẽ đó Lưu Chương xưng hô Lưu Bị là huynh trưởng.

	Nói đến, Lưu Bị cùng Lưu Chương hai người tại mấy chục năm trước liền từng gặp mặt. Tại Linh Đế những năm cuối, bạo phát khởi nghĩa Khăn Vàng, lúc đó đang ở Trác quận Lưu Bị chiêu tập 500 hương dũng chi viện U Châu, mà khi đó U Châu thái thú chính là phụ thân của Lưu Chương Lưu Yên, cũng chính là lần đó, Lưu Bị cùng Lưu Chương gặp qua một lần, đến nay đã có hơn hai mươi năm.

	Lúc này, chúng người cũng đã xuống ngựa, Lưu Chương hướng về Lưu Bị phía sau nhìn tới, chỉ thấy người người trên người mặc cẩm bào, liền ngay cả Hoàng Trung cùng Ngụy Diên cũng bất quá là tại bên hông dẫn theo một cái bội kiếm, Lưu Bị một đám người bên trong duy nhất ăn mặc khôi giáp chính là Lưu Bị thiếp thân thị vệ đầu lĩnh Trần Đáo, nhưng mà Trần Đáo cũng chỉ là mặc lên một cái mỏng manh ngực giáp.

	Đang xem xem phía bên mình, từng cái từng cái trùng khôi trọng giáp, đi lên đường đến khôi giáp va chạm đinh đang vang, ghê tởm hơn chính là Lãnh Bào bọn người còn mang theo đại đao các binh khí dài, rất rõ ràng không phải đến uống rượu tịch. Điệu bộ này là cá nhân đều nhìn ra, chính mình phòng bị Lưu Bị một tay, hại sợ người ta cho mình thiết một cái Hồng môn yến!

	"A Đẩu, mau tới đây, gặp chú!" Lưu Bị nói với Lưu Thiện, Lưu Thiện tranh thủ thời gian lại đây cho Lưu Chương chào, mà Lưu Bị thì giới thiệu: "Hiền đệ, đây là tiểu nhi Lưu Thiện, nhũ danh A Đẩu."

	Lưu Thiện này vừa ra tới, Lưu Chương mặt nhất thời hồng lên, vẻ lúng túng vẻ mặt xuất hiện khắp nơi Lưu Chương trên mặt.

	Lưu Chương quay đầu tàn nhẫn mà trừng Trương Nhiệm một chút. Thầm nghĩ trong lòng, cái tên nhà ngươi ra ý đồ xấu! Cái gì Hồng môn yến, ngươi gặp nhà ai Hồng môn yến còn mang theo đứa nhỏ đến! Nhân gia Lưu Bị hảo tâm hảo ý mời tiệc chính mình, chính mình dĩ nhiên cho rằng Lưu Bị bày chính là Hồng môn yến, hơn nữa còn khắp nơi phòng bị, quả thực là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc, này nếu như truyền đi, thanh danh của chính mình nhưng là hỏng mất!

	Bên cạnh Trương Nhiệm đồng dạng mặt già đỏ ửng, tuy rằng Trương Nhiệm đối Lưu Bị không có hảo cảm gì, nhưng mà Lưu Bị như thế bằng phẳng hành vi, Trương Nhiệm vẫn còn có chút bội phục. Nếu như Trương Nhiệm chính mình, nhất định sẽ bố trí Hồng môn yến.

	Lưu Bị hướng Lưu Chương giới thiệu Bàng Thống, Hoàng Trung bọn người, mà Lưu Chương cũng đem Trương Nhiệm bọn người giới thiệu cho Lưu Bị.

	Chư tướng sĩ nhập tịch, Lưu Bị lôi kéo Lưu Chương liền chiếu chủ vị ngồi xuống, thời Tam Quốc chú ý ngồi xổm, nhưng là bây giờ Lưu Chương bọn người là một thân khôi giáp dày cộm nặng nề, nơi nào tọa đến hạ, Lưu Chương nhìn Lưu Bị một phương, từng cái từng cái khí định thần nhàn, nhìn lại mình một chút bên này, Trương Nhiệm, Lãnh Bào, Lưu Khôi. . . Một đám vũ tướng bởi vì đầy người áo giáp không cách nào dưới trướng mỗi người đều lúng túng đứng, Lưu Chương giận dữ và xấu hổ hận không thể tìm cái động chui vào.

	. . .

	Sau ba ngày, Lưu Bị lĩnh đại quân rời đi Phù Thành, đi tới Gia Manh quan.

	Liền tại Lưu Bị nhập Thục đồng thời, phương đông cũng phát sinh một trận đại chiến. Tào Tháo tạm thời giải trừ Mã Siêu nỗi lo về sau, sau đó tự mình lĩnh đại quân ba mươi vạn giết hướng Giang Đông. Giang Đông bởi Chu Du mới tang, trong nhất thời không có thích hợp người thống binh, liền Tôn Quyền tự mình lãnh binh đi tới chống lại Tào Tháo.

	Giang Lăng.

	Tại thành đông, có một chỗ quán cơm, tên là vọng giang lầu, những năm trước đây Giang Lăng liên tiếp đổi chủ, thời cuộc rung chuyển, cửa hàng này chủ quán liền nâng gia chạy trốn, mà gần nhất cửa hàng này chủ lại trở về Giang Lăng, đồng thời đem này vọng giang lầu bán đi ra ngoài, bây giờ ông chủ họ Chu, chính là Giang Đông đến Chu Thiện!

	Lúc này, Chu Thiện trong tay cầm một phần Thục Trung đến mật bảo đảm.

	"Nguyên lai Lưu Bị đã đến Gia Manh quan rồi! Xem ra mới kế hoạch cũng nên thực thi. . ."

	.... .... .... .... .... ....

	Không nghĩ tới một cái gò Lạc Phượng gây nên lớn như vậy tranh luận. Sàm Trùng đương nhiên biết Tam quốc diễn nghĩa cùng chính sử ghi chép là không giống nhau, nhưng mà Tam quốc diễn nghĩa mang đến ảnh hưởng so với chính sử Tam quốc chí lớn hơn nhiều lắm. Bất quá Tam quốc diễn nghĩa văn học giá trị không phải là Tam quốc chí có thể so sánh, cá nhân cảm giác La Quán Trung Tam quốc diễn nghĩa xác thực đặc sắc, không hổ là Tứ đại danh tác, nếu để cho Sàm Trùng cho Tứ đại danh tác đến cái xếp hạng, Tam quốc diễn nghĩa tuyệt đối xếp số một.

	Xem qua Sàm Trùng 《 xông ba 》 độc giả khẳng định đều có giải, Sàm Trùng Tam quốc loại tác phẩm cũng không phải hoàn toàn dựa theo diễn nghĩa đi, cũng không phải hoàn toàn dựa theo chính sử đến. Sàm Trùng yêu thích đem hai người tương đối đặc sắc địa phương rau trộn đến đồng thời, nhưng mà diễn nghĩa cùng chính sử luôn có xung đột địa phương, vì lẽ đó gặp phải vào lúc này, Sàm Trùng thường thường sẽ hai người lấy một , còn lấy người nào, liền căn cứ tình tiết đến rồi.

	Liên quan với là trước tiên có tên gò Lạc Phượng vẫn là Bàng Thống chết trước, Sàm Trùng cũng không biết. Ta nghĩ điểm ấy cũng không là vấn đề lớn lao gì, chuyện như vậy cần phải giao cho nhà khảo cổ học mà không phải quảng đại độc giả. Hơn nữa Sàm Trùng trong sách cũng tả đến A Đẩu không có trên địa đồ tìm tới gò Lạc Phượng, bây giờ liền có hai loại khả năng, một là có nhưng mà trên bản đồ không có tiêu, hai chính là căn bản không có , còn đến cùng có hay không mà, nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí rồi.