Vũ Uy.

	Mã Siêu trong tay cầm vừa tra xét đến tin tức, nhíu mày thành một cái xuyên chữ.

	Người Khương, người Đê cùng người Yết gộp lại, tổng cộng đến rồi gần bốn trăm ngàn người. Mà Lưu Bị cho Mã Siêu nhiệm vụ là đem này bốn mươi vạn người Hồ kéo dài tại Lương Châu một năm.

	Nếu là năm đó thời điểm toàn thịnh Mã Siêu, trong tay có 10 vạn Lương Châu thiết kỵ, mỗi cái năng chinh thiện chiến, Mã Siêu hoàn toàn có can đảm cùng này bốn mươi vạn người Hồ một trận chiến, nhưng mà bây giờ, Mã Siêu thủ hạ chỉ có chỉ là ba vạn người, đối mặt mười mấy lần với mình người Hồ, còn muốn đem bọn họ kéo dài tại Lương Châu một năm, dù cho là đối Mã Siêu tới nói, cũng là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	"Huynh trưởng! Huynh trưởng!" Mã Đại vội vội vàng vàng chạy vào, còn chưa vào cửa, liền mở miệng kêu lên: "Huynh trưởng, Đổng Hòa đại nhân phụng thừa tướng đại nhân chi mệnh đến đây, đang ở bên ngoài chờ đợi đây."

	"Đổng Hòa đến rồi?" Mã Siêu vi hơi kinh ngạc, Đổng Hòa là Tả tướng quân đại tư mã phủ chưởng quân trung lang tướng, từ khi Lưu Bị nhập Thục sau đó hãy cùng tại Gia Cát Lượng bên người, là thái tử xá nhân phụ thân của Đổng Doãn. Lưu Bị Bắc phạt, mệnh Gia Cát Lượng tại Hán Trung phụ trách lương thảo cung cấp, mà Đổng Hòa cũng tại Hán Trung trợ giúp Gia Cát Lượng.

	"Đi thỉnh Đổng đại nhân đi vào." Mã Siêu nói chuyện, chỉ chốc lát, Đổng Hòa liền đi vào.

	"Đổng Hòa gặp tướng quân."

	"Đổng đại nhân không cần đa lễ, mời ngồi." Mã Siêu chỉ tay bên cạnh chỗ ngồi, Đổng Hòa liền ngồi xuống.

	"Đổng đại nhân, thừa tướng cử ngươi đến, không biết vì chuyện gì?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Thừa tướng đại nhân đặc phái ta đến là Mã tướng quân phân ưu." Đổng Hòa mở miệng nói chuyện.

	Mã Siêu đầu óc mơ hồ, đồng thời trong lòng âm thầm mắng: Bang này văn nhân nói chuyện như thế nói đâu đâu, lúc nào cũng vòng tới vòng lui không tiến vào chủ đề. Nhưng là xuất phát từ lễ tiết, Mã Siêu không thể làm gì khác hơn là nại tính tình nói chuyện: "Thỉnh Đổng đại nhân chỉ giáo."

	Đổng Hòa không chút hoang mang đem bàn tay tiến vào trong lòng, sau đó móc ra một cái túi gấm, đưa cho Mã Siêu, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Mã tướng quân, đây là thừa tướng đại nhân cho ngài túi gấm, trong túi tự do diệu kế có thể trợ tướng quân một chút sức lực."

	Mã Siêu thầm nghĩ trong lòng, Gia Cát Lượng người này thích nhất cố làm ra vẻ bí ẩn, hơn nữa kinh thường nói chỉ nói một nửa. Này diệu kế cẩm nang vật này, cũng chính là Gia Cát Lượng tối thường dùng. Nhưng mà chân chính tính ra, Gia Cát Lượng mỗi lần sử dụng này diệu kế cẩm nang, hiệu quả đều vô cùng tốt. Tỷ như lúc trước Gia Cát Lượng ba cái túi gấm, liền giúp trợ Lưu Bị từ Giang Đông lừa cái lão bà trở về.

	Nghĩ tới đây, Mã Siêu vội vàng tiếp nhận túi gấm, mở ra xem, bên trong là một cái màu trắng mảnh lụa. Mã Siêu rút ra mảnh lụa, bên trong chỉ có hai chữ —— hủy lương.

	"Hủy lương?" Mã Siêu lăng lên, hoàn toàn không có rõ ràng hai chữ này ý tứ. Sau đó Mã Siêu ngẩng đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Đổng Hòa, mở miệng hỏi: "Đổng đại nhân, thừa tướng không có bàn giao cái khác?"

	Đổng Hòa lắc lắc đầu: "Không có. Thừa tướng đại nhân nói, chỉ cần tướng quân nhìn thấy trong túi gấm diệu kế, liền có thể rõ ràng."

	"Diệu kế? Rõ ràng?" Mã Siêu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Thừa tướng đại nhân không có nói cái khác?"

	Đổng Hòa suy nghĩ một chút: "Thừa tướng đại nhân liền nói những thứ này. Nha, đúng rồi, thừa tướng đại nhân còn nói qua, người Đê mấy năm gần đây không có chiến sự, lương thảo sung túc. Khương vương Triệt Lý Cát mới dựng không lâu, tất nhiên chỉ vì cái trước mắt. Người Yết hung tàn, tự đánh bại Hung Nô sau đó, không có tu dưỡng sinh lợi, nhiều năm liên tục chinh phạt quanh thân dân tộc, tất nhiên thiếu lương."

	"Liền những thứ này?" Mã Siêu trợn to hai mắt hỏi.

	"Liền những thứ này." Đổng Hòa gật gật đầu.

	Mã Siêu hơi nhướng mày, lập tức đối bên cạnh Mã Đại nói chuyện: "Mã Đại, thêm phái nhân thủ, đi tới hồ địa, cần phải đánh tra rõ ràng, người Hồ lương thảo tình huống!"

	Tộc Đê nguyên bản có bốn bộ, phân biệt là Hưng Quốc Đê vương A Quý, bách khuynh Đê vương Dương Thiên Vạn, hà trì Đê vương Đậu Mậu cùng với đê soái Lôi Định bảy bộ. A Quý cùng Dương Thiên Vạn đều đã từng từng đi theo Mã Siêu phản tào, sau đó Mã Siêu chiến bại, A Quý cùng Dương Thiên Vạn cũng bị Tào Tháo tiêu diệt, lại đến lúc sau Mã Siêu hàng Lưu Bị, A Quý bộ tàn dư thì hộ tống Mã Siêu đồng thời quy ai Lưu Bị, mà Dương Thiên Vạn bộ đê dân thì bị Tào Tháo di chuyển đến Quan Trung ở lại.

	Kiến An hai mươi năm, Tào Tháo tiến công Trương Lỗ, đã từng muốn mộ binh hà trì Đê vương Đậu Mậu, Đậu Mậu không theo, kết quả bị Tào Tháo tiêu diệt. Kiến An hai mươi mốt năm, Tào Tháo mệnh Hạ Hầu Uyên nhập Lương Châu, thảo phạt đê soái Lôi Định bảy bộ, Lôi Định thấy Tào Tháo thế lớn, không dám cùng Tào Tháo chống lại, dẫn dưới trướng bảy bộ người Đê hướng tây di chuyển, liền vừa thu hoạch 10 vạn hộc lương thảo đều chưa kịp mang đi.

	Lôi Định chạy trốn trên đường, lại lục tục thu nạp không ít tộc Đê dân chạy nạn. Bởi vì Lôi Định danh vọng rất cao, vì lẽ đó bị người Đê tôn làm soái. Mà trải qua mấy năm phát triển, bây giờ Lôi Định dưới trướng đám này người Đê đã dần dần khôi phục nguyên khí.

	Lôi Định chết rồi, người Đê lại đề cử một người khác đi ra, là Đê vương, người này chính là Phù Kiện.

	Cái này Phù Kiện không phải là sau đó cái kia Tiền Tần khai quốc quân chủ Phù Kiện, hơn nữa cái này Đê vương Phù Kiện cùng trăm năm sau cái kia Tiền Tần Phù thị cũng không có quan hệ chút nào.

	Nhắc tới Tiền Tần, mọi người nhất định sẽ nghĩ đến cái kia trông gà hoá cuốc Phù Kiên, lúc trước Phù Kiên tuy rằng thua với Đông Tấn, nhưng mà cũng chính là Phù Kiên đã từng nhất thống phương bắc, đem Tiền Tần đẩy hướng về phía đỉnh cao. Mà Tiền Tần Phù thị nguyên bản cũng không họ Phù, Phù Kiên cụ cố Phù Hồng mơ một giấc mơ, mơ tới "Thảo mộc ứng vương", liền liền đổi họ là Phù.

	Tính ra Phù Kiện người này vẫn là rất e ngại người Hán, hơn nữa người Đê cũng không tính là mạnh mẽ, vì lẽ đó Phù Kiện đã sớm hướng Tào Tháo lên thư xin hàng, đồng ý xưng thần tiến cống. Mà bây giờ Phù Kiện khởi binh bao nhiêu cũng có chút vạn bất đắc dĩ mùi vị, tính ra, Phù Kiện hẳn là bị Triệt Lý Cát ép buộc.

	Triệt Lý Cát có ý định chấm mút Ung Lương, nhưng là Triệt Lý Cát cũng rõ ràng, Lưu Bị cùng Mã Siêu khó đối phó, lần này xuất binh thế tất yếu mang đi người Khương hết thảy chủ lực. Triệt Lý Cát sợ sệt nếu là người Khương chủ lực toàn bộ lợi hại, người Đê sẽ từ phía sau lưng cho mình một đao, vì lẽ đó Triệt Lý Cát liền phái cái sứ giả tìm đến Phù Kiện, yêu cầu người Đê cũng cùng đi ra binh, như thế Triệt Lý Cát cũng là an tâm. Mà nếu là người Đê không xuất binh mà nói, Triệt Lý Cát liền đại quân tiến công tộc Đê.

	Phù Kiện sợ sệt Triệt Lý Cát sẽ tiến công tộc Đê, hết sức bất đắc dĩ đáp ứng Triệt Lý Cát, mà Triệt Lý Cát thấy Phù Kiện dễ ức hiếp, lại tiện đường dọa dẫm đê lương thảo 10 vạn hộc, Phù Kiện sợ sệt người Khương thế lớn, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là nhịn đau đồng ý.

	Bây giờ, Phù Kiện đang mặt mày ủ rũ ngồi ở trong phòng. Triệt Lý Cát dọa dẫm người Đê 10 vạn hộc lương thảo, người Đê tuy rằng giỏi về trồng trọt, nhưng mà cũng không giàu có, lập tức lấy ra nhiều như vậy lương thảo, cũng là đủ đòi mạng. Hơn nữa sau đó không lâu còn muốn xuất binh Lương Châu, một khi xuất binh, ắt phải ảnh hưởng trồng trọt, đây đối với đã ít đi 10 vạn hộc lương thảo tộc Đê người đến nói, không khác nào là chó cắn áo rách.

	"Đại vương!" Một cái tráng kiện hán tử từ bên ngoài đi vào, Phù Kiện ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đến người chính là Phù Kiện dưới trướng một cái tù trưởng Bồ Lâm.

	"Bồ Lâm, đã xảy ra chuyện gì?" Phù Kiện mở miệng hỏi.

	"Đại vương, Yết vương phái đến rồi một sứ giả, đang chờ đợi ở bên ngoài." Bồ Lâm mở miệng nói chuyện.

	"Yết tộc sứ giả?" Phù Kiện sầm mặt lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Để hắn vào đi."

	Chỉ chốc lát, đi vào một cái một mặt hung tướng đại hán trọc đầu, nhìn thấy Phù Kiện, hơi hơi ôm quyền, mở miệng nói chuyện: "Yết vương dưới trướng Thạch Dũng gặp đại vương."

	"Thạch Dũng tướng quân mời ngồi." Phù Kiện thỉnh Thạch Dũng ngồi xuống, sau đó mở miệng hỏi: "Không biết lần này Yết vương phái Thạch tướng quân đến, cái gọi là chuyện gì?"

	"Đại vương, bây giờ chúng ta Yết tộc 10 vạn đại quân liền muốn đi vào Ung Lương địa phương, bất quá quân ta thiếu lương, chuyên tới để hướng đại vương mượn lương 10 vạn hộc, lấy sung quân dùng!" Thạch Dũng mở miệng nói chuyện.

	Mượn lương 10 vạn hộc? Nghe tới mặc dù là mượn, nhưng mà Phù Kiện biết, cái gọi là mượn, là không cần hy vọng đám này Yết tộc nhân sẽ trả lại.

	Yết tộc hung tàn thành tính, so năm đó người Hung Nô chỉ có hơn chứ không có kém. Bây giờ người Đê vừa mới vừa khôi phục một ít nguyên khí, căn bản không phải Yết tộc đối thủ, nhưng là 10 vạn hộc lương thảo, hiện tại Phù Kiện là thật sự không bỏ ra nổi.

	Phù Kiện vội vàng treo lên nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Thạch tướng quân, 10 vạn hộc không phải là con số nhỏ, chúng ta hạp trĩ nơi nào có nhiều như vậy dư thừa lương thảo a!"

	"Hạp trĩ" là người Đê đối với mình dân tộc xưng hô, mà "Đê" nhưng là những tộc khác đối người Đê xưng hô. Mãi đến tận Tấn triều thời điểm, người Đê mới dần dần bắt đầu xưng hô chính mình người Đê, tại Tam quốc trước đây, người Đê vẫn là xưng hô chính mình là "Hạp trĩ".

	Nghe được Phù Kiện nói không có lương, Thạch Dũng sắc mặt lập tức âm trầm lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Phù Kiện, ta biết các ngươi người Đê vừa cho Triệt Lý Cát 10 vạn hộc lương thảo, xem ra các ngươi lương thảo rất giàu có a, làm sao đến chúng ta người Yết muốn thời điểm, liền không có cơ chứ?"

	"Thạch tướng quân, ngài nghe ta nói, chính là bởi vì chúng ta lương thảo đều cho Triệt Lý Cát, chúng ta mới không có lương thảo. 10 vạn hộc nhiều như vậy, chúng ta hạp trĩ người thật sự không bỏ ra nổi, nếu không như thế, ngài thiếu mượn điểm, 1 vạn hộc làm sao?"

	"Ta phi! Ngươi cho chúng ta người Yết là ăn mày! 1 vạn hộc lương thảo đã nghĩ phái chúng ta!" Thạch Dũng giận dữ.

	"Thạch tướng quân bớt giận, chúng ta thật không có dư thừa lương thảo a!" Phù Kiện vội vàng giải thích.

	"Thật không?" Thạch Dũng khẽ mỉm cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Không có thừa bao nhiêu, vậy liền đem không dư thừa giao ra đây!"

	"Thạch tướng quân, vậy chúng ta hạp trĩ người ăn cái gì a!"

	"Ta quản không được nhiều như vậy, nói chung 10 vạn hộc lương thảo, ta trong vòng mười ngày liền muốn gặp được! Phù Kiện, ta cho ngươi biết, người Hán có câu nói rằng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi nếu như không đáp ứng mà nói, sau mười ngày, ta 10 vạn Yết tộc thiết kỵ sẽ đi tới ngươi đây bên trong, đến lúc đó không chỉ là lương thảo, liền nữ nhân chúng ta đều muốn!" Thạch Dũng nói xong hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Nhìn Thạch Dũng rời đi bóng lưng, Phù Kiện trong mắt tràn ngập phẫn nộ. Nhưng mà Phù Kiện nhưng không có một chút nào biện pháp, Yết tộc mạnh mẽ, nhân số tuy rằng không bằng người Khương, nhưng mà sức chiến đấu nhưng còn xa tại người Khương bên trên, thêm nữa Yết tộc hung tàn thành tính, liền ngay cả Tây bộ Tiên Ti Bộ Độ Căn, cũng không muốn cùng Yết tộc nhân không qua được. Tộc Đê làm sao có thể đắc tội lên?

	Nhưng là nếu như mình thật sự nộp 10 vạn hộc lương thảo mà nói, cái kia người Đê còn lại lương thảo e sợ sống không qua mùa đông này. Giao lương cũng là chết, không giao cũng là chết, bây giờ Phù Kiện đúng là tiến thoái lưỡng nan.

	"Ai. . ." Phù Kiện thở dài, mà nhưng vào lúc này, bên cạnh Bồ Lâm tiến tới.

	Đừng xem Bồ Lâm trường cao lớn thô kệch, thế nhưng là là cái phi thường có trí mưu người, tính được là là người Đê ở trong trí giả.

	"Bồ Lâm, chúng ta nên làm gì?" Phù Kiện mở miệng hỏi.

	"Đại vương, kế trước mắt, chúng ta cũng chỉ có thể mau chóng tiến công Lương Châu. Người Hán nơi đó cần phải có không ít lương thực, nghe nói cái kia Vũ Uy trong thành lương thảo chồng chất như núi, chỉ cần chúng ta có thể đánh hạ Vũ Uy thành, chúng ta qua mùa đông lương thảo liền có chỗ dựa rồi."