Cao Định biết được Lục Tốn đã chiến bại, hơn nữa đã lui về Kinh Châu, lập tức đối tình thế trước mặt làm ra một cái mới phán đoán.

	Nguyên bản Giang Đông Lục Tốn cùng Nam Trung Mạnh Hoạch, là Cao Định Ung Khải bọn người chỗ dựa lớn nhất. Cao Định cũng không có hy vọng dựa vào mình và Ung Khải liên quân có thể đánh hạ Thành Đô, vốn là Cao Định dự định thừa dịp Lục Tốn cùng Nam Trung công Thục thời điểm, thừa cơ khởi binh, đục nước béo cò một phen, nhưng là bây giờ Lục Tốn đã lui binh, Thục quân chỉ cần đối mặt đến từ Nam Trung áp lực liền có thể. Mà Mạnh Hoạch binh mã chưa tập kết xong xuôi, không cách nào đối Thục quân tạo thành uy hiếp, có thể đoán trước đến, Thục quân tất nhiên sẽ trước tiên cầm mình khai đao.

	Cùng với bị Thục quân đánh cho tơi bời hoa lá, chẳng bằng thừa dịp hiện ở trong tay còn có một chút binh mã đầu hàng, như thế còn có thể bằng trong tay đám này tư bản mưu một cái trọng trách riêng mình, dù sao cũng hơn cuối cùng làm một cái chó mất chủ tốt.

	Vì lẽ đó Cao Định sau khi cân nhắc hơn thiệt, quyết định lập tức đầu hàng Thục quân.

	A Đẩu xem trọng cũng không phải Cao Định người này, mà là Cao Định thế lực trong tay. Cao Định trong tay còn có hết mấy vạn đại quân, hơn nữa lại khống chế toàn bộ Việt Tây người Di, vì lẽ đó Cao Định đầu hàng, để A Đẩu bớt đi không ít phiền phức. Cao Định đầu hàng cũng làm cho Việt Tây, Chu Đề cùng Tường Kha ba quận nối liền một mảnh, mà bởi vì Ung Khải chết trận, Ung gia quân tướng không thể tiếp tục được nữa, tại Cao Định đóng quân sau đó, Ung Khải quân tàn quân cũng lùi sẽ Vĩnh Xương, nửa đường bị Thục quân phục kích, tổn thương hơn nửa, chỉ còn lại hạ một vạn nhân mã đêm tối trốn về Vĩnh Xương. Sau đó Thục quân không ngừng cố gắng, binh phát Kiến Ninh. Lúc trước Ung Khải cũng không có tại Kiến Ninh lưu bao nhiêu người phòng thủ, bây giờ Ung Khải binh bại bỏ mình, cây đổ bầy khỉ tan, Thục quân đại quân vừa đến, Kiến Ninh các nơi lập tức mở cửa thành đầu hàng, vẻn vẹn mấy ngày, Thục quân liền đoạt lại Kiến Ninh toàn cảnh.

	Đồng thời, A Đẩu cũng từ Cao Định trong miệng được một cái tin tức rất quan trọng, kia chính là Nam Trung Mạnh Hoạch đại quân đến nay lại tại tập kết ở trong. Mà căn cứ Cao Định suy tính, Mạnh Hoạch chí ít cần thời gian nửa năm tài năng hoàn thành tập kết.

	A Đẩu cho rằng bây giờ Mạnh Hoạch còn chưa hoàn thành bộ đội tập kết, chính là tiến công Mạnh Hoạch thời cơ tốt nhất. Đến khi Mạnh Hoạch đem man binh tập kết xong xuôi sau đó, lại chinh phạt Nam Trung độ khó sẽ lớn hơn rất nhiều.

	Nhưng mà nam chinh Mạnh Hoạch cũng không phải một chuyện đơn giản, cái gọi là tam quân chưa động lương thảo đi đầu, man tộc trong ngày thường đều chờ tại núi rừng ở trong, địa hình phức tạp, rất nhiều nơi đều căn bản không có con đường, Thục quân muốn tiến công Nam Trung, đầu tiên liền muốn trước tiên sửa đường, hơn nữa rất có khả năng là đánh tới chỗ nào, con đường phải tu tới chỗ nào, như thế mới có thể bảo đảm hậu cần lương thảo có thể đúng lúc tiếp tế thượng.

	Bất quá cũng may Lã Khải hiểu rõ vô cùng rất địa lý, đồng thời còn dâng lên một quyển 《 bình rất chấp chưởng đồ 》, có Lã Khải tại, Thục quân không đến nỗi lạc đường. Hơn nữa thời Tam quốc sửa đường so hiện tại muốn dễ dàng nhiều lắm, mấy vạn người đi tới, giẫm cũng đạp ra đến một con đường, mặt sau tiếp tế bộ đội chỉ cần dọc theo phía trước đại quân dẫm lên con đường hành quân liền có thể.

	Vì bảo đảm hậu cần tiếp tế, A Đẩu tại Nam Trung ngay tại chỗ thu thập dân phu 10 vạn, trợ giúp Thục quân vận tải lương thảo. Có Cao Định cái này địa đầu xà tại, điều động dân phu cũng không phải một chuyện vô cùng khó khăn.

	Bởi vì Nam Trung con đường khó đi, vì lẽ đó lần này A Đẩu mang theo đều là tinh thông bộ chiến bộ đội. Sa Ma Kha 3 vạn Ngũ Khê man quân, đương nhiên phải toàn bộ mang tới, mặt khác còn từ Cao Định dưới trướng cùng Chu Bao tàn quân bên trong chọn 3 vạn tinh binh. Hơn nữa 3 vạn Thục quân, tổng cộng chín vạn người, chinh phạt Mạnh Hoạch.

	Hán Chương Vũ năm đầu tháng mười hai, thái tử Lưu Thiện lãnh binh 9 vạn, chinh phạt Nam Trung Mạnh Hoạch.

	Ung Châu.

	Lưu Bị đại quân một đường hát vang tiến mạnh, rất nhanh sẽ chiếm hơn một nửa cái Ung Châu, mà tại Tây Khương lui binh sau đó, Lưu Bị lập tức kế tục đông tiến, rốt cuộc đi tới Trần Thương.

	Trần Thương là Ung Châu trọng trấn, đặc biệt Cao Tổ minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương sau, Trần Thương vị trí địa lý tầm quan trọng lộ ra đến. Mà loạn Khăn Vàng sau, Hán Trung bị Trương Lỗ chiếm cứ, trận chiến Quan Độ Tào Tháo lo lắng Trương Lỗ xảy ra Tán Quan tiến công Ung Châu, vì lẽ đó cố ý đem Trần Thương kinh doanh thành một tòa cứ điểm. Trải qua nhiều năm gia cố, bây giờ Trần Thương càng là dễ thủ khó công, mặc dù là Thục quân có 20 vạn đại quân, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đánh hạ Trần Thương.

	Quan Vũ từ Tà Cốc rút về sau đó, Tào Chân cũng biết Quan Vũ bất quá là nghi binh, vì lẽ đó lập tức lĩnh thủ hạ binh mã tây tiến Trần Thương, sau đó dựa vào Vị Thủy cùng Trần Thương xây dựng lên một cái phòng tuyến, cùng Thục quân giằng co.

	Lúc này Tư Mã Ý hướng Tào Chân hiến kế, Thục quân nhiều người, tiêu hao lương thảo cũng nhiều, mà Thục quân hai lần đều là từ Hán Trung vận đến, 20 vạn người mỗi ngày tiêu hao lương thảo rất nhiều, vì lẽ đó chỉ cần tầng tầng bố phòng, thủ vững không ra, cùng Thục quân tiến hành tiêu hao, đến khi Thục quân lương thảo không ăn thua, tất nhiên lui binh.

	Tào Chân rất tán thành Tư Mã Ý cái nhìn, liền dựa vào Trần Thương thành cùng Vị Thủy, bố trí một cái phòng tuyến.

	Tuy rằng Thục quân có hơn 20 vạn, nhưng mà nhìn thấy Tào quân bày làm ra một bộ phòng thủ tư thái sau đó, Bàng Thống vẫn là kiến nghị Lưu Bị không muốn tùy tiện tiến công. Bởi vì từ Trần Thương hướng đông còn có huyện Mi mới có thể đến Trường An, đối mặt Tào Chân tầng tầng bố phòng, Bàng Thống cũng không hy vọng tại đánh tới Trường An thời điểm đã mất đi tính áp đảo binh lực, vì lẽ đó Thục quân không thể tại Trần Thương hao tổn quá nhiều binh lực.

	Nhưng là nếu là Thục quân cùng Tào quân như thế tiêu hao tổn nữa, Thục quân lương thảo cung cấp sẽ trở thành là vấn đề lớn. Từ Hán Trung vận chuyển lương thực đến Trần Thương, đường xá xa xôi không nói, con đường còn phi thường khó đi, so với từ Hứa Đô vận chuyển lương thực đến Trần Thương muốn khó khăn nhiều lắm. Thời gian dài tiêu hao đối Thục quân tất nhiên vô cùng bất lợi.

	Mãnh công binh lực tiêu hao quá lớn , chờ sau đó đi Thục quân lại không tiêu hao nổi, nhưng là Tào Chân lại một mực không ra cùng Thục quân giao chiến, điều này làm cho Lưu Bị có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

	Lưu Bị hỏi kế tại Bàng Thống, Bàng Thống hướng Lưu Bị kiến nghị, phái Mã Siêu đi tới Lương Châu chậm rãi bình định Lương Châu tàn dư Tào quân, đồng thời tại Vị Thủy hai bờ sông đồn điền, bày làm ra một bộ trường kỳ tác chiến trạng thái, mê hoặc Tào Chân.

	Mặt khác, Bàng Thống gửi hy vọng vào Ngụy Diên nước ngọ cốc 5.000 người, bây giờ Tào quân chủ lực đều bị kiềm chế tại Trần Thương một đường, hậu phương Trường An trống vắng, nếu là Ngụy Diên có thể vào lúc này thành công thông qua Tý Ngọ cốc đánh vào Trường An, Tào quân mất đi Trường An cái này chiến lược cội nguồn, cái kia Ung Châu cuộc chiến cũng coi như là kết thúc.

	Chỉ cần Ngụy Diên bên kia có thể tập kích Trường An thành công, Trần Thương Thục quân chủ lực tuyệt đối chờ nổi, mà hiện nay Bàng Thống làm chỉ cần có thể mê hoặc Tào quân, hết thảy đều là đáng giá.

	Tý Ngọ trong cốc.

	Một đội Thục quân đi ở gồ ghề Tý Ngọ cốc trên sơn đạo.

	Một tên Thục quân binh sĩ ngừng lại, ngồi vào ven đường trên tảng đá, cởi trên chân giày rơm, sau đó từ trong túi đeo lưng lấy ra một đôi mới giày rơm chụp vào trên chân, trong miệng còn không ngừng mà lẩm bẩm nói chuyện: "Ai! Đây là cuối cùng một đôi."

	Bên cạnh Ngụy Diên vừa vặn trải qua, nhìn một chút ném tới bên cạnh cái kia một đôi đã tổn hại bất kham giày rơm, khẽ thở dài.

	Này Tý Ngọ trong cốc con đường so Ngụy Diên tưởng tượng ở trong muốn khó đi nhiều lắm, đặc biệt thâm nhập Tý Ngọ cốc ba mươi, bốn mươi dặm sau, con đường gồ ghề nhấp nhô, Ngụy Diên vì duy trì hành quân tốc độ, không thể không bỏ lại không ít không cần thiết đồ quân nhu, trang bị nhẹ nhàng, giảm bớt hành quân áp lực, bất quá mặc dù là như thế, này Tý Ngọ trong cốc con đường y nguyên để Ngụy Diên cảm thấy gian nguy vạn phần.

	"Tướng quân, đã tra tra rõ ràng, khoảng cách lối vào thung lũng còn có ước chừng khoảng cách bốn mươi dặm!" Trinh sát vội vội vàng vàng chạy tới, nói với Ngụy Diên.

	Nghe được tin tức này, Ngụy Diên thở ra một hơi thật dài, 660 dặm Tý Ngọ cốc, rốt cuộc đi mau xong!

	"Truyền lệnh xuống, toàn quân nghỉ ngơi hai ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức sau đó, chúng ta trực tiếp hướng Trường An tiến quân!"

	Hai ngày sau, Ngụy Diên ném mất hết thảy đồ quân nhu, mỗi trên thân thể người chỉ dẫn theo ba ngày lương thảo, bắt đầu hướng Tý Ngọ lối vào thung lũng xuất phát.

	Cùng ngày ban đêm, Ngụy Diên đến Tý Ngọ lối vào thung lũng, sau đó dễ như ăn cháo công chiếm Tý Ngọ lối vào thung lũng, sau đó Ngụy Diên cũng không có dừng lại, trải qua một canh giờ nghỉ ngơi sau đó, đi suốt đêm hướng về Trường An thành.

	Hạ Hầu Mậu là con trai của Hạ Hầu Đôn, hơn nữa còn lấy Tào Tháo con gái công chúa Thanh Hà, hơn nữa Hạ Hầu Mậu cùng Tào Phi quan hệ không hề tầm thường, hết thảy tại Tào Phi tức vị sau đó, mệnh Hạ Hầu Mậu tọa trấn Trường An, đô đốc Quan Trung. có như bây giờ Lưu Bị Bắc phạt, Tào quân tại Ung Châu trong tất cả mọi người, trừ ra đại đô đốc Tào Chân, liền mấy Hạ Hầu Mậu quan tước lớn.

	Không nghỉ mát hầu mậu sẽ không như phụ thân hắn Hạ Hầu Đôn như vậy cái kia giỏi về lãnh binh đánh trận, tại binh pháp thao lược thượng, Hạ Hầu Mậu chỉ có thể coi là cái tay mơ, võ nghệ cũng không bằng Hạ Hầu Đôn một phần mười. Không nghỉ mát hầu mậu cũng không tính là không còn gì khác, chí ít tại thống trị địa phương thượng, Hạ Hầu Mậu vẫn là rất có chiến tích.

	Tào Chân cũng biết Hạ Hầu Mậu đánh trận không bao nhiêu bản lĩnh, liền liền mệnh Hạ Hầu Mậu chờ ở phía sau, trấn thủ Trường An. Theo Tào Chân, bây giờ Thục quân chủ lực đều bị chính mình kiềm chế tại tiền tuyến, hậu phương Trường An sẽ không có vấn đề.

	Trường An khoảng cách Trần Thương còn có mấy trăm bên trong xa, mà trung gian còn có huyện Mi, Hàm Dương các nơi cách xa nhau, vì lẽ đó mặc dù là Trần Thương phương hướng chiến sự đang tiến hành, mà Trường An thành bên trong bách tính y nguyên là nên làm gì làm gì, không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

	Tự Kiến An năm đầu bắt đầu, Trường An thành mấy lần thay chủ, Đổng Trác, Lã Bố, Lý Quyết Quách Dĩ, Trương Tế, Tào Tháo, Mã Siêu bọn người trước sau chiếm lĩnh quá dài an, vì lẽ đó loại này chiến loạn ở trong thay chủ, Trường An thành bách tính đều đã quen, dù cho là kẻ địch đã vây thành, Trường An thành bên trong bách tính cũng sẽ không đối tương lai lo lắng quá mức.

	Trường An thành là Đại Hán tây đều, tự nhiên là phồn hoa dị thường, hơn nữa thành nội đại tiểu thế gia cũng có mấy trăm. Lui tới khách thương đều sẽ đến Trường An thành bên trong bàn hằng mấy ngày, làm vài nét bút chuyện làm ăn. Vì lẽ đó mỗi ngày sáng sớm, Trường An thành đều rất đúng giờ mở cửa thành ra, mà khi đêm đến, Trường An thành lại sẽ rất đúng giờ đóng lại cửa thành, dù cho hiện tại tiền phương chiến sự khẩn cấp, Trường An thành y nguyên duy trì như thế.

	Qua buổi trưa, mặt trời dần dần về tây, ánh mặt trời chiếu đến Trường An phía tây trên tường thành, đem cao to nguy nga tường thành nhiễm phải một mảnh vàng óng ánh.

	Vài tên quận binh đứng ở cửa thành nơi, phơi nắng, dựa vào binh khí phờ phạc ngủ gật.

	Bởi vì hướng tây đi là chiến trường, vì lẽ đó mấy ngày nay đi cửa tây ra vào Trường An thành cũng không có nhiều người, đám này thủ vệ binh lính cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

	Xa xa mà, mấy cái nông phu trang phục người đi tới, mấy người này trên người mặc bố y, trên chân chiếm đầy lầy lội, phía trước trên người mấy người đều gánh đồ vật, mà mặt sau còn có hai người đẩy một chiếc xe lớn, xe ngựa thượng đều là củi lửa.

	Người cầm đầu thân cao chín thước, khá là cường tráng, mặt như đông táo, bên mép râu mép hỗn loạn thử, trên đầu vai gánh một cái bao tải to.

	Mấy người hướng về phía nơi cửa thành đi tới, dẫn đầu cửa thành quan ngẩng đầu lên nhìn nhóm người này một chút, sau đó lại cúi đầu, trong miệng còn không ngừng ùng ục: "Một đám cùng dân chân đất, không bao nhiêu mỡ..."

	Sau đó, tên này cửa thành quan chỉ chỉ phía sau hai người, bĩu môi: "Hai người các ngươi đi thu tiền đi!"

	Hai tên lính rất không tình nguyện đi lên phía trước, cách thật xa liền vươn tay ra, mở miệng nói chuyện: "Nhanh giao vào thành ly kim, một người một cái đồng tiền lớn! Còn có chiếc xe kia, năm cái đồng tiền lớn."

	"Vị này quân gia, ngươi xem chúng ta này trên xe kéo đến độ là củi lửa, bán cũng bán không được vài đồng tiền, ngài lập tức thu nhiều như vậy, nhỏ bé không chịu trách nhiệm nổi a!"

	"Lời thừa cái gì, để ngươi giao ngươi liền giao!" Binh sĩ nói liền muốn trở mặt.

	"Vâng, là, ta tên." Nông phu trang phục hán tử vội vàng đem bàn tay đến trong lồng ngực bỏ tiền, mà liền tại vươn tay ra đến cái kia một chốc cái kia, sơ ý một chút rơi ra đến một cái màu vàng óng ngón cái vật lớn, lăn rơi xuống đất.

	"Là vàng!" Vài tên cửa thành quân coi giữ nhìn thấy này vàng rực rỡ đồ vật, dường như đói bụng mấy ngày sói nhìn thấy thịt đồng dạng, nhào tới, nhất thời chen chúc tại một đoàn.

	"Chen chúc cái gì chen chúc!" Cửa thành thủ tướng đi lên phía trước, tách ra đoàn người, từ một tên trong đó trong tay binh lính đoạt lấy khối này vàng, ước lượng một thoáng, sau đó nói: "Ân, quả nhiên là vàng, phân lượng còn không khinh."

	Thủ tướng vội vàng đem khối này vàng hướng về trong lồng ngực tàng đi, đột nhiên, quân coi giữ ý thức được một vấn đề, đám này cùng đinh đang vang nông phu, nơi nào làm khối này vàng?

	Làm thủ tướng quay đầu lại thời điểm, chỉ thấy tên kia mặt đỏ Đại Hán một cái trói lại tên này cửa thành quan cái cổ, sau đó dùng sức một ninh, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, tên này cửa thành quan cái cổ liền bị vặn gãy.

	Mà cùng lúc đó, mặt sau đám này nông phu trang phục người dồn dập từ trong xe rút ra binh khí, bổ về phía xung quanh Tào quân, Tào quân thố không kịp đề phòng hạ, bị chém ngã vài người.

	Chỉ tay tên lệnh phi hướng thiên không, phương xa dần dần dựng lên bụi mù, gọi giết cũng chậm chậm truyền tới.

	Tên kia mặt đỏ Đại Hán đưa tay đưa đến cửa thành quan thi thể trong lòng, tìm tòi nửa ngày, tìm tới khối này vàng, sau đó có thả lại trong lồng ngực của mình, đồng thời trong miệng hung hãn nói: "Tiểu tử, muốn từ ta Ngụy Diên nơi này tiền kia, ngươi còn non điểm..."

	Thục quân như hổ như sói như vậy vọt vào Trường An thành. Trường An thành bên trong bách tính nhất thời loạn thành một đoàn, có chút cơ linh người tranh thủ thời gian đóng cửa lại cửa sổ, trốn ở nhà, mà tuyệt đại thể là người là ở trên đường chạy loạn khắp nơi, tìm kiếm ẩn thân địa phương.

	Ngụy Diên cũng không để ý tới những người dân này, mà là thẳng đến Hạ Hầu Mậu phủ đô đốc mà đi.

	Bên ngoài hỗn loạn tiếng gào truyền tới Hạ Hầu Mậu phủ đô đốc bên trong, Hạ Hầu Mậu dẫn người đi tới phủ đô đốc trước cửa, chỉ thấy trên đường đều là chạy tứ phía dân chúng, gào khóc thanh cùng thoát thân tiếng bước chân đan vào với nhau.

	"Nhanh đi điều tra, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Hạ Hầu Mậu vội vàng đối người thủ hạ nói chuyện, không đợi người thủ hạ xuất phát, rất xa lại đây một nhóm Tào quân, hơn nữa còn đều bị thương.

	Nhóm này Tào quân nhìn thấy Hạ Hầu Mậu, lập tức chạy vội tới Hạ Hầu Mậu trước mặt, đồng thời còn mở miệng lớn tiếng kêu lên: "Đại nhân, không tốt rồi! Thục quân tấn công vào đến rồi!"

	"Thục quân tấn công vào đến rồi?" Hạ Hầu Mậu hít vào một ngụm khí lạnh, mà cái kia mệnh binh sĩ lập tức nói bổ sung: "Đúng đấy, đại nhân, Thục quân đã tấn công vào thành trì, mênh mông nhiều Thục quân, căn bản không phân biệt được có bao nhiêu."

	"Là người phương nào lãnh binh?" Hạ Hầu Mậu vội vàng hỏi.

	"Mạt tướng không thấy rõ, chỉ thấy là một cái mặt đỏ hán tử, thân cao chín thước nhiều, trong tay còn cầm cái đại đao."

	Vừa nghe mặt đỏ hán tử, thân cao chín thước nhiều, dùng vẫn là đại đao, Hạ Hầu Mậu đầu tiên nghĩ đến chính là Quan Vũ.

	Chỉ thấy Hạ Hầu Mậu chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất, trong miệng còn lẩm bẩm nói chuyện: "Quan Vũ đến rồi, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a!"

	Nói đến Ngụy Diên cùng Quan Vũ hai người vóc người gần như, hơn nữa cũng đều là mặt đỏ, dùng còn đều là đại đao, hai người khác nhau chính là Quan Vũ có một tia râu tốt, mà Ngụy Diên nhưng không có.

	Quan Vũ tiếng tăm thực sự là quá lớn, mà người binh sĩ kia miêu tả Ngụy Diên tướng mạo thời điểm vừa không có đề râu mép sự tình, vì lẽ đó Hạ Hầu Mậu không tự chủ được đem Ngụy Diên muốn hướng thành Quan Vũ.

	Hạ Hầu Mậu vốn là không quen quân sự, bây giờ càng là cho rằng Quan Vũ giết tới, lúc này Hạ Hầu Mậu đã bị Quan Vũ sợ vỡ mật, hoàn toàn không có ý chí chống cự.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Quan Vũ đều muốn giết tới, chúng ta chạy mau a!" Hạ Hầu Mậu kinh ngạc thốt lên một tiếng, cũng mặc kệ bên người binh lính, cái thứ nhất hướng về mặt đông cửa thành chạy đi. Mà Hạ Hầu Mậu phía sau binh lính nghe Hạ Hầu Mậu nói Quan Vũ đến rồi, vốn là trong lòng liền sinh ý lui, bây giờ vừa thấy Hạ Hầu Mậu đều chạy, cũng theo bắt đầu chạy trốn.

	"Giết cho ta!" Ngụy Diên nhấc theo đao vọt vào Hạ Hầu Mậu phủ đô đốc, nhưng là lúc này phủ đô đốc bên trong trừ ra mấy cái tuổi già lão bộc bên ngoài, cái khác có thể chạy cũng đã chạy.

	"Quan tướng quân tha mạng, Quan tướng quân tha mạng a!" Vài tên lão bộc quỳ trên mặt đất, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, chỉ biết là tiếng trầm xin tha.

	"Quan tướng quân?" Ngụy Diên lơ ngơ nhìn xem đám này quỳ lão bộc, sau đó sờ sờ cằm, hỏi bên người thiếp thân thị vệ: "Ta râu mép có phải là trường không ít?"

	Ngụy Diên chỉ dẫn theo 5.000 người, so sánh với diện tích quy mô khổng lồ Trường An thành tới nói, 5.000 người cũng không coi là nhiều.

	Mà nếu là Hạ Hầu Mậu hơi hơi một chút chống cự mà nói, Ngụy Diên cũng không thể như thế ung dung đánh hạ Trường An thành, không nghỉ mát hầu mậu ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, đem Ngụy Diên nhận sai làm Quan Vũ, trực tiếp không đánh mà chạy, vì lẽ đó Ngụy Diên này một hồi tập kích chiến cũng không có gặp phải quá lớn cản trở, liền đoạt được Trường An.

	Trường An thất lạc tin tức rất nhanh truyền tới Trần Thương tiền tuyến.

	Tào Chân biết được Trường An thất lạc sau đó, ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Hạ Hầu Mậu, ngươi ngộ đại sự của ta a!"

	Bên cạnh Tư Mã Ý muốn so với Tào Chân tỉnh táo nhiều lắm, Tư Mã Ý lập tức nói với Tào Chân: "Đô đốc, chúng ta hiện tại lập tức trở về quân trưởng an, nếu như có thể đoạt lại Trường An, còn có thể cư thành mà thủ. Chỉ cần Trường An tại tay, chúng ta liền không có thua!"

	"Trọng Đạt nói rất đúng, truyền lệnh tam quân, lập tức nhổ trại, chúng ta hồi công Trường An." Tào Chân lập tức hạ lệnh.

	"Đô đốc chậm đã, ngàn vạn lần không thể nhổ trại!" Tư Mã Ý vội vàng ngăn cản nói.

	"Vì sao?"

	"Đô đốc, nếu là nhổ trại, đối diện Thục quân tất nhiên biết chúng ta rút quân về, cũng sẽ biết Ngụy Diên đã đắc thủ, Lưu Bị tất nhiên lập tức dẫn binh sau đó mà đến, vì thế chúng ta tuyệt đối không thể nhổ trại. Này doanh trại liền để ở chỗ này, mê hoặc Thục quân, đại quân mang chút ít lương thảo, mau chóng rút quân về, đi cả ngày lẫn đêm phản công Trường An! Bất quá cho dù là như thế, Thục quân cũng sẽ rất nhanh phát hiện, vì lẽ đó nếu là trong vòng ba ngày không cách nào đánh hạ Trường An, Lưu Bị tất nhiên dẫn đại quân đuổi theo mà tới." Tư Mã Ý vội vàng nói.

	"Trọng Đạt nói đúng lắm, truyền lệnh, lập tức trở về quân đi cả ngày lẫn đêm chạy về Trường An, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đoạt lại Trường An!"