Nhìn Lưu Vĩnh lảo đảo đi ra ngoài, Trương Phi đuổi theo sát đi vào.

	Đối với Lưu Vĩnh, Trương Phi còn thật không có bao nhiêu biện pháp. Dù sao Lưu Vĩnh là Lưu Bị nhi tử, Tôn Thượng Hương con ruột, cái gọi là trường tẩu là mẫu, Lưu Bị tuy rằng không ở, Tôn Thượng Hương vẫn còn, trong ngày thường, Quan Trương bọn người đối vị này chị dâu cũng là một mực cung kính.

	Lưu Vĩnh tuổi thơ mất cha, mà lại không giống A Đẩu cái kia ông cụ non, vì lẽ đó tại Quan Trương các một đám trưởng bối trong lòng, Lưu Vĩnh vẫn còn con nít, vì lẽ đó Lưu Vĩnh cho tới nay, đều rất được sủng ái nịch, dần dần, đã biến thành này kinh thành ở trong đệ nhất công tử bột.

	Lần trước Trường An thành bên trong đến rồi cái phiên tăng, có thể tại châm bản thượng cất bước, Trường An thành bên trong bách tính dồn dập vây xem, này Lưu Vĩnh lòng hiếu kỳ điều động cũng đi tới, kết quả là gây ra đại loạn. Lưu Vĩnh nói cái kia châm bản giả bộ, phiên tăng là tên lừa đảo, kết quả cuối cùng chứng minh cái kia châm bản xác thực là thật sự, Lưu Vĩnh mặt mũi đại thất, kết quả đối cái kia phiên tăng ra tay đánh nhau, cuối cùng gây họa tới xung quanh bách tính, bị dẫm đạp, ngộ thương giả, có mấy chục người.

	Chuyện tương tự như vậy, còn phát sinh không ít, một mực nhân gia Lưu Vĩnh là Lỗ vương, hoàng đế thân đệ đệ, thái hậu con ruột, có thái hậu ở phía sau chỗ dựa, bất kể là Kinh Triệu doãn, vẫn là Trường An vệ sở, đều cầm Lưu Vĩnh không có biện pháp nào, này Trường An đệ nhất công tử bột danh hiệu, cũng bởi vậy mà sinh.

	Trương Phi chỉ lo Lưu Vĩnh lại gây chuyện thị phi, gây ra loạn gì, liền lập tức đi theo, có Trương Phi tại, tuy rằng không quản được Lưu Vĩnh, nhưng mà chí ít có thể bảo đảm lưu vĩnh viễn không xảy ra án mạng đến.

	Làm Trương Phi đi ra tửu lâu sau đó, liền chỉ thấy Trường An thành trên đường cái, đoàn người đã bắt đầu hướng về cửa thành phương hướng phun trào mà đi, mà Lưu Vĩnh, thì đã vượt lên ngựa, hướng về cửa thành phương hướng chạy đi.

	"Nhanh dẫn ngựa lại đây." Trương Phi hô to một tiếng, sau đó thị từ trên ngựa đi dẫn ngựa, nhưng mà liền như thế chốc lát công phu, Lưu Vĩnh đã sớm chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Chạy nhanh như vậy, này con thỏ nhỏ tể. . ." Trương Phi nói tới chỗ này, đột nhiên ngừng lại nói, nếu là Lưu Vĩnh là thằng nhóc con mà nói, cái kia Lưu Bị chẳng phải là thành cái kia "Thỏ" .

	"Híc, đại ca chớ trách, ta Trương Phi là kẻ thô lỗ, không biết nói chuyện. . ." Trương Phi ở trong lòng cầu khẩn một câu, mà lúc này, ngựa cũng đã dắt lại đây.

	Trương Phi một cái vươn mình nhảy lên lưng ngựa, sau đó về phía trước đuổi tới.

	Trương Phi chân trước vừa đi, không bao lâu, một con khoái mã liền đến đến tụ hiền lầu trước cửa.

	"Trương tướng quân có ở đó không?" Người đến lập tức hô to lên.

	Chưởng quỹ đi ra vừa nhìn, phát hiện người đến là bên trong hoàng cung thị vệ trang phục, biết người này là trong cung phái tới. Lại tinh tế vừa nhìn, người này lão chưởng quỹ còn nhận thức, chính là A Đẩu thiếp thân người hầu Trương Ngực.

	Trương Ngực đến rồi, khẳng định là thuyết minh A Đẩu tìm Trương Phi có việc, hơn nữa còn là việc gấp, bằng không tùy tiện phái một người đến thông báo là được, căn bản không cần phái Trương Ngực lại đây. Liền lão chưởng quỹ không dám chậm trễ chút nào, vội vàng nói: "Nhà ta tướng quân vừa đi ra ngoài."

	"Tướng quân đi đâu?" Trương Ngực lập tức hỏi.

	"Tướng quân hướng về phía bên kia đi tới, vừa đi, ngài nếu là nhanh lên, còn có thể đuổi theo."

	"Đa tạ rồi!" Trương Ngực nói xong vỗ ngựa, như một làn khói đuổi theo.

	"Tiểu lão đệ, đây là đi nhìn cái gì?" Trong đám người, một tên thương khách trang phục người ngoại địa kéo lấy một cái tiểu hỏa, mở miệng hỏi.

	"Lão ca, chúng ta đây là đến xem thần y."

	"Thần y? Cái gì thần y?" Thương khách hỏi tiếp.

	"Ha ha, lão ca, cái này ngươi không biết đâu! Mấy năm qua, chúng ta này Tư Đãi xuất hiện một tên thần y, tên là Hoa Hổ, y vô số người, phàm là là bị bệnh người, chỉ cần là đến hoa Hổ thần y trong tay, tất nhiên thuốc đến bệnh trừ."

	"Hoa Hổ thần y? Nhớ tới trước mấy chục năm có một người gọi là Hoa Đà thần y, này hoa Hổ thần y không phải là Hoa Đà truyền nhân của thần y chứ? Tính ra, này Hoa Đà thần y cũng đã mất tích nhiều năm rồi." Thương khách mở miệng hỏi.

	"Hoa Đà thần y?" Người trẻ tuổi lắc lắc đầu, hiển nhiên chưa từng nghe nói tên Hoa Đà.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi tuổi trẻ, không biết Hoa Đà thần y, năm đó Hoa Đà thần y nhưng là trong chúng ta nguyên đệ nhất thần y, đã từng là Quan tướng quân róc xương chữa thương!" Thương khách nói tới chỗ này, dư vị lắc lắc đầu, sau đó đứng lên, nói tiếp: "Quên đi, ta cũng đi xem xem được gọi là Hoa Hổ thần y là cái cái gì dáng dấp."

	Đoàn người không ngừng hướng về nơi cửa thành tuôn tới, làm Lưu Vĩnh vọt tới xung cửa nơi địa phương, chỉ thấy vô số bách tính đã làm thành một đống, bên trong tầng ba bên ngoài tầng ba, xem ra thật là náo nhiệt.

	"Đùng!" Lưu Vĩnh vung vẩy cái tiên hoa, sau đó lớn tiếng gọi lên: "Tránh ra cho ta!"

	Dân chúng vừa quay đầu lại, phát hiện làm đến chính là cái kia Trường An thành đệ nhất công tử bột Lỗ vương Lưu Vĩnh, dồn dập rất tự giác tránh ra một con đường.

	"Tránh ra, cũng làm cho mở!" Lưu Vĩnh diễu võ dương oai đi vào đoàn người, cuối cùng, nhìn thấy một cái ngắn bào nam tử đứng ở chính giữa.

	Nam tử ước chừng khoảng ba mươi tuổi, da dẻ ngăm đen, thân thể khá là tinh tráng, đuôi lông mày ở trong tỏa ra một cỗ nhuệ khí.

	Nam tử nhìn thấy Lưu Vĩnh, cũng không có tránh ra, Lưu Vĩnh tính toán, người này cần phải chính là cái kia cái gọi là thần y.

	"Ngươi chính là cái kia cái gì thần y?" Lưu Vĩnh dùng roi ngựa chỉ tay người đàn ông trung niên đầu, vênh vang đắc ý hỏi.

	Người đàn ông trung niên hơi hơi vái chào, gật gật đầu: "Vị công tử này, thần y không thể nói là, tại hạ chỉ là tận thầy thuốc bản phận, trị bệnh cứu người mà thôi. Tại hạ Hoa Hổ, không biết công tử là. . ."

	"Xem ngươi tuổi cũng không lớn a, ta vẫn cho là cái kia thần y là cái ông lão đây, không nghĩ tới là ngươi một nhân vật như vậy! Ta nói ngươi sẽ không phải là tên lừa đảo đi!" Lưu Vĩnh mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha, công tử chuyện cười rồi!" Hoa Hổ cũng nhìn ra, cái này công tử trẻ tuổi ca, phỏng chừng là này Trường An thành bên trong hoành hành bá đạo thói quen nhân vật, phía sau khẳng định có chỗ dựa. Loại này cúi đầu rắn, vẫn là không phải đắc tội vi diệu, vì lẽ đó Hoa Hổ cười gượng, hy vọng có thể mau chóng ứng phó đi tên ôn thần này.

	"Hừ, bản công tử như là cho ngươi lái chuyện cười sao!" Lưu Vĩnh đem mặt xoay ngang, nói tiếp: "Ngươi gọi Hoa Hổ đúng không! Ta hỏi ngươi, ngươi có hay không trị chết hơn người?"

	Hoa Hổ lắc lắc đầu: "Chưa từng có."

	"Như vậy nói cách khác ngươi trị liệu qua bệnh nhân, cuối cùng đều sống sót? Hừ hừ. . . Bản lĩnh lớn quá a!"

	"Công tử lời ấy sai rồi, ta nơi nào có bản lãnh cao như vậy, có chút bệnh đến giai đoạn cuối hoặc là tuổi thọ sắp tới giả, ta là trị không được."

	"Được, như vậy nói cách khác ngươi y bệnh nhân có chết rồi! Bệnh nhân đều chữa bệnh chết, ngươi còn nói ngươi không phải gạt!"

	Lúc này Hoa Hổ cũng nhìn ra rồi, cái này công tử trẻ tuổi ca thuần túy là tìm đến mình phiền phức.

	Hoa Hổ hơi đè ép ép lửa giận trong lòng bực bội, cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, huống chi trước mắt tên công tử ca này, tuyệt đối không phải như vậy địa đầu xà. Sau đó Hoa Hổ trên mặt mang lên vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Vị công tử này, chúng ta thầy thuốc trách nhiệm chính là trị bệnh cứu người, nhưng mà chúng ta thầy thuốc không phải thần tiên, cũng không phải hết thảy bệnh đều có thể y. Xưa nay làm nghề y người, ai có thể bảo đảm có thể y thiên hạ chi bệnh? Bệnh này chứng, có thể trị đến được, chúng ta làm nghề y người ổn thỏa đem hết toàn lực, nhưng nếu là không trị hết, chúng ta tự nhiên cũng sẽ thẳng thắn cho biết, khiến cho sớm chút chuẩn bị hậu sự. Này sao có thể tính là làm là tên lừa đảo đây?"

	"Hừ, ngươi không phải thần y sao? Thần y sao có thể có y không tốt chứng bệnh?"

	"Công tử, này 'Thần y' xưng hô, chính là người khác thêm cho ta, ta chưa từng có thừa nhận qua. Nhiều chuyện tại trên người người khác, người khác muốn làm sao gọi ta, liền có thể tại sao gọi ta, ta quản không được. Bất kể là thần y cũng được, lang băm cũng được, đều không phải ta tự xưng."

	"Người khác gọi ngươi thần y, nói như vậy ngươi tóm lại là có chút bản lĩnh đi. Vậy ta tới hỏi hỏi ngươi, ngươi tới xem một chút, bản công tử có bệnh gì chứng? Nếu là nói đúng cũng là thôi, nếu là nói không đúng, khà khà, ngày hôm nay ngươi sẽ biết tay!"

	Lưu Vĩnh là đã sớm dự định được rồi làm khó dễ một thoáng Hoa Hổ. Lưu Vĩnh vốn là không có bệnh gì chứng, thân thể rất tốt, một trận có thể ăn được mấy bát cơm. Nhưng mà hắn nhưng cố ý làm khó dễ Hoa Hổ, một khi Hoa Hổ nói mình không có bệnh, Lưu Vĩnh lập tức liền làm bộ có binh, mà nếu là Hoa Hổ nói Lưu Vĩnh có bệnh, Lưu Vĩnh nhưng cũng rất khỏe mạnh, Lưu Vĩnh đây là cố ý đập Hoa Hổ bảng hiệu.

	"Ha ha ha, công tử, này xem bệnh chú ý vọng, văn, vấn, thiết, kính xin công tử khá cao đến, để tại hạ cho công tử đem bắt mạch." Hoa Hổ cười nói.

	"Ngươi không phải thần y sao? Còn dùng bắt mạch? Năm xưa Biển Thước liếc mắt nhìn, có thể liền biết bệnh nhân bị bệnh gì."

	"Ta xem công tử thân phận tôn sùng, đương nhiên phải cẩn thận là công tử trị liệu một phen. Vẻn vẹn dựa vào xem hai mắt, liền định chứng mà nói, quá mức qua loa."

	"Được, ta liền để ngươi đem bắt mạch!" Lưu Vĩnh nói, tung người xuống ngựa, sau đó lấy tay đưa tới.

	Hoa Hổ nở nụ cười đưa tay chở khách Lưu Vĩnh mạch đập thượng, nhắm mắt lại, đột nhiên, Hoa Hổ thay đổi sắc mặt, một mặt vẻ mặt sợ hãi nhìn Lưu Vĩnh.

	Lưu Vĩnh trái lại bị Hoa Hổ cử động giật mình, Lưu Vĩnh ngày hôm nay là đến cố ý tìm cớ, đối với Hoa Hổ bản lĩnh, Lưu Vĩnh tuy rằng không có từng trải qua, nhưng mà có thể bị nhiều như vậy bách tính truyền là thần y người, hoặc là là một cái mười phần tên lừa gạt, hoặc là chính là một cái có bản lĩnh thật sự thần y.

	Lưu Vĩnh nhìn thấy Hoa Hổ sau đó, giữa nội tâm đã càng khuynh hướng người sau một ít. Mà bây giờ, Hoa Hổ biểu lộ ra dáng dấp này, càng làm cho Lưu Vĩnh ám bị kinh ngạc, chẳng lẽ mình thật sự có bệnh hay sao?

	Chỉ thấy Hoa Hổ khẽ lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ thở dài, thả ra Lưu Vĩnh tay, mà Lưu Vĩnh thì mở miệng hỏi: "Như thế nào, nhìn ra rồi sao? Bản công tử có thể có bệnh?"

	"Dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi, công tử không bệnh, chỉ là uống rượu quá nhiều thôi." Hoa Hổ cười đáp.

	"Ân. . ." Lưu Vĩnh hơi sững sờ, vừa nãy Hoa Hổ cái kia phó vẻ giật mình, suýt chút nữa để Lưu Vĩnh cho là mình thật sự có bệnh. Sau đó Lưu Vĩnh liếc mắt một cái Hoa Hổ cái kia tựa như cười mà không phải cười dáng dấp, mới biết, Hoa Hổ là đang cố ý trêu đùa chính mình.

	"Hừ, ngươi nói ta không có bệnh, cái kia vì sao ta cả người không thoải mái? Ta xem ngươi rõ ràng chính là lang băm!"

	"Tại hạ mới vừa nói, công tử uống rượu quá nhiều, thân thể có không khỏe, chính là tình huống bình thường."

	"Nói bậy, uống một ít rượu mà thôi, bản công tử mỗi ngày uống rượu, nhưng rất khỏe mạnh."

	"Công tử nói rất có lý, công tử thân thể xác thực rất khỏe mạnh, vì lẽ đó ta mới nói công tử căn bản cũng không có bệnh gì chứng."

	"Híc, cái này. . ." Lưu Vĩnh lúc này mới ý thức được, chính mình là trúng Hoa Hổ cái bẫy.

	Hoa Hổ nói Lưu Vĩnh không có bệnh, mà Lưu Vĩnh nếu như ngạnh lại nói mình có bệnh mà nói, Hoa Hổ là có thể trốn tránh đến uống rượu quá nhiều, thân thể không khỏe mặt trên đi, mà nếu là Lưu Vĩnh phản bác, nói mình không có bởi vì uống rượu mà cảm thấy thân thể không khỏe, lại vừa vặn chứng minh Hoa Hổ nói mình không có bệnh cái kia một cái. Như thế tính ra, Hoa Hổ nói thế nào đều không sai.

	"Đáng ghét, tốt ngươi cái giảo hoạt gia hỏa." Lưu Vĩnh trong lòng thầm mắng một tiếng, tiếp theo bắt đầu cân nhắc, nên làm sao kế tục làm khó dễ Hoa Hổ.

	"Ai ôi, rốt cuộc chạy tới, cũng còn tốt, không có gây ra loạn gì." Trương Phi âm thanh từ phía sau vang lên, lúc này, Trương Phi cũng chạy tới.

	Bên cạnh chạy tới hạ nhân chỉ tay Hoa Hổ, nhỏ giọng tiến đến Trương Phi bên cạnh nói chuyện: "Tướng quân, người này chính là cái kia thần y Hoa Hổ."

	"Ồ? Còn trẻ như vậy?" Trương Phi hơi sững sờ, tại Trương Phi trong ấn tượng, này cái gọi là thần y cũng phải là một ông lão, chỉ là không nghĩ tới trong mắt cái này thần y chỉ có khoảng ba mươi tuổi.

	"Tách tách tách tách tách tách. . ." Tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến, sau đó chỉ nghe đến phía sau có người hô to lên: "Tam tướng quân, tam tướng quân có thể ở mặt trước?"

	"Thanh âm này thật quen tai a!" Trương Phi quay đầu hướng phía sau nhìn tới.

	"Ồ, đây không phải là Trương Ngực sao? Hắn tới làm gì? Ân, nói vậy là bệ hạ có chuyện quan trọng tìm ta." Nghĩ tới đây, Trương Phi khoát tay, lớn tiếng quát: "Ta ở đây."

	Trương Phi giọng, đó là có thể hù chết người giọng, một tiếng hét lớn dường như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, những khoảng cách Trương Phi gần thân thể người đều bị dọa đến lệch đi. Tiếp theo, "Oa" một tiếng truyền tới từ phía bên cạnh, một đứa bé con đã bị Trương Phi này một cổ họng cho dọa khóc.

	Trương Ngực theo âm thanh nhìn tới, nhìn thấy Trương Phi, liền Trương Ngực vội vàng phóng ngựa chạy đến Trương Phi phụ cận.

	"Trương Ngực, có phải là bệ hạ tìm ta có việc?"

	"Tam tướng quân, không tốt, Định quốc công bệnh nguy, bệ hạ cùng quân hầu cũng đã đi tới, ngài mau chóng tới đi!"

	"A, Tử Long!" Trương Phi quát to một tiếng, cũng không để ý tới nữa Lưu Vĩnh sự kiện kia, vội vàng hướng về Triệu Vân phủ đệ chạy đi. Mà Trương Ngực cũng quay đầu ngựa lại, chuẩn bị theo tới.

	"Trương Ngực, đứng lại!" Âm thanh từ phía sau truyền đến, Trương Ngực vừa quay đầu lại, mới phát hiện Lưu Vĩnh đi tới.

	Trương Phi cái kia một cổ họng, cũng sớm gây nên Lưu Vĩnh chú ý, Lưu Vĩnh chỉ nhìn thấy Trương Ngực tại Trương Phi bên người nói rồi mấy câu nói, sau đó Trương Phi liền quát to một tiếng, phát rồ tựa như chạy. Lòng hiếu kỳ điều động, Lưu Vĩnh phải gọi trụ Trương Ngực, hỏi cho ra nhẽ.

	"A, Lỗ vương điện hạ." Trương Ngực giờ khắc này cũng nhìn thấy Lưu Vĩnh.

	"Trương Ngực, đã xảy ra chuyện gì? Ngươi cho tam thúc nói cái gì? Tam thúc gấp gáp như vậy liền chạy?"

	"Điện hạ, Định quốc công bệnh nguy, ngài cũng mau chóng tới đi!"

	"Ân. . . Tứ thúc bệnh nguy?" Lưu Vĩnh hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lập tức vung tay lên: "Mau đưa ngựa dắt lại đây."

	Bọn hạ nhân dắt qua ngựa, Lưu Vĩnh lập tức thừa lên ngựa thớt, sau đó giống như nhớ tới đến cái gì, quay đầu lại nhìn một chút Hoa Hổ, sau đó hơi hơi chỉ: "Ta nói thần y, ngươi không phải sẽ xem bệnh sao? Hiện tại bản vương liền dẫn ngươi đi xem bệnh. Người đến, mang tới hắn!"

	"Tuân mệnh!" Bọn thị vệ cùng nhau tiến lên, cũng không để ý Hoa Hổ phản kháng, trực tiếp điều khiển Hoa Hổ liền hướng về phía Triệu Vân phủ chạy đi.

	"Tử Long!" Trương Phi từ trên ngựa nhảy xuống, sau đó chạy gấp đi vào.

	Tiến vào trong phòng, Trương Phi mới phát hiện, A Đẩu, Quan Vũ, Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Đặng Chi các người cũng đã đến.

	"Bệ hạ, nhị ca, Tử Long thế nào rồi?" Trương Phi vội vàng hỏi.

	Quan Vũ khẽ lắc đầu một cái, trong ánh mắt toát ra một tia thương cảm, tuy rằng không nói gì, nhưng mà ý kia, lại nói phi thường rõ ràng.

	"A?" Trương Phi ngây ngốc đứng tại chỗ.

	Ngũ hổ tướng, Mã Siêu đã ốm chết, không nghĩ tới, bây giờ Triệu Vân cũng tức sắp rời đi.

	So sánh với Mã Siêu, Trương Phi cùng Triệu Vân cảm tình có thể thâm nhiều lắm, chỉ cái này tại Lưu Bị cùng Quan Vũ. Lúc trước Lưu Bị hướng Công Tôn Toản mượn binh chi viện Khổng Dung thời điểm, Trương Phi liền cùng Triệu Vân quen biết, mấy chục năm qua, Triệu Vân vẫn đi theo Lưu Bị bên người, cùng Quan Trương kề vai chiến đấu, mấy người đã kết làm thâm hậu hữu nghị. Đặc biệt dốc Trường Bản một trận chiến qua đi, Lưu Quan Trương đám người đã đem Triệu Vân coi như chính mình anh em ruột giống như đối xử, tuy rằng mấy người đều không có nói, nhưng mà lén lút trong lòng đã sớm thừa nhận, Triệu Vân chính là đào viên ba kết nghĩa ở trong lão tứ. Ngay cả A Đẩu, Quan Hưng, Trương Bào bọn người, cũng đều là gọi Triệu Vân tứ thúc.

	Điều này cũng chứng minh Triệu Vân tại Lưu Quan Trương trong lòng địa vị, Triệu Vân bệnh nguy tin tức, đối với Quan Trương hai người đả kích chi lớn, có thể tưởng tượng được.

	"Tại sao lại như vậy? Tại sao như thế? Tử Long thân thể không phải cũng không tệ sao? Năm đó dốc Trường Bản Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân đều cầm Tử Long hết cách rồi, vì sao lại như thế?" Trương Phi ánh mắt đờ đẫn tự nói lên.

	"Tứ thúc, tứ thúc hắn làm sao?" Âm thanh lại vang lên, lúc này là Lưu Vĩnh xông tới.

	Lưu Vĩnh vừa tiến đến, mới phát hiện A Đẩu đứng ở chính giữa, Lưu Vĩnh vội vàng cho A Đẩu chào: "Thần đệ gặp hoàng huynh."

	"Được rồi, miễn đi. . ." A Đẩu uể oải nói chuyện.

	Lúc này A Đẩu cả người tràn ngập một bộ cảm giác vô lực, từ khi đi tới cái thời đại này sau đó, A Đẩu có thể nói là thuận buồm xuôi gió, trước, A Đẩu biết lịch sử phát triển, tựa như cùng như cá gặp nước đồng dạng, sau đó lịch sử bị chính mình quấy rầy, nhưng mà Thục Hán đại thế đã thành, năng thần tướng tài vô số, A Đẩu cũng có thể chưởng khống thành thạo điêu luyện.

	Nhưng mà này thần chết đến, A Đẩu nhưng không cách nào chưởng khống. Sinh lão bệnh tử, là A Đẩu không thể nào đoán trước. Mã Siêu đã đi tới, bây giờ đến phiên Triệu Vân, nói không chắc ngày nào đó chính là Hoàng Trung, Quan Vũ, Trương Phi, Gia Cát Lượng, Bàng Thống, lại tiếp sau đó, khẳng định cũng sẽ từ từ đến phiên trên đầu mình.

	Loại này cảm giác vô lực, để A Đẩu cảm giác được sợ hãi. A Đẩu giữa nội tâm sâu sắc cảm nhận được tử vong đáng sợ.

	Nếu là mình lại chết một lần, có thể hay không lại xuyên qua một lần đây? Nghi vấn không ngừng từ A Đẩu trong lòng bốc lên.

	Lưu Vĩnh tự nhiên không nhìn ra A Đẩu trong lòng dự định, bất quá Lưu Vĩnh vẫn là rất cẩn thận từng ly từng tý một thử dò xét nói: "Đúng rồi, hoàng huynh, ta ở trên đường gặp phải một người, bách tính liền khiến hắn thần y, có người nói y thuật phi thường cao minh, vì lẽ đó ta liền bắt hắn cho chộp tới. . . Nha, không, là mời tới. Nếu không để hắn cho tứ thúc nhìn?"

	"Thần y?" Mọi người con mắt dồn dập tập trung tại Lưu Vĩnh trên thân, ánh mắt kia lộ ra trừ ra không tín nhiệm bên ngoài, còn có cái kia từng tia một xem thường. Dù sao này Trường An đệ nhất công tử bột danh hiệu, là không đáng người tín nhiệm.

	"Tứ thúc ngược lại đã đều như vậy, không bằng lấy ngựa chết làm ngựa sống, để hắn thử xem đi!" Lưu Vĩnh nói tiếp.

	"Hả? Có ngươi nói như vậy sao? Cái gì gọi là lấy ngựa chết làm ngựa sống!" A Đẩu một mặt tàn khốc quát lớn nói.

	"Ân, thần đệ biết sai." Lưu Vĩnh vội vàng lùi qua một bên.

	"Bệ hạ, ta ngược lại thật ra cảm thấy Lỗ vương nói rất có lý, không bằng liền để cái kia thần y thử một lần đi, vạn nhất có thể hành mà nói, nhưng là có thể cứu rồng một cái mạng." Gia Cát Lượng ngắt lời nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu: "Ân, Lưu Vĩnh, mau đưa ngươi cái kia cái gì thần y gọi lên đây đi!"