Hàn Đức bốn con trai trong chớp mắt liền bị Triệu Vân giết chết, Hàn Đức thậm chí ngay cả chi viện cơ hội đều không có. Mối thù giết con không đội trời chung, lúc này Hàn Đức đã tại Triệu Vân chiến ở một chỗ.

	Hàn Đức là Lương Châu đại tướng, thiện dùng búa khai sơn, trời sinh thần lực, có vạn phu bất đương chi dũng, hơn nữa cưỡi ngựa xuất chúng, hơn nữa bốn con trai chết để Hàn Đức đã rơi vào điên cuồng trạng thái, sử dụng tất cả đều là đồng quy vu tận chiêu thức, trước mấy chiêu qua đi, Triệu Vân chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

	"Hàn Đức lui ra, Triệu Vân giao cho ta rồi!" Trương Cáp âm thanh từ phía sau truyền đến, để Hàn Đức thoáng tỉnh táo rất nhiều.

	Hàn Đức là cái rất quân nhân thuần túy, nghe được Trương Cáp tiếng la, chỉ có thể bất đắc dĩ vâng theo quân lệnh, Hàn Đức hư hoảng một chiêu lui xuống, đem chiến trường tặng cho Trương Cáp. Tuy rằng lúc này Hàn Đức tâm có không bỏ, nhưng mà quân lệnh như núi, Trương Cáp nếu ra lệnh, Hàn Đức không thể làm gì khác hơn là tạm thời vâng theo.

	Đồng thời, Hàn Đức sự thanh tỉnh này cũng chú ý tới một chút, kia chính là Triệu Vân đã bắt đầu miệng lớn thở mạnh. Hàn Đức lập tức hiểu được, Triệu Vân đã mệt mỏi, dựa vào Trương Cáp định có thể chiến thắng Triệu Vân.

	Hàn Đức lui xuống, thế nhưng là không có cách đến quá xa, mà Trương Cáp thì xông lên.

	Nhìn thấy Trương Cáp vọt tới, bất kể là phía trước Triệu Vân, vẫn là mặt sau A Đẩu, trong lòng đều cảm giác được vui vẻ.

	"Triệu Vân, để mạng lại!" Trương Cáp hô to một tiếng.

	Tại một phương khác, Triệu Vân nhưng không quên ở diễn kịch, kế tục làm bộ rất mệt, thở mạnh. Mà trên thực tế, Triệu Vân cũng không có cảm giác đến mệt nhọc, chỉ là thoáng ra một ít mồ hôi mà thôi. Bất quá theo Trương Cáp, đối diện này tóc trắng xóa Triệu Vân, đã mệt đến nhanh không xong rồi.

	"Triệu Vân, còn huynh đệ ta mệnh đến!" Trương Cáp tức giận quát to.

	Huynh đệ? Bất kể là Triệu Vân, hoặc là mặt sau A Đẩu, hay hoặc là là Hàn Đức, đều sửng sốt một chút. Vừa Triệu Vân lực chém Hàn gia bốn tướng, mà bây giờ Trương Cáp như thế một gọi, điều này làm cho đại gia đều cho rằng, Trương Cáp trong miệng huynh đệ là Hàn gia tứ huynh đệ.

	Mặt sau A Đẩu trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đối với Trương Cáp, A Đẩu cũng không biết, nhưng mà Trương Cáp tốt xấu là một thành viên đại tướng, mà vừa nãy cái kia Hàn gia tứ huynh đệ bất quá là bốn cái tạp hào tướng quân mà thôi, hẳn là không tư cách đó cùng Trương Cáp xưng huynh gọi đệ đi!

	Cho tới Triệu Vân, nhưng là không ngừng mà thầm than, này Trương Cáp lúc nào hạ giá rồi! Vừa nãy cái kia bốn cái tuổi trẻ tay mơ, đều đáng giá bị Trương Cáp xưng huynh gọi đệ. Nước Ngụy tướng lĩnh mặc dù có chút thời kỳ giáp hạt, nhưng mà cũng không đến nỗi như vậy đi.

	Cho tới Hàn Đức, sững sờ sau lập tức bày làm ra một bộ cảm động đến rơi nước mắt vẻ mặt. Không nghĩ tới Trương Cáp dĩ nhiên nặng như thế nghĩa, đem chính mình bốn cái chết trận nhi tử xưng làm huynh đệ! Hàn Đức trong lòng bay lên một loại cảm ơn cảm giác.

	"Triệu Vân, đưa ta huynh đệ Cao Lãm mệnh đến!" Trương Cáp lại bổ sung một câu, mà lúc này, những người khác mới rõ ràng, nguyên lai Trương Cáp trong miệng "Huynh đệ", không phải cái kia Hàn gia bốn tướng, mà là Cao Lãm.

	"Cao Lãm?" Triệu Vân hơi sững sờ sau, mới từ từ suy nghĩ lên cái này gần như sắp sắp bị chính mình lãng quên đi người.

	Cao Lãm năm đó cũng là Hà Bắc đại tướng, Cao Lãm huy hoàng nhất thời đại hẳn là tại Viên Thiệu thủ hạ thời điểm, sau đó nương nhờ vào Tào Tháo sau đó, cũng không có quá lớn thành tựu. Hơn nữa coi như là tại Viên Thiệu thủ hạ thời điểm Cao Lãm hào quang cũng bị Nhan Lương, Văn Xú cùng Trương Cáp ba người che giấu.

	Từ xưa lấy thành bại luận anh hùng, hơn nữa Cao Lãm cũng không có làm ra bao nhiêu kinh thiên địa khiếp quỷ thần chuyện lớn, vì lẽ đó rất khó bị người nhớ kỹ. Cũng may Triệu Vân bản thân cũng là Hà Bắc người, cho nên muốn một hồi rốt cuộc nhớ tới Cao Lãm người này.

	"Cao Lãm, nào có cùng ta can hệ?" Triệu Vân đột nhiên bốc lên một câu nói như vậy.

	"Không có quan hệ gì với ngươi? Ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi! Năm đó dốc Trường Bản thời gian, anh em tốt của ta Cao Lãm, chính là chết ở trên tay ngươi! Ngươi còn muốn không thừa nhận?" Trương Cáp tức giận quát lên.

	"Hừ, ta không có không thừa nhận!" Triệu Vân hừ lạnh một tiếng, bĩu môi, nói tiếp: "Năm đó dốc Trường Bản, ta giết bọn ngươi gần trăm tướng lĩnh, sao có thể nhớ được tất cả mọi người họ tên? Như là Cao Lãm loại này hạng người vô danh, chết ở trong tay ta, còn muốn ta nhớ kỹ mấy chục năm không được!"

	Triệu Vân nói xác thực là lời nói thật, năm đó dốc Trường Bản ở trong, mấy chục vạn Tào quân trải rộng toàn bộ dốc Trường Bản, Triệu Vân khi đó nói dễ nghe một chút là giết bảy vào bảy ra, nói khó nghe điểm chính là vẫn đang chạy trối chết. Khi đó Triệu Vân căn bản không có công phu đến nhận biết đến cùng giết tướng địch họ tên là gì, nói chung là ai chống đỡ đường liền giết ai. Loại kia hỗn loạn dưới tình huống, Triệu Vân căn bản không thể đi mấy mình rốt cuộc giết bao nhiêu tướng lĩnh.

	Sau đó Triệu Vân giết bao nhiêu người, đều là Tào quân thống kê nơi đến. Mấy trăm ngàn đại quân không có ngăn cản nhân gia Triệu Vân một cái không nói, còn để người ta giết đến mấy chục viên tướng lĩnh, này theo Tào Tháo, nhưng là là hơi có chút mất mặt. Loại này mất mặt sự tình, Tào Tháo không thể khắp nơi đi tuyên dương.

	Bây giờ tin tức liên quan tới dốc Trường Bản, càng nhiều chính là quen mặt thượng mấy người miêu tả ra đến, mà trong đó miêu tả, cũng là mắt thấy thiếu tai nghe nhiều lắm. Này đồn đại trải qua mấy truyền sau đó, thì sẽ cùng sự thực kém quá xa, vì lẽ đó trên thực tế dốc Trường Bản Tào quân tổn thất tình huống, chỉ có Tào quân nội bộ tướng lĩnh cao cấp biết.

	Trương Cáp cùng Cao Lãm là chí giao hảo hữu, bây giờ nghe Triệu Vân xưng hô Cao Lãm là hạng người vô danh, trong lòng nhất thời lên cơn giận dữ, Trương Cáp hét lớn một tiếng, liều lĩnh nhằm phía Triệu Vân.

	Không thể không nói, Trương Cáp mấy năm gần đây nằm gai nếm mật giống như khổ luyện, chưa từng có thư giãn qua một khắc, xác thực là võ nghệ tăng nhiều, hơn nữa Hứa Chử chết rồi sau đó, luận võ nghệ Trương Cáp xác thực thật là Tào doanh đệ nhất đại tướng, điều này cũng làm cho Trương Cáp tự tin gia tăng nhiều.

	Một người một khi có tự tin, lúc tác chiến hậu chí ít có thể phát huy khá hơn một chút, hơn nữa Triệu Vân từng chiếm được A Đẩu dặn dò, còn có hậu chiêu, vì lẽ đó cũng không có đem hết toàn lực, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, Trương Cáp dĩ nhiên mơ hồ chiếm một ít thượng phong.

	"Hừ, Triệu Vân quả nhiên già rồi! Vừa mới giao thủ một cái, liền rơi xuống hạ phong, như thế tính ra, qua cái mấy chục chiêu sau đó, đến khi Triệu Vân thể lực không chống đỡ nổi, ta định có thể chém Triệu Vân ở dưới ngựa." Trương Cáp trong lòng bay lên một tia vui mừng, đồng thời trong tay binh khí vung vẩy càng thêm ra sức.

	Ánh đao, bóng thương, binh khí tiếng va chạm, điểm điểm đốm lửa nhỏ, không ngừng đan dệt ở trên chiến trường. Hai người binh khí trong tay càng lúc càng nhanh, cái kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, làm cho người ta cảm thấy cảm giác nghẹn thở. Song phương quan chiến binh lính tất cả đều trợn to hai mắt, nhìn kỹ trên chiến trường hai người.

	Theo tình hình trận chiến càng thêm sốt ruột, song phương binh sĩ bắt đầu lớn tiếng la lên lên, mà Vũ Quan bên trên, càng là nghĩ đến từng trận tiếng trống trận, lúc này, song phương tiếng hô cùng cùng với rung trời nổi trống thanh, đã vượt qua song phương binh khí va chạm âm thanh.

	"Hừ, xem ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu." Trương Cáp dĩ nhiên bị này nổ vang tiếng trống trận cảm hóa, trong tay đại đao là càng múa càng nhanh, mà theo Trương Cáp động tác tăng nhanh, Ngụy quân càng là bùng nổ ra càng lớn hơn tiếng hoan hô.

	Bên cạnh Hàn Đức tàn nhẫn mà nắm nắm đấm, nương theo không ngừng tăng vọt khí thế, Hàn Đức thậm chí có thể cảm giác được, thắng lợi ánh rạng đông đã rọi sáng ở trước mắt, bốn con trai đại thù, liền muốn đến báo.

	Tình huống xem ra đối Triệu Vân càng ngày càng bất lợi, nhưng mà Triệu Vân dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú đại tướng, mặc dù là như vậy, Triệu Vân vẫn cứ là gặp biến không sợ, không có lộ ra chút nào sơ hở. Triệu Vân bên này không có sơ hở, một bộ vững như núi Thái dáng dấp, mặc cho Trương Cáp tăng cường công kích, cũng không có đạt được nên có chiến công, thậm chí ngay cả Triệu Vân chiêu số, đều không có hoảng loạn mảy may.

	Nhưng mà truớc khí thế thượng, Triệu Vân nhưng là rơi xuống hạ phong, chung quanh đây tất cả đều là Ngụy quân tiếng kêu gào, để Trương Cáp khí thế, không duyên cớ bỏ thêm mấy thành.

	"Uống. . . Trương Cáp xem thương!" Triệu Vân đột nhiên phát lực, quay về Trương Cáp chính là một thương.

	Trương Cáp cũng đã sớm phòng bị Triệu Vân một thương này. Thân là đại tướng, tự nhiên không thể vẫn bị người đè lên đánh, nhất định sẽ tận tâm phản công. Mà Trương Cáp là biết rõ đạo lý này, vì lẽ đó vẫn phòng bị Triệu Vân phản công. Làm Triệu Vân vung ra một thương này thời điểm, Trương Cáp đột nhiên lùi lại thân thể, ung dung né qua.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Triệu Vân đòn đánh này đang công kích đến một nửa thời điểm, liền ngừng lại, sau đó đột nhiên quay đầu ngựa lại, muốn sau chạy đi.

	Tiếp theo, Triệu Vân mang đến cái kia một ngàn binh sĩ, cũng theo bắt đầu tháo chạy.

	"Hừ, này Triệu Vân tất nhiên là biết mình thể lực không chống đỡ nổi, đánh tiếp xuống không phải là đối thủ của ta, cho nên mới chạy trốn. Ta Trương Cáp sao có thể cho ngươi toại nguyện? Ngươi nếu là chạy, ta tìm ai báo thù đi!" Nghĩ tới đây, Trương Cáp vung tay lên bên trong binh khí, sau đó hướng về Triệu Vân mãnh đuổi theo.

	Cùng lúc đó, Hàn Đức nhìn thấy Triệu Vân chạy, nhớ tới này giết kẻ thù, làm sao có thể dễ dàng để hắn chạy mất, liền Hàn Đức cũng vỗ ngựa, dẫn người đuổi theo.

	Đang đang chạy trốn A Đẩu quay đầu lại nhìn tới, phát hiện Trương Cáp cùng Hàn Đức hai người đều đuổi theo, trong lòng vui mừng. A Đẩu phí hết tâm tư Triệu Vân biến thành một ông già dáng dấp, cùng với vừa Triệu Vân diễn cái kia một tuồng kịch, chính là vì giờ khắc này để Trương Cáp đến truy. Vốn là A Đẩu còn đang lo lắng Trương Cáp có thể hay không truy kích, dù sao này Trương Cáp chính là đại tướng, lãnh binh kinh nghiệm phong phú, nói không chắc có thể nhìn ra sơ hở mà không truy kích, bất quá bây giờ xem ra, Trương Cáp cũng không có nghe đồn ở trong cái kia cẩn thận. Dễ dàng như vậy liền bị lừa, bị dụ dỗ lại đây.

	Vũ Quan thượng, tướng lãnh thủ thành chức quan đều không cao lắm, nhìn thấy Trương Cáp đuổi tới, sau đó Hàn Đức lại đuổi tới, nhất thời rơi vào không biết làm sao ở trong, dần dần Ngụy quân từng bước truy xa, biến mất ở đường chân trời ở trong, mà Vũ Quan thượng binh lính nhưng lại không biết nên làm gì.

	Trương Cáp thân làm chủ soái, bây giờ Trương Cáp đuổi tới, đại gia cũng lẽ ra nên theo đuổi theo, nhưng mà bây giờ đại gia nhiệm vụ là trấn thủ Vũ Quan, mà không phải đi ra ngoài tìm Hán quân chiến đấu.

	"Tướng quân đuổi theo ra đi tới, chúng ta có muốn hay không theo đồng thời truy?" Trong đó một tướng dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Cái này mà, ta xem không cần đi. . ." Tên còn lại nói chuyện.

	"Cái kia nếu là tướng quân vạn nhất có cái sơ xuất, chúng ta nên làm gì bàn giao, người chủ tướng này nếu là có chuyện, chúng ta cũng có bảo vệ bất lực chi tội a!"

	"Tướng quân vũ dũng, sẽ không có vấn đề đi, ngươi vừa nãy không thấy sao, liền ngay cả Thục quốc đại tướng Triệu Vân, cũng không phải chúng ta Trương Cáp đối thủ của tướng quân. Huống hồ Hàn Đức tướng quân cũng theo qua đi, ta nghĩ Trương Cáp tướng quân sẽ không có chuyện gì đi."

	"Vậy chúng ta trước hết đóng cửa thành, các Trương Cáp tướng quân trở về, không nên cho Hán quân có cơ hội để lợi dụng được."

	Lúc này, Trương Cáp đã đuổi theo ra đi mấy dặm có hơn.

	Chậm rãi, theo vừa nãy cái kia trận hưng phấn kình từng bước biến mất, Trương Cáp trong đầu tỉnh táo lại vừa nghĩ chuyện vừa rồi, lúc nào cũng cảm thấy lộ ra một cỗ quái dị.

	Trương Cáp hồi tưởng lại vừa nãy trải qua, hết thảy tất cả đều là cái kia hợp tình hợp lý, không có một chút nào sơ hở. Từ mới bắt đầu Triệu Vân xuất hiện, đến lúc sau Triệu Vân lực chém bốn tướng, lại tới cuối cùng cùng mình giao chiến thể lực không chống đỡ nổi mà chạy, hết thảy đều chọn không ra tật, nhưng mà Trương Cáp luôn cảm thấy, trong đó có sợi quái dị.

	"Không đúng, tất cả những thứ này quá mức hợp tình lý, phảng phất là bị người an bài xong đồng dạng, mà chính mình, nhưng là theo bị người an bài xong con đường vẫn đi xuống!" Trương Cáp trong lòng thầm thở dài nói, trực giác thượng, Trương Cáp cảm giác mình giống như là rơi vào rồi cái bẫy ở trong.

	Ngẩng đầu nhìn một chút phương xa hiện đang lao nhanh Triệu Vân, Trương Cáp càng cảm thấy kỳ quái, Triệu Vân tuổi cùng chính mình không chênh lệch nhiều, tại sao râu tóc liền tất cả đều bạch cơ chứ? Này quá không hợp hiệp lẽ thường.

	Việc có kỳ lạ! Nghĩ tới đây, Trương Cáp không tự chủ được chậm lại tốc độ ngựa.

	Trương Cáp vốn định từ bỏ truy đuổi Triệu Vân, quay đầu ngựa lại trở lại, nhưng mà Trương Cáp thực sự là không nỡ cái cơ hội tốt này, cái này là Cao Lãm cơ hội báo thù, Trương Cáp đã đợi quá lâu, liền từ bỏ như vậy, Trương Cáp có chút không nỡ.

	Liền như thế hơi bất chợt dừng lại công phu, Hàn Đức đã dẫn người đuổi theo.

	So sánh với nhau, Hàn Đức cũng không có Trương Cáp nghĩ tới nhiều như vậy, bây giờ Hàn Đức chỉ quyết định một chuyện, kia chính là giết chết con trai của chính mình kẻ thù thì ở phía trước, mà chính mình muốn xông tới, đâm kẻ thù.

	"Triệu Vân đừng chạy, ta muốn ngươi vì ta đền mạng!" Hàn Đức tiếng gào vang vọng ở chân trời.

	Xem đến phần sau Hàn Đức đã đuổi lại đây, Trương Cáp trong lòng đột nhiên bay lên một tia cảm khái, chẳng lẽ là mình cũng trở nên già, đã không có năm đó loại kia dũng mãnh khí thế, trở nên do dự thiếu quyết đoán, do dự không tiến lên.

	Nhìn Hàn Đức, Trương Cáp lại nghĩ tới Cao Lãm. Triệu Vân giết chết con trai của Hàn Đức, vì lẽ đó Hàn Đức muốn đối Triệu Vân theo sát không nghỉ, thề muốn lấy Triệu Vân tính mạng. Mà đồng dạng, Triệu Vân giết Cao Lãm, vừa Trương Cáp chính mình nhưng sản sinh dao động chi tâm.

	"Cao Lãm huynh đệ, ta có lỗi với ngươi a!" Trương Cáp trong lòng đột nhiên bay lên một tia áy náy cùng áy náy, Trương Cáp đang vì bản thân dao động mà cảm thấy áy náy. Sau đó Trương Cáp đột nhiên lắc lắc đầu, trong ánh mắt lần thứ hai tràn ngập kiên nghị, trừng trừng nhìn chằm chằm Triệu Vân, kế tục đuổi theo.

	"Triệu Vân, lưu lại tính mạng!" Trương Cáp xông lên trước, bắt đầu hướng về Triệu Vân đuổi theo.

	"Ha ha ha, Trương Cáp, này tính mạng, ta cũng không thể cho ngươi!" Lúc này Triệu Vân đột nhiên quay đầu lại, nhìn Trương Cáp.

	"Ồ? Lẽ nào Hán quân viện quân đến rồi?" Trương Cáp thân thể rõ ràng một trận, sau đó ghìm lại ngựa.

	"Trương Cáp, ta khuyên ngươi vẫn là cơm sáng đầu hàng đi, chỉ cần ngươi chịu đầu hàng, ta chủ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, ngày khác phong hầu bái tướng, cũng không phải không thể." Triệu Vân mở miệng nói chuyện.

	"Ta phi! Triệu Vân, ngươi có phải là ngốc bị hồ đồ rồi!" Trương Cáp hừ lạnh một tiếng, sau đó hướng về Triệu Vân vọt tới.

	Bất quá lần này, Triệu Vân cũng không tiếp tục chạy trốn, mà là trực tiếp tiến lên nghênh tiếp.

	"Oành!" Hai người binh khí lần thứ hai đụng vào nhau, bất quá lúc này, Trương Cáp nhưng rõ ràng nhận ra được hơi khác nhau.

	"Trương Cáp, xem thương!" Triệu Vân thân thương vẩy một cái, sau đó ngân thương bay lượn lên, hóa thành vô số đạo hoan nghênh, dường như cuồn cuộn nước sông đồng dạng, liên miên không dứt hướng Trương Cáp tuôn tới.

	"Triệu Vân thể lực khôi phục làm sao nhanh như vậy? Lúc này mới bao lớn công phu, cũng đã khôi phục như cũ? Liền có thể lần thứ hai sử dụng ra bén nhọn như vậy thế tiến công?" Trương Cáp trong lòng hơi kinh hãi. Sau đó Trương Cáp nhìn lén quan sát Triệu Vân, mới phát hiện mới vừa rồi còn tại há mồm thở dốc Triệu Vân, bây giờ dĩ nhiên là tinh thần hăng hái, căn bản không nhìn ra chút nào vẻ mỏi mệt.

	"Không được, trúng kế!" Trương Cáp đã ý thức được vấn đề sở tại. Nhân gia Triệu Vân rõ ràng là rất khỏe mạnh, thế nhưng là muốn làm bộ tuổi già sức yếu thể lực không chống đỡ nổi, trong này không có trá mới là lạ đây. Trương Cáp nếu là liền điểm ấy đều không nghĩ ra, cũng sẽ không phối làm đại tướng.

	"Trương Cáp tướng quân, ta đến giúp ngươi một tay!" Phương xa Hàn Đức rất rõ ràng không biết chuyện gì xảy ra, còn đần độn tiến lên trợ chiến.

	"Trúng kế, mau bỏ đi!" Trương Cáp hô to từng cái thanh, sau đó hư hoảng một chiêu, tránh khỏi Triệu Vân, về phía sau chạy đi.

	Cùng lúc đó, Hàn Đức nhưng vọt tới Triệu Vân phía trước.

	Hàn Đức đã không lo được nhiều như vậy, bốn con trai đều bị Triệu Vân giết chết, bây giờ chính là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, Hàn Đức đã mặc kệ là có hay không trá, trực tiếp vung vẩy này búa khai sơn, nhằm phía Triệu Vân.

	Triệu Vân vốn là dự định là đuổi bắt Trương Cáp, bất quá phi thường không khéo bị Hàn Đức cho ngăn lại. Hàn Đức tốt xấu cũng là Tây Lương đại tướng, tuy rằng thực lực so với Triệu Vân kém hơn một đoạn dài, nhưng mà cũng không phải Triệu Vân một hai chiêu có thể giải quyết tuyệt vời. Thêm vào Hàn Đức báo thù sốt ruột, dùng tất cả đều là đồng quy vu tận chiêu thức, chiêu nào chiêu nấy công người chỗ yếu, Triệu Vân trái lại bị Hàn Đức cho cuốn lấy, trong nhất thời không cách nào đuổi bắt Trương Cáp.

	"Vèo. . ." Một mũi tên nhọn đột nhiên từ phía sau bay qua, hướng về phía Trương Cáp mà đi.

	Tiếng xé gió truyền đến, dựa vào nhiều năm tác chiến kinh nghiệm, Trương Cáp đã ý thức được, mặt sau có người bắn cung ám hại chính mình.

	Trương Cáp đột nhiên lướt người đi, muốn tránh thoát phóng tới mũi tên nhọn, nhưng mà mũi tên này vừa nhanh vừa mạnh, vẫn là bắn trúng Trương Cáp cánh tay. Bất quá thừa cơ hội này, Trương Cáp nhưng tăng nhanh tốc độ ngựa, chạy về phía trước.

	Mặt sau A Đẩu có chút lúng túng thu hồi cung tên, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xem ra chính mình tài bắn cung vẫn là không ra sao, bất quá như thế cũng được, thuyết minh còn có tăng lên rất nhiều không gian.

	Thừa dịp này, Trương Cáp đã chạy ra A Đẩu cung tên tầm bắn, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có bổ mũi tên thứ hai.

	Chỉ thấy A Đẩu nhẹ nhàng vung tay lên, xếp sau binh lính đột nhiên tránh ra không chặn, lộ ra hai trăm cái chân đăng cường nỏ!

	Cái gọi là chân đăng cường nỏ, là cần dùng chân đăng lực đến thượng huyền cường nỏ, bởi vì này dây nỏ quá nặng, dùng lực cánh tay rất khó kéo dài thượng huyền, vì lẽ đó cần dùng chân đăng đến phụ trợ thượng huyền. Đương nhiên này nỏ uy lực cùng tầm bắn, muốn so với bình thường tên nỏ mạnh hơn nhiều.

	Mai phục, dùng tốt nhất chính là cung tên cùng tên nỏ, tên nỏ bắn tốc tuy rằng không bằng cung tên, thế nhưng là thắng ở tầm bắn xa uy lực lớn.

	Theo A Đẩu ra lệnh một tiếng, hai trăm lợi nỏ phát sinh, gào thét hướng về phía Trương Cáp chạy như bay.

	Trương Cáp vốn là cho rằng chạy ra cung tên tầm bắn, vừa thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà mặt sau cái kia gào thét âm thanh lại làm cho Trương Cáp trong lòng căng thẳng. Trương Cáp vội vàng quay đầu lại kiểm tra, mà mặt sau sắc biến đổi lớn, tiếp theo lớn tiếng nói: "Cẩn thận tên nỏ!"

	Trương Cáp cuối cùng một cái chữ "Tên" vừa hô lên, mũi tên nhọn cũng đã cùng Ngụy quân tiếp xúc thân mật, thố không kịp đề phòng Ngụy quân bị này mũi tên nhọn làm cho liểng xiểng, một đám người lớn đều ngã trên mặt đất, liền ngay cả Trương Cáp cũng bị bắn trúng phần lưng, tuy rằng không phải là chỗ yếu, thế nhưng là để Trương Cáp không ngừng chảy máu.

	"Mau bỏ đi!" Trương Cáp đột nhiên thúc một chút ngựa, bởi vì Trương Cáp biết, tên nỏ tầm bắn tuy rằng xa, nhưng mà bắn tốc nhưng không đủ nhanh, như lấy muốn thừa dịp này thay đổi mũi tên thời điểm cấp tốc thoát đi.

	Chính như Trương Cáp suy nghĩ, chiến mã chạy vội hạ, kỵ binh rất nhanh sẽ thoát ly tên nỏ tầm bắn, nhưng mà bộ binh nhưng là không có vận tốt như vậy, lưu lại một chỗ thi thể.

	Liền tại Trương Cáp vui mừng chính mình thoát đi nguy hiểm thời điểm, một tiếng hét lớn từ phía trước truyền đến.

	"Trương Cáp đừng chạy, chúng ta chờ ngươi ở đây đã lâu rồi!"

	"Thật lớn giọng!" Trương Cáp vội vàng hướng về phía trước nhìn tới, dưới ánh mặt trời, một thanh trượng bát xà mâu đang làm nổi bật ra tia sáng chói mắt!