Mặt đen người hướng về phía A Đẩu quỳ xuống sau đó, phía sau mấy người cũng đều lần lượt quỳ gối A Đẩu trước mặt, điều này làm cho A Đẩu lấy làm kinh hãi.

	Nghe mấy người này khiến mình "Công tử", xem ra hẳn là không có ác ý, chẳng lẽ là Lưu Bị đánh ra tìm đến mình người?

	Sau đó A Đẩu lập tức phủ định ý nghĩ này, từ Thành Đô đến Nhữ Nam khoảng cách cũng không gần, hơn nữa trung gian vẫn là Tào Tháo cùng Tôn Quyền địa bàn, nếu là mình tính toán không sai mà nói, hiện tại Quan Vũ bị chính mình cứu ra tin tức cũng chính là vừa tới Thành Đô không lâu, Lưu Bị hiện tại phái người tìm đến mình, về mặt thời gian tuyệt đối không kịp.

	Lúc này, cái kia mặt đen người mở miệng nói chuyện: "Công tử, ta tên Kim Mặc, công tử khẳng định không quen biết ta, nhưng mà gia phụ công tử khẳng định nghe nói qua, gia phụ tên là Kim Y, gia tổ chính là Vũ Lăng thái thú Kim Toàn."

	Kim Toàn người này, A Đẩu nghe nói qua, nguyên bản là Lưu Biểu thủ hạ Vũ Lăng thái thú, sau đó Tào Tháo nhập Kinh Châu, Kim Toàn đầu hàng Tào Tháo, nhưng mà sau đó Trương Phi công Vũ Lăng, Kim Toàn bị thủ hạ tùng sự Củng Chí giết chết.

	Kim Y là con trai của Kim Toàn, tại Hứa Đô làm quan, Kiến An hai mươi mốt năm thời điểm, Tào Tháo đang cùng Lưu Bị tại Hán Trung giằng co, mà cái này Kim Y thì liên lạc thị trung thiếu phủ Cảnh Kỷ, tư trực Vi Hoảng, thái y Cát Bản con trai Cát Mạc, Cát Mục các kết mưu tụ tập thiên nhân, âm mưu giết đô đốc ngự lâm quân ngựa trưởng sử Vương Tất, đoạt binh quyền lấy giúp đỡ Hiến Đế, nhưng mà bị Vương Tất phát hiện, Vương Tất chạy trốn tới Tào Hưu gia, kết quả cuối cùng năm người này phản loạn bị Hạ Hầu Đôn bọn người trấn áp. Năm người đều bị tru diệt năm tộc.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu bắt đầu nghi hoặc, này Kim Y cần phải bị tru diệt năm tộc, vì sao còn có hậu nhân đây?

	Lúc này, chỉ nghe Kim Mặc nói chuyện: "Công tử, gia mẫu lúc trước là gia phụ thiếp thất, lúc trước gia phụ khởi sự trước, đã từng đem ta đưa ra Hứa Đô, vì lẽ đó ta mới tránh được một kiếp."

	Sau đó, Kim Mặc lại đem người ở bên cạnh giới thiệu cho A Đẩu.

	Này Kim Mặc xác thực là con trai của Kim Y, lúc trước Kim Y khởi binh phản loạn Tào Tháo trước, liền đem Kim Mặc đưa ra Hứa Đô, là Kim gia lưu lại này duy nhất hương hỏa.

	Kim Mặc bởi vì là tiểu thiếp xuất ra, từ nhỏ tại Kim gia cũng không bị người nhà coi trọng. Bởi vì Kim Mặc lớn lên đen, vì lẽ đó trong nhà người đều gọi hắn tiểu hắc. Cũng chính bởi vì Kim Mặc từ nhỏ ở nhà không bị người coi trọng, cho nên lúc ban đầu Tào Tháo tru diệt Kim gia năm tộc thời điểm, cũng không có lưu ý ít đi cái Kim Mặc.

	Kim Mặc bên cạnh cao to gọi Hướng Phi, là Phượng Đầu Sơn đại trại chủ. Hướng Phi nguyên bản là Tịnh Châu nhân sĩ, khi còn bé bị người Hung Nô cướp đi làm người Hung Nô nô lệ, sau đó hao hết thiên tân vạn khổ chạy về, kết bạn Kim Mặc, hai người liền thành là bạn thâm giao. Sau đó Kim Y thua việc, Kim Mặc chạy ra Hứa Đô, tiến đến Phượng Đầu Sơn nương nhờ vào Hướng Phi.

	Cho tới tên kia sử dụng búa đại hán, nguyên bản cũng là Phượng Đầu Sơn thượng giặc cướp, họ trâu, biệt hiệu đại mãnh, nhưng mà sau đó bởi vì phạm vào trại quy, bị trục xuất Phượng Đầu Sơn, cho nên mới ở bên ngoài lôi một nhóm nhân mã, làm sơn đại vương.

	"Công tử, thỉnh lên trước ngựa, nghe nói Tào Phi đã phái người đến đuổi bắt công tử, công tử vẫn là trước tiên theo chúng ta sẽ Phượng Đầu Sơn tránh né một trận đi." Kim Mặc dắt tới một con ngựa, mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu đương nhiên sẽ không bởi vì Kim Mặc một lời chi từ liền tin tưởng hắn, bất quá A Đẩu người tài cao gan lớn, cũng không sợ Kim Mặc có âm mưu quỷ kế gì, liền cũng là thuận thế lên ngựa.

	Mấy người hướng về Phượng Đầu Sơn phương hướng đi đến, A Đẩu ngồi ở trên ngựa, bên cạnh Kim Mặc hướng về A Đẩu giải thích: "Công tử, ta biết ngài đối với chúng ta khẳng định còn có hoài nghi, nhưng mà chúng ta nhiệm vụ lần này chính là hộ tống công tử hồi Thục Trung."

	"Các ngươi là như thế nào tìm đến ta?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Chúng ta là nhận được Cừu tiên sinh tin tức, nói công tử hiện tại cần phải tại Nhữ Nam, vì thế chúng ta liền thông báo các đạo nhân mã, tìm kiếm công tử." Kim Mặc mở miệng đáp.

	Bên cạnh Hướng Phi nói bổ sung: "Công tử tuyệt đối không nên coi thường ta cái kia Phượng Đầu Sơn, ta cái kia Phượng Đầu Sơn đại trại nhưng là Nhữ Nam lớn nhất sơn trại một trong, chí ít tại đây Nhữ Nam một chỗ, có thể bảo đảm công tử an toàn!"

	"Cừu tiên sinh? Phượng Đầu Sơn?" A Đẩu ngẩn người, này Phượng Đầu Sơn vừa nghe liền biết là giặc cướp vương, nhưng là này Cừu tiên sinh đến cùng là ai? Chính mình cũng chưa từng nghe nói Cừu tiên sinh người này. Liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Cừu tiên sinh là người phương nào?"

	Kim Mặc lắc lắc đầu: "Chúng ta cũng chưa từng thấy Cừu tiên sinh, bất quá cái này Cừu tiên sinh hẳn là người tại Hứa Đô, lúc trước gia phụ khởi sự thời điểm, Cừu tiên sinh liền đã từng từ bên trong hỗ trợ trù tính. Ta chạy ra Hứa Đô sau đó, Cừu tiên sinh người không bao lâu liền mang theo gia phụ lưu lại tín vật tìm tới ta. Mấy ngày trước Ngụy Phúng lấn tới việc phản tào, từ Kinh Châu chở một nhóm binh khí, cũng là Cừu tiên sinh để chúng ta tại Nhữ Nam tiếp ứng."

	Kim Mặc nói, từ trong lồng ngực móc ra nửa cái viên thuốc, sau đó từ viên thuốc bên trong rút ra một tấm mảnh lụa, đưa cho A Đẩu, sau đó nói: "Công tử, đây chính là Cừu tiên sinh phái người đưa tới thư, để ta đợi khi tìm được công tử, bảo đảm công tử chu toàn, đồng thời nghĩ cách đem công tử đuổi về Thục Trung."

	A Đẩu tiếp nhận mảnh lụa, chỉ thấy mặt trên lít nha lít nhít viết một ít chữ, đại ý là nói Lưu Bị con trai Lưu Thiện bây giờ hiện đang Nhữ Nam, để Kim Mặc nghĩ cách tìm tới Lưu Thiện, tiếp ứng một, hai, bảo vệ chu toàn, nếu là có thời cơ thích hợp, tốt nhất đem A Đẩu đuổi về đất Thục, đồng thời còn nói Tào Phi phái Hạ Hầu Bá cùng Hạ Hầu Thượng mang binh đến rồi Nhữ Nam, đuổi bắt A Đẩu.

	A Đẩu thả xuống mảnh lụa, liếm môi một cái, nếu như cái này Kim Mặc nói chính là chân thực, nói như vậy một vấn đề, kia chính là tại Hứa Đô, có một cái Lưu Bị xếp vào cao cấp gián điệp, cái này cao cấp gián điệp chức vị e sợ còn không thấp. Hứa Đô Cảnh Kỷ năm người phản loạn, còn có sau đó Nghiệp Thành Ngụy Phúng phản loạn, đều cùng cái này cao cấp gián điệp có vô số liên hệ. E sợ lén lút cũng không có thiếu không có biểu lộ tại ở bề ngoài phá hoại hành động cũng đều là cái này cao cấp gián điệp trù tính.

	Có thể tốc độ nhanh nhất thu được tình báo, điều này nói rõ người này chức vị không thấp, mà từ người này cùng Kim Mặc phương thức liên lạc xem ra, hoàn toàn lấy chính là một tuyến phương thức liên lạc, như thế mặc dù là Tào Phi phát hiện, cũng không thể nào tra lên, không cần phải nói, "Cừu tiên sinh" danh tự này, cũng là giả.

	Liền như vậy lần là, A Đẩu đột nhiên cảm giác được rất nhỏ một tia đại địa chấn chiến cảm giác, A Đẩu đem nội công vận đến trên lỗ mũi, trong không khí mơ hồ có một tia súc vật mùi tanh tưởi vị, A Đẩu nhíu nhíu mày, đây là rất nhiều kỵ binh tài năng tạo thành hiệu quả. A Đẩu phản ứng đầu tiên chính là phía trước có cạm bẫy, này Kim Mặc cùng Hướng Phi chỉ sợ là muốn cố ý đem chính mình dẫn qua đi.

	A Đẩu hướng về hai bên nhìn một chút, Kim Mặc cùng Hướng Phi bọn người còn chưa phát hiện, A Đẩu hơi cười cợt, nếu là Kim Mặc bọn họ là muốn đem mình dẫn qua đi mà nói, cái kia bọn họ đương nhiên phải làm bộ không có chuyện gì , tương tự, nếu là bọn họ chính là không có phát hiện, cũng rất bình thường, cái kia hỏa kỵ binh cần phải cách mình còn khá xa, vũ công người bình thường tại khoảng cách này thượng cũng không thể phát hiện.

	Vô hình trung, A Đẩu đưa tay đặt tại kiếm thượng, đồng thời âm thầm túm quấn rồi ngựa dây cương, làm tốt chiến đấu chuẩn bị, một khi Kim Mặc bọn người muốn gây bất lợi cho chính mình, cái kia lập tức động thủ.

	Cũng không lâu lắm, Hướng Phi đột nhiên vung tay lên, ghìm lại ngựa dây cương, đồng thời quát to: "Trước tiên dừng lại, có tình huống!"

	Mọi người lập tức ngừng lại, chỉ thấy Hướng Phi từ trên ngựa hạ xuống, đem lỗ tai thiếp trên đất trên mặt, sau một chốc, Hướng Phi đột nhiên đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Phía trước có rất nhiều kỵ binh, không xuống 800 người. Móng ngựa đạp âm thanh rất nặng, Tào quân ở trong chỉ có Hổ báo kỵ tài năng như thế. Ta nghĩ khả năng tới là Hạ Hầu Bá!"

	"Đến hay lắm nhanh!" Kim Mặc thở nhẹ một tiếng, sau đó đối A Đẩu giải thích: "Công tử, Hướng đại ca từ nhỏ tại Hung Nô lớn lên, cưỡi ngựa tinh xảo, đối ngựa hiểu rõ vô cùng, lúc trước Hướng đại ca tại Hung Nô thời điểm học một thân thật tài tình, có thể từ trên mặt đất nghe ra đối phương đến rồi bao nhiêu người!"

	A Đẩu gật gật đầu, bản lãnh này đúng là rất đặc biệt, bất quá trên thảo nguyên nhưng rất hữu hiệu, này đại thảo nguyên mênh mông vô bờ, có thể coi khoảng cách cực lớn, hơn nữa người Hung Nô mỗi người đều là kỵ binh, nếu là đến khi con mắt nhìn thấy kẻ địch chạy nữa, khẳng định không kịp, vì lẽ đó rất nhiều lúc, người Hung Nô sẽ dựa vào trong không khí súc vật mùi vị cùng nằm trên mặt đất nghe thanh âm để phán đoán kẻ địch bao nhiêu.

	Hướng Phi đứng lên, nhảy tót lên ngựa, nói với A Đẩu: "Công tử, Hạ Hầu Bá đã đến rồi, nơi đây không thích hợp ở lâu, ta biết một cái đường nhỏ có thể nhiễu đi Phượng Đầu Sơn, chúng ta đi mau!"

	Nói với phi xong, quay đầu ngựa lại liền đi, mà A Đẩu mấy người cũng theo sát phía sau. Lúc này A Đẩu trong lòng cũng hiểu được, Kim Mặc cũng không phải Tào Tháo người, bằng không bọn họ liền dứt khoát giả vờ không biết nói đem mình dẫn dắt phía trước đi tới, xem ra cái này Kim Mặc nói tới có tám phần mười độ tin cậy.

	Kim Mặc bọn người tuy rằng cũng là cưỡi ngựa, nhưng mà Kim Mặc những sơn tặc này giặc cướp ngựa nơi nào có thể cùng Hổ báo kỵ ngựa sở tướng so, bây giờ U Châu, Tịnh Châu cùng Lương Châu ba cái đại hán chủ yếu nhất sản ngựa đều trong tay Tào Tháo, cho nên nói Tào Tháo trong tay cũng không thiếu tốt nhất chiến mã, dần dần, A Đẩu đã có thể nhìn thấy, ở trên đường chân trời cái kia Hổ báo kỵ mang theo bụi bặm.

	Bất quá Hướng Phi đối Nhữ Nam địa hình hết sức quen thuộc, chỉ thấy Hướng Phi bóng người lóe lên, xông vào trong rừng cây, sau đó bảy chuyển tám chuyển, trước mắt mọi người dĩ nhiên xuất hiện một cái lối nhỏ, Hướng Phi mang theo mọi người dọc theo tiểu đạo chạy như bay.

	Hạ Hầu Thượng rất xa nhìn vài tên kỵ binh đi vào trong rừng cây, không khỏi nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi bên cạnh Hạ Hầu Bá: "Trọng Quyền, ngươi vừa có từng nhìn thấy có vài tên kỵ binh tiến vào cái kia mảnh trong rừng cây?"

	Hạ Hầu Bá gật gật đầu: "Huynh trưởng, ta cũng nhìn thấy, này nói vậy là Nhữ Nam đạo phỉ hàng ngũ, hiện tại chúng ta vẫn là truy kích Lưu Thiện quan trọng, này vài tên dòng nhỏ đạo phỉ, trước tiên không cần lo hắn, cái kia Vương gia tứ huynh đệ đều qua một ngày, chúng ta cũng đến tăng lên lực!"

	Hạ Hầu Thượng là Hạ Hầu Uyên cháu họ, mà Hạ Hầu Bá nhưng là Hạ Hầu Uyên con trai thứ hai, hai người cùng nhau lớn lên, chỉ có điều là Hạ Hầu Thượng so Hạ Hầu Bá đại hai tuổi, vì lẽ đó trong ngày thường Hạ Hầu Bá quản Hạ Hầu Thượng gọi huynh trưởng.

	Tám trăm Hổ báo kỵ nhanh như chớp giống như bay qua, rất nhanh sẽ vọt qua cánh rừng cây này.

	A Đẩu bọn người chạy gấp một trận, phát hiện Hạ Hầu Bá cũng không có đuổi tới, sau đó liền hãm lại tốc độ.

	Hướng Phi lần thứ hai xuống ngựa lắng nghe mặt đất, phát hiện Hạ Hầu Bá đã dần dần đi xa, sau đó mới nói với A Đẩu: "Công tử, từ con đường này đi Phượng Đầu Sơn có thể sẽ xa một chút, bất quá này con đường nhỏ không có bao nhiêu người biết, ta nghĩ cái kia Hạ Hầu Bá tuyệt đối sẽ không truy tới nơi này!"

	Nói đến đây, Hướng Phi lần thứ hai lên ngựa, chỉ chỉ phía trước, mở miệng nói chuyện: "Công tử, phía trước đều là một ít đường, con đường có chút khó đi, kính xin công tử nhiều tha thứ, qua đoạn này đường liền tốt lắm rồi."

	A Đẩu mặc dù là Lưu Bị nhi tử, thế nhưng là không phải loại kia nuông chiều từ bé áo đến thì đưa tay cơm đến há mồm công tử ca, cho nên đối với con đường khó đi một ít, cũng không có cảm thấy cái gì.

	Mấy người lên ngựa sau tiếp tục hướng phía trước đi, phía trước con đường quả nhiên xóc nảy không ít, trên đường trung gian thỉnh thoảng hồi có một khối bất ngờ nổi lên tảng đá, hay hoặc là là từng toà từng toà hố nhỏ, ven đường càng là chút khô vàng cỏ dại cùng cây cối, xa xa nhìn về phía trước, cao hơn nửa người cỏ khô đâu đâu cũng có, tại con đường như vậy thượng cất bước, ngựa tốc độ cũng chậm lại rất nhiều.

	"Đùng. . . Thang. . ." Nhưng vào lúc này, thảng tiếng chiêng vang lên, tiếp theo từ trong bụi cỏ xông tới hơn ba mươi người, những người này mỗi cái quần áo lam lũ, y phục trên người là miếng vá chồng chất lên miếng vá, trong tay có cầm liêm đao, có cầm cái cuốc, có cầm gậy gỗ, còn có dứt khoát cầm tảng đá, chỉ có cầm đầu ba, bốn người trong tay cầm đem gỉ đao. Hơn ba mươi người như ong vỡ tổ xông tới, đem A Đẩu mấy người vây vào giữa.

	"Các ngươi đem vật đáng tiền đều lưu lại! Còn có con ngựa kia, cũng cho ta lưu lại!" Cầm đầu một cái râu ria xồm xoàm người nhảy ra nói chuyện.

	Bên cạnh một cái lâu la lập tức xen vào nói nói: "Lão đại, này ngựa ăn so với ta đều nhiều hơn, nhiều như vậy con ngựa, chúng ta không nuôi nổi a!"

	"Ngươi tên ngu ngốc này!" Này thủ lĩnh cường đạo tàn nhẫn mà vỗ một cái lâu la, mở miệng mắng: "Ai nói chúng ta phải nuôi ngựa! Lớn như vậy ngựa, giết ăn thịt đủ chúng ta ăn chừng mấy ngày, ngược lại các huynh đệ đã hơn nửa năm không có khai trai rồi!"

	"Đâu chỉ không có khai trai, đều sắp không có ăn. . ." Bên cạnh bị đánh lâu la nhỏ giọng thầm thì nói.

	Lập tức, Hướng Phi bọn người nhìn thấy nhóm cường đạo này dĩ nhiên cướp được trên đầu mình đến đến, không khỏi cười to lên, mà cái kia râu ria xồm xoàm giặc cướp đầu lĩnh thấy người cưỡi ngựa cười lên, rất rõ ràng là đang cười chính mình, tức khắc giận dữ nói: "Mấy người các ngươi còn dám cười, lại cười lão tử chém chết các ngươi!"

	Lúc này, cái kia Ngưu Đại Mãnh lẫm lẫm liệt liệt đi ra, đi tới phía trước nhất, sau đó từ phía sau đem mình cái kia hai cái búa lớn rút ra, xuống ngựa, không nói hai lời chính mình trước tiên múa một chuyến.

	Ngưu Đại Mãnh múa xong búa, mở miệng nói chuyện: "Nhìn thấy ông nội trong tay cầm là món đồ gì sao?"

	"Lời thừa, đương nhiên là búa rồi!" Cái kia râu ria xồm xoàm giặc cướp đáp.

	"Nếu nhìn thấy ông nội búa, vậy ngươi còn không biết ông nội là ai sao?" Ngưu Đại Mãnh úng thanh nói chuyện.

	Râu ria xồm xoàm hán tử cúi đầu suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ đầu một cái, kinh hô: "Ngươi là mãnh hổ trại trâu đại đương gia!"

	"Ha ha ha, không sai, dĩ nhiên nhận ra ta! Bất quá lão tử hiện tại không phải là cái gì mãnh hổ trại đại đương gia rồi! Lão tử lại hồi Phượng Đầu Sơn rồi!" Ngưu Đại Mãnh nói tới chỗ này, ưỡn một cái lồng ngực, chỉ chỉ Hướng Phi, mở miệng nói chuyện: "Nhìn thấy sao, đó chính là chúng ta Phượng Đầu Sơn đại trại chủ!"

	"Phượng Đầu Sơn. . ." Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái kia giặc cướp trên đầu hạ xuống, tại đây Nhữ Nam giặc cướp giới, còn không ai không biết Phượng Đầu Sơn.

	Chỉ thấy nhóm cường đạo này "Phù phù" một thoáng quỳ xuống, từng cái từng cái vẻ mặt đưa đám nói chuyện: "Đại trại chủ tha mạng a, tiểu nhân có mắt như mù, không biết là đại trại chủ quang lâm. . ."

	Hướng Phi hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Lần này tha các ngươi, mau cút đi!"

	Hướng Phi vừa dứt lời, nhóm cường đạo này nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh, biến mất ở rừng cây ở trong.

	Nhìn thấy nhóm cường đạo này trong nháy mắt chạy sạch, A Đẩu mở miệng hỏi: "Xem ra các ngươi Phượng Đầu Sơn ở đây vẫn rất có tên."

	"Công tử, ngươi không biết, chúng ta Phượng Đầu Sơn tại đây Nhữ Nam tiếng tăm có thể không phải lớn một cách bình thường!" Ngưu Đại Mãnh vui cười hớn hở nói chuyện: "Tại chúng ta Nhữ Nam, hơn trăm giặc cướp mấy ngàn cỗ, những mấy chục người giặc cướp càng là đếm không xuể, bất quá tại đây Nhữ Nam một chỗ, lợi hại nhất giặc cướp làm mấy tam sơn, bốn trại, chín pha, trong đó tam sơn thực lực mạnh nhất, chúng ta Phượng Đầu Sơn liền ghi tên tam sơn một trong!"

	A Đẩu gật gật đầu, kiếp trước lục lâm cũng có này ổ cướp xếp hạng, A Đẩu hành tẩu giang hồ đối cái này cũng rõ như lòng bàn tay. A Đẩu nhớ tới kiếp trước thời điểm, những lớn nhất ổ trộm cướp cũng hơn ngàn thậm chí là hơn vạn người, bây giờ cái này Phượng Đầu Sơn có thể xếp hạng Nhữ Nam vị trí thứ ba, nhân số cần phải không ít. Cái kia Ngưu Đại Mãnh tùy tùy tiện tiện đều có thể lôi ra hơn một ngàn người, xem ra này Phượng Đầu Sơn ít nói cũng phải có vạn người quy mô, đây chính là một luồng thế lực rất lớn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng hỏi: "Vậy các ngươi Phượng Đầu Sơn cần phải có gần vạn người đi!"

	"Công tử, chúng ta Phượng Đầu Sơn đúng là không có có nhiều người như vậy. Chúng ta Phượng Đầu Sơn chỉ có 300 người." Bên cạnh Kim Mặc đáp.

	"Chỉ có 300 người?" Lúc này A Đẩu hứng thú, phải biết tại đây Nhữ Nam, 300 người quy mô giặc cướp chỗ nào cũng có, nhưng là này Phượng Đầu Sơn dựa vào 300 người lại có thể chiếm cứ ba người đứng đầu vị trí, này nhất định có chỗ bất phàm.

	"Công tử, ngươi cũng chớ xem thường chúng ta này 300 người!" Kim Mặc cho rằng A Đẩu cảm thấy nhân số quá ít, coi thường bọn họ, liền lập tức giải thích: "Cùng cái khác giặc cướp không giống, chúng ta này 300 người đều là tuổi trẻ lực tráng người, bao nhiêu đều có chút võ nghệ, hơn nữa trang bị hoàn mỹ, không nói là lấy một làm bách, lấy một chọi mười còn là phi thường ung dung, chính là Tào Tháo cái kia Hổ báo kỵ đến 300 người, chúng ta cũng không sợ!"

	"Ân." A Đẩu gật gật đầu, hỏi tiếp: "Vậy các ngươi chỉ có 300 người, những người khác sẽ không gây phiền phức cho các ngươi sao?"

	"Nhiều người có ích lợi gì." Ngưu Đại Mãnh hừ lạnh một tiếng: "Ngày đó ta đánh cướp cái kia Văn Khâm thời điểm, một ngàn người đánh nửa ngày vẫn là không làm gì được Văn Khâm, nhưng là nếu chúng ta trong sơn trại 300 người, không cần một nén nhang thời gian liền có thể giết chết Văn Khâm!"

	Ngưu Đại Mãnh nói lời này nghe tới rất ngông cuồng, nhưng mà cảm thấy không một chút nào khuếch đại, nếu là này phượng đầu người trên núi thật sự có thể đạt đến Hổ báo kỵ chiến đấu trình độ, cái kia Văn Khâm cái kia trên dưới một trăm hương dũng thật sự không đáng chú ý.

	Lúc này Hướng Phi từ bên cạnh nói chuyện: "Công tử, tại đây Nhữ Nam một chỗ, cũng không phải nhiều người mới hữu dụng. Người hơn nhiều, tiêu hao lương thực cũng hơn nhiều, chúng ta cũng không tìm được đầy đủ binh khí đến cung cấp. Hơn nữa nhiều người dễ dàng gây nên quan phủ chủ ý, mỗi lần quan phủ đi ra diệt cướp, đều là nhặt những người kia nhiều địa phương đi."

	Hướng Phi ngừng nói, nói tiếp: "Lúc trước ta tại Hung Nô thời điểm, những người Hung nô kia chính là bộ dáng này, bọn họ mỗi lần tiến công đại hán đều chỉ là phái hơn ngàn nhân mã, thậm chí mấy trăm người liền đến, những người này đều là thanh niên trai tráng chi sĩ, cướp xong thôn trang ngay lập tức sẽ chạy, tuyệt không dừng lại lâu, đến khi những thú biên chiến sĩ phản ứng lại, người Hung Nô đã sớm chạy xa. Vì lẽ đó ta liền chuyên môn chọn thanh niên trai tráng người, dù cho là quan quân đến rồi, chúng ta chạy cũng sẽ mau một chút, hơn nữa ít người dễ nuôi, hiện tại trại bên trong huynh đệ mỗi ngày đều có thể ăn được chút thức ăn mặn đây!"

	A Đẩu cười cợt, cái này Hướng Phi cũng thật là một nhân tài, dù cho là vì một phương sơn tặc, cũng không có một mực mở rộng thế lực của chính mình, ngược lại chọn dùng tinh binh sách lược, tại Nhữ Nam cái này địa phương nghèo, tinh binh so với biển người phải có dùng nhiều lắm. Bởi vì Nhữ Nam cũng không có cái gì núi non trùng điệp, cái gọi là núi cũng đều là một ít núi, lực cơ động cao khẳng định là có ưu thế, chủ yếu nhất chính là ít người, tiêu hao lương thảo liền ít, gánh nặng cũng là nhỏ hơn nhiều.

	A Đẩu mấy người rốt cuộc đến Phượng Đầu Sơn.

	Này Phượng Đầu Sơn cũng không tính là cái gì núi cao, xa xa mà, từ bên dưới ngọn núi một chút rất rõ ràng có thể vọng đến trên đỉnh ngọn núi, đương nhiên, Nhữ Nam chỗ này vốn là không có bao nhiêu núi cao.

	A Đẩu đi tới nơi này Phượng Đầu trại trước cửa, lúc này mới phát hiện, này cái gọi là Phượng Đầu trại, càng như là một tòa nhỏ bé pháo đài, này Phượng Đầu trại hai mặt chỗ dựa, mặt khác hai mặt cũng đều là tảng đá xây thành tường đá, có tới năm sáu trượng cao, so được với như vậy huyện thành nhỏ. Một tòa cửa treo lơ lửng giữa trời treo, ở bên cạnh là bốn toà tiểu lầu quan sát, mỗi tọa lầu quan sát thượng đều là binh sĩ canh gác.

	Lầu quan sát thượng thủ vệ vừa nhìn đại trại chủ trở về, lập tức thả xuống cửa treo, thả mọi người tiến vào. A Đẩu sau khi đi vào, mới phát hiện, cái này Phượng Đầu trại tuyệt đối không đơn giản.

	Phượng Đầu trại bên trong kiến trúc nhiều là bùn đất pha tạp vào tảng đá xây thành, cũng có mấy toà là lều vải lót tại thổ cơ thượng. Xem ra cũng không thành hàng, cũng không thành hàng, nhưng mà A Đẩu lại có thể cảm giác được, này Phượng Đầu trại kiến trúc tuyệt đối không phải loạn thả, trong này dĩ nhiên ngầm có ý trận pháp!

	"Này doanh trại là người nào bày ra trí?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Công tử, đây là theo vị kia Cừu tiên sinh chỉ thị bố trí được, Cừu tiên sinh phái người đưa tới một tấm bản vẽ, chúng ta cứ dựa theo Cừu tiên sinh bản vẽ bố trí, lẽ nào công tử cảm thấy có cái gì không thích hợp chống đỡ?" Kim Mặc nói chuyện.

	A Đẩu lắc lắc đầu, xem ra này Cừu tiên sinh là thâm thông binh pháp, như thế bố trí doanh trại, đối với phòng thủ cùng lùi lại là phi thường thuận tiện, nếu là từ bên trong hướng ra phía ngoài xem, có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy chỗ cửa lớn tình huống, nhưng mà nếu là từ chỗ cửa lớn hướng bên trong xem , trong doanh trại kiến trúc Khước Chính tốt che kín tầm mắt.

	Hơn nữa lại này đại doanh lối vào cửa chính hai bên mỗi người có hai hàng nhà, nhà này tất cả đều bị lót lên, khá cao diện một loạt tường thân là dùng tảng đá xây thành, dị thường kiên cố, mà mặt sau một loạt thì muốn cao hơn hàng trước nhà ốc. Này nếu như ở phía trên trạm hai đội cung tiễn thủ, quay về trước cửa bắn tên mà nói, kẻ địch muốn xông tới nhưng là phải phí rất lớn đánh đổi.

	Hạ Hầu Bá đột nhiên ghìm lại ngựa. Này đuổi nửa ngày, lại vẫn không nhìn thấy A Đẩu cái bóng, Hạ Hầu Bá trong lòng dù sao cũng hơi sốt ruột.

	"Huynh trưởng, chúng ta đuổi lâu như vậy, vì sao còn chưa thấy này Lưu Thiện cái bóng, chăng không phải cái kia Lưu Thiện là cắm cánh chạy hay sao?" Hạ Hầu Bá mở miệng hỏi.

	Hạ Hầu Thượng nhíu nhíu mày: "Ta cũng phái người hỏi qua, này người chung quanh nói cũng chưa từng thấy Vương gia tứ huynh đệ lại đây, nhìn dáng dấp Vương gia tứ huynh đệ căn bản chưa đuổi kịp nơi này. Ta nghĩ chúng ta có phải là truy quá mức?"

	"Huynh trưởng, ngươi là nói chúng ta chạy đến cái kia Lưu Thiện phía trước đi tới?"

	"Không sai, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta là cưỡi ngựa, cái kia Lưu Thiện là đi bộ, hắn làm sao có khả năng theo kịp tốc độ của chúng ta? Nói không chắc hắn thật sự bị chúng ta vung ra mặt sau đi tới."

	"Nhưng là huynh trưởng, chúng ta trên đường tới cũng không có nhìn thấy cái kia Lưu Thiện a?" Nói tới chỗ này, Hạ Hầu Bá ngừng nói, đột nhiên nhớ tới chút gì, mở miệng kinh hô: "Ta nghĩ tới, chúng ta trên đường gặp phải cái kia mấy tên sơn tặc kỵ binh. . ."