Trường An thành.

	Ngụy Diên đứng ở đầu tường, xoa xoa trên tường thành một tòa thật to phao thạch cơ.

	Năm đó Mã Siêu công chiếm Trường An, sau đó Tào Tháo đẩy lùi Mã Siêu, nhưng mà lo lắng Mã Siêu sẽ lần thứ hai tiến công Trường An, vì lẽ đó cố ý tại Trường An thiết trí không ít thủ thành khí giới. Hạ Hầu Mậu chạy trốn thời điểm cũng chưa kịp mang đi đám này thủ thành lợi khí, bây giờ đám này thủ thành khí giới đều rơi xuống Ngụy Diên trong tay.

	Một bó bó mũi tên nhọn bị chuyển tới trên tường thành, nửa cái to bằng cái thớt tảng đá tại chân tường chất thành một đống, Ngụy Diên trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. Hạ Hầu Mậu chạy trốn, tại Trường An thành bên trong không chỉ còn sót lại mũi tên vô số, gỗ lăn lôi thạch cũng là vô cùng sung túc. Hơn nữa Trường An thành bên trong cũng không có thiếu lương thảo, đôi này Ngụy Diên tới nói, Hạ Hầu Mậu có thể lưu lại một cái đại lễ. Đám này hậu cần đồ quân nhu loại đồ vật đều xem như là chính mình thu được, chiến hậu nhưng là phải tính tới chiến công bên trong đi. Vừa nghĩ tới chiến công, Ngụy Diên khóe miệng hơi ngẩng đầu lên.

	Hai viên tướng lĩnh rất xa đi tới, Ngụy Diên quay đầu nhìn tới, hai người này đúng là mình dưới trướng hai viên phó tướng, Phùng Tập cùng Trương Nam.

	Phùng Tập cùng Trương Nam đều là Kinh Châu quê quán tướng lĩnh, vốn là Hoàng Trung phó tướng, năm đó Lưu Bị nhập Thục thời điểm, mệnh Ngụy Diên cùng Hoàng Trung hai người làm tiên phong, khi đó Phùng Tập cùng Trương Nam liền đi theo ở Hoàng Trung bên người. Bây giờ Lưu Bị Bắc phạt, lo lắng Ngụy Diên nước ngọ cốc nhân thủ không đủ, liền đem Phùng Tập cùng Trương Nam hai người sai cho Ngụy Diên.

	Phùng Tập đi tới Ngụy Diên phụ cận, mở miệng đưa tin: "Hồi tướng quân, chính như tướng quân sở liệu, Tào Chân đại quân quả nhiên rút quân về, bây giờ khoảng cách Trường An thành đã không đủ hai mươi dặm."

	"Cửa thành có thể đóng?"

	"Mạt tướng đã hạ lệnh, đóng cửa thành." Trương Nam tiếp lời nói chuyện.

	Ngụy Diên gật gật đầu: "Nếu là ta đoán không sai, chúng ta chỉ cần thủ vững ba ngày, bệ hạ đại quân sẽ chạy tới, đến lúc đó Tào Chân tất nhiên sẽ lui về Đồng Quan. Đáng tiếc chúng ta hiện tại không đủ nhân lực, trấn thủ Trường An còn hơi không đủ, nếu là trong tay ta có một vạn người mà nói, chỉ cần phái 3,000 người mai phục tại Đồng Quan phụ cận, đến khi Tào Chân đại quân rút tới đó thời điểm, định có thể làm cho cái kia Tào Chân lột một lớp da!"

	Nói tới chỗ này, Ngụy Diên hơi hơi tiếc hận lắc lắc đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Mệnh lệnh các tướng sĩ mau mau nghỉ ngơi, tiếp xuống chỉ sợ sẽ có một cuộc ác chiến a!"

	"Nghỉ ngơi?" Phùng Tập cùng Trương Nam không rõ nhìn ngó Ngụy Diên, sau đó mở miệng hỏi: "Tướng quân, Tào Chân khoảng cách Trường An không đủ hai mươi dặm, hơn một canh giờ liền có thể đến Trường An thành, hiện tại làm sao có thể nghỉ ngơi?"

	"Yên tâm, Tào Chân sáng mai trước đây nhất định sẽ không phát động tiến công. Vừa đến Tào Chân nghe nói Trường An thất lạc, tất nhiên đi cả ngày lẫn đêm mà đến, đến khi Trường An thành hạ, binh sĩ đã sớm uể oải, vô lực tái chiến, vì lẽ đó Tào Chân nhất định sẽ mệnh lệnh binh lính thủ hạ nghỉ ngơi nửa ngày, lại công thành; thứ hai Tào Chân vốn là là lãnh binh trấn thủ Ung Châu, trong quân tự nhiên không thể mang theo công thành vũ khí, Trường An thành tường thành cao to kiên cố, không có khí giới công thành, hắn Tào Chân làm sao công thượng này Trường An thành. Vì lẽ đó đại có thể để cho các anh em đi đầu nghỉ ngơi một chút, bảo tồn thể lực, đến khi Tào Chân công thành thời điểm, tất nhiên là không phân ngày đêm, khi đó mới là đối với chúng ta khảo nghiệm chân chính a!"

	Nghe xong Ngụy Diên mà nói, Phùng Tập cùng Trương Nam bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức sắp xếp binh sĩ bắt đầu nghỉ ngơi.

	Tào Chân đại quân.

	"Đô đốc, phía trước mười lăm dặm nơi chính là Trường An thành rồi!"

	Tào Chân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Nhanh hơn chút nữa, tại Trường An thành hạ lại cắm trại, bây giờ đã đến buổi trưa, hôm nay nghỉ ngơi trước nửa ngày, đến khi sáng mai lại công thành!"

	"Đô đốc không thể!" Bên cạnh Tư Mã Ý lập tức đi tới, mở miệng ngăn cản nói: "Đô đốc ngàn vạn lần không thể cắm trại nghỉ ngơi, đến khi Trường An thành sau này khi lập tức công thành."

	"Trọng Đạt, ta biết ngươi là nóng ruột muốn đoạt lại Trường An. Nhưng là ngươi xem một chút, chúng ta đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Trường An, binh sĩ đã uể oải, nếu là trực tiếp công thành, sợ khó thành công. Hơn nữa Trường An thành tường thành cao to, chúng ta cũng không có mang thang mây tông xe những vật này, vì lẽ đó vừa lúc ở binh sĩ lúc nghỉ ngơi đi suốt đêm chế ra thang mây tông xe, sáng sớm ngày mai liền có thể trực tiếp công thành." Tào Chân mở miệng giải thích.

	"Đô đốc, ngài nói đám này ta đều biết, cái kia Ngụy Diên kinh nghiệm lâu năm sa trường, mưu lược hơn người, nhất định cũng có thể nghĩ tới chỗ này. Ngụy Diên cho là chúng ta đến Trường An sau đó sẽ đi đầu nghỉ ngơi, cho nên đối với Trường An thành bên trong phòng bị cũng sẽ thư giãn, chúng ta vừa vặn có thể lợi dụng điểm này, tập kích Trường An thành . Còn thang mây tông xe, trước tiên không cần chuẩn bị, chỉ cần tiếp mười mấy thang dài, có thể leo lên tường thành liền có thể." Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	Tào Chân nghe xong gật gật đầu, sau đó cau mày suy nghĩ lên, bắt đầu cân nhắc trong đó lợi và hại.

	Nhìn thấy Tào Chân còn đang do dự, Tư Mã Ý tiếp theo khuyên nhủ: "Đô đốc, Tý Ngọ cốc con đường khó đi, bất lợi đại quân cất bước. Cái kia Ngụy Diên nước ngọ cốc đường xa mà đến, mang theo binh mã sẽ không vượt qua 5,000, mà chúng ta có mười vạn người, chỉ cần có thể leo lên thành lầu, dù cho là dùng ba người đổi một mình hắn, cũng đáng. Trường An thành quan hệ thắng thua trận này, Trường An thành tại, chúng ta còn có thể thủ vững Trường An, Trường An tại, thì Ung Châu không mất, nhưng là nếu là Trường An mất rồi, chúng ta cũng chỉ có thể rút về Đồng Quan, nhường ra Ung Châu."

	Nghe được "Nhường ra Ung Châu" bốn chữ này, Tào Chân trong mắt hàn quang vừa hiện, rất rõ ràng bị Tư Mã Ý câu này ha cái kích thích đến. Ngẫm lại nhân gia Ngụy Diên có can đảm mạo hiểm, lĩnh mấy ngàn người liền tập kích Trường An, cái kia chính mình lại vì sao không dám vì đoạt lại Trường An mạo hiểm một lần đây? Nghĩ tới đây, Tào Chân lắc lắc răng, mở miệng nói chuyện: "Được, liền theo Trọng Đạt nói."

	Thành thượng, đô úy Mã Trung đang nhìn kỹ phương xa Tào quân đại doanh.

	Cái này Mã Trung không phải là Đông Ngô cái kia lúc trước bắt cóc A Đẩu Mã Trung. Bây giờ đứng ở Trường An thành trên tường Mã Trung nhưng là đường đường chính chính Thục Trung tướng lĩnh.

	Mã Trung tự Đức Tín, Ba Trung người, là sĩ đại phu xuất thân, đã từng bị cử là hiếu liêm. Lưu Bị Bắc phạt, Ba Tây thái thú Diêm Chi mộ binh 5,000 Ba Trung con cháu trợ chiến. Bởi vì Ngụy Diên phải đi Tý Ngọ cốc tập kích Trường An, vì lẽ đó Lưu Bị liền từ này 5,000 Ba Trung con cháu ở trong chọn một ít tinh thông tác chiến ở vùng núi người thả đến Ngụy Diên trong quân, mà Mã Trung vừa vặn bị điều chọn được. Liền Mã Trung liền tại Ngụy Diên dưới trướng, làm một tên nho nhỏ đô úy.

	Mã Trung rất xa nhìn Tào doanh, chỉ thấy Tào doanh ở trong dòng người tích góp động, bụi bặm tung bay, có vẻ phi thường hỗn loạn. Thỉnh thoảng mấy kỵ trinh sát đi tới Trường An thành phụ cận, điều tra một phen sau lại xoay người lại.

	Mã Trung nhíu nhíu mày, trước mắt Tào quân đại doanh có vẻ hơi quỷ dị.

	Mã Trung biết, Tào Chân kinh nghiệm lâu năm sa trường, là Tào doanh bên trong số một số hai đại tướng, cần phải không đến nỗi liền mười vạn người dựng trại đóng quân đều làm như thế hỗn loạn.

	"Tình huống có gì đó không đúng, này Tào Chân cần phải không đến nỗi liền điểm ấy bản lĩnh đi, mười vạn người đều có thể chỉ huy thành bộ dáng này, này nơi nào xứng với Tào quân đại tướng danh tiếng!" Mã Trung tự lẩm bẩm.

	Đột nhiên, Mã Trung phát hiện Tào quân đại doanh bụi bặm vị trí đều tập trung đang đến gần Trường An thành vị trí, phảng phất là đại đội nhân mã đang hướng về Trường An thành phương hướng tập kết như thế. Này xem ra không một chút nào muốn là dựng trại đóng quân, trái lại như là đại chiến trước tập hợp.

	Tào Chân có mười vạn người, dựng trại đóng quân sau đó cả tòa đại doanh liên miên cũng có vài bên trong, mà Mã Trung đứng ở chỗ cao, phóng tầm mắt viễn vọng, phạm vi mấy dặm trong phạm vi sự vật thu hết đáy mắt, tuy rằng Tào Chân đại doanh khoảng cách Trường An thành khá xa, Mã Trung không cách nào thấy rõ ràng, nhưng mà vùng này mấy dặm đại doanh, nơi nào bụi bặm nhiều, nơi nào bụi bặm ít, Mã Trung vẫn có thể phân biệt ra được.

	"Không được, Tào quân e sợ muốn công thành!" Mã Trung trong đầu linh quang lóe lên, sau đó vội vàng đối bên người tiểu giáo nói chuyện: "Lập tức đi nói cho tướng quân, Tào quân muốn công thành rồi!"

	Lúc này Ngụy Diên đang nghiêng nằm tại trên giường nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, đang đang say ngủ ở trong.

	"Tướng quân! Mau tỉnh lại!" Trương Nam âm thanh từ bên ngoài sản đến, Ngụy Diên phản xạ có điều kiện trở mình một cái bò lên, tỉnh rồi tỉnh ngủ gật, mở miệng hỏi: "Có chuyện gì xảy ra?"

	"Tướng quân, trên tường thành tuần tra thủ tướng đến báo, nói Tào quân muốn công thành." Trương Nam mở miệng nói chuyện.

	"Làm sao đến nhanh như vậy, bọn họ không nghỉ ngơi sao?" Ngụy Diên đột nhiên từ bước lên ngồi lên, thuận lợi cầm qua áo giáp liền hướng trên thân khoác, đồng thời trong miệng còn mở miệng nói chuyện: "Lập tức theo ta đi triệu tập nhân mã. Lên thành tường thủ thành!"

	Tập hợp tiếng kèn lệnh vang lên, những đã nghỉ ngơi hạ Thục quân dồn dập từ trong giấc mộng tỉnh lại, bắt đầu mặc giáp trụ.

	Ngụy Diên đã tự mình đi tới trong quân doanh, đôn đốc các binh sĩ mau chóng tập hợp.

	Nhưng vào lúc này, tiếng trống trận cùng tiếng la giết từ Trường An bên ngoài truyền đến.

	"Không được, Tào quân thật sự công thành." Ngụy Diên nhìn một chút binh lính dưới quyền hiện đang từ trong doanh trại tuôn ra, thế nhưng là chỉ là đi ra một gần một nửa người.

	"Trương Nam Phùng Tập!" Ngụy Diên quát to.

	"Mạt tướng tại!" Trương Nam cùng Phùng Tập lập tức chạy tới.

	"Các ngươi cực nhanh tập kết nhân mã, đến trên tường thành chi viện, ta tới trước trên tường thành chống đối một trận!"

	Mấy chục chiếc xe lớn cấp tốc hướng về Trường An thành sông đào bảo vệ thành xông tới. Bây giờ chính trực mùa đông, sông đào bảo vệ thành nước lượng vốn là tương đối ít, mấy xe cát đá liên quan xe bị ném tới sông đào bảo vệ thành bên trong, không bao lâu, sông đào bảo vệ thành bên trong liền bay lên một cái có thể để người ta thông qua con đường.

	"Nhanh bắn cho ta tên!" Thành lên ngựa trung hô to, đồng thời tự mình giương cung cài tên, bắn trúng xông lên phía trước nhất một tên Tào quân, mà Mã Trung phía sau binh lính cũng dồn dập đem cung tên bắn về phía dưới thành. Mũi tên nhọn bay về phía dưới thành dày đặc xung phong trong đám người, hầu như mỗi một mũi tên đều có thể bắn trúng kẻ địch.

	Bất quá thành thượng Thục quân số lượng quá ít, đại đa số Thục quân đang đang nghỉ ngơi, vì lẽ đó lúc này Thục quân cung tên không cách nào đối Tào quân tạo thành quá lớn uy hiếp. Đối với Tào quân mười vạn người tổng số lượng tới nói, bị bắn ngã chút người này căn bản không tính là cái gì.

	"Lên cho ta!" Vương Song hét lớn một tiếng, mười mấy lâm thời đáp kết lên thang dài tựa ở trên tường thành, sau đó các binh sĩ dùng miệng ngậm lấy đao, dọc theo cây thang hướng thành thượng bò tới.

	Nhìn thấy Tào quân bắt đầu leo lên tường thành, Mã Trung mạnh mẽ cắn răng. Nếu không phải bây giờ trên tường thành quá ít người, căn bản không đủ để điều khiển thành thượng thủ thành khí giới, đám này Tào quân lại sao lại như thế ung dung tới gần tường thành. Bây giờ Tào quân đã đến gần rồi tường thành, hay là muốn trước tiên giải quyết dưới thành kẻ địch, tận lực ngăn cản Tào quân không nên để cho bọn họ leo lên thành lầu.

	"Đem gỗ lăn cho ném xuống!" Mã Trung ra lệnh một tiếng, thành thượng số lượng không phải rất nhiều Thục quân cũng không kịp nhớ bắn cung, dồn dập ném cung tên trong tay, ngược lại nâng lên gỗ lăn, hướng về dưới thành ném đi. Bởi Thục quân cây thang đều là lâm thời dựng mà thành, cho nên khi gỗ lăn nện xuống đến thời điểm, bị đập trúng cây thang lập tức cắt thành hai tiết, mặt trên hiện đang leo lên Tào quân lập tức rớt xuống, đập vào đám người phía dưới ở trong.

	Bất quá đáng tiếc chính là, thành thượng Thục quân vẫn là quá ít, căn bản không đủ để hoàn toàn ngăn cản hiện đang leo lên tường thành Tào quân, rốt cuộc, có một tên Tào quân leo lên tường thành.

	Mà nhưng vào lúc này, lục tục Thục quân cũng đã chi viện lên tường thành.

	Mã Trung rút ra binh khí, nhằm phía tên kia vừa leo lên thành lầu Tào quân, sau đó giơ tay chém xuống, chém chết tên kia vừa leo lên thành lầu Tào quân, nhưng mà cuồn cuộn không ngừng Tào quân y nguyên không ngừng bò lên.

	Mã Trung lén lút quay đầu lại nhìn ngó, phát hiện viện quân dĩ nhiên bắt đầu vọt lên. Mã Trung điều này làm cho Mã Trung trong lòng chấn động, xem ra chính mình trước trước thời gian báo cáo Ngụy Diên vẫn là đưa đến rất rõ ràng hiệu quả, hiện tại Thục quân đã hoàn toàn phản ứng lại.

	Trên chiến trường sợ nhất ngây người, liền tại Mã Trung quay đầu lại này một chốc cái kia, một gã đại hán vọt tới.

	"Vương Song ở đây, để mạng lại!" Tên này Đại Hán quát to một tiếng, nhằm phía Mã Trung. Mã Trung nghe được âm thanh vội vàng quay đầu lại, lúc này Vương Song đã xung ngã Mã Trung phụ cận, đao cũng đã hướng về phía Mã Trung bổ xuống, Mã Trung vội vàng cử đao chống đối, tuy rằng ngăn lại Vương Song đòn đánh này, nhưng mà đã rơi xuống ra tay,

	Vương Song lực lớn, liên tiếp mấy dưới đao đến, Mã Trung đã cảm giác mình là khó có thể chống đối, tại Vương Song công kích hạ, Mã Trung không ngừng lui về phía sau nhưng.

	Đột nhiên, Mã Trung sơ ý một chút đạp ở mặt sau một bộ thi thể mặt trên, Mã Trung thân thể nhất thời mất đi cân bằng, sau đó đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, Vương Song nơi nào sẽ buông tha cái cơ hội tốt này, chỉ thấy Vương Song hai tay cầm đao, bổ về phía Mã Trung.

	"Mạng ta xong rồi!" Mã Trung sợ đến nhắm mắt lại, sau đó chỉ nghe được "Thang" một tiếng truyền tới Mã Trung trong tai.

	Tiếp theo, Vương Song âm thanh truyền tới Mã Trung trong tai: "Tướng tới là kẻ nào, báo lên tên họ, vương dưới hai tay không giết vô danh người!"

	"Hừ, ta đây Nghĩa Dương Ngụy Diên cũng là!" Một cái khác chuyện làm ăn truyền đến, Mã Trung kinh hỉ mở mắt ra, phát hiện Ngụy Diên đã che ở phía trước.

	Dưới thành, Tào Chân đang đang chỉ huy binh sĩ tiến công Trường An.

	Lúc này Tào Chân là lòng tràn đầy bội phục Tư Mã Ý, chính như Tư Mã Ý sở liệu, Thục quân dĩ nhiên không có phòng bị mình lập tức công thành, trên tường thành chỉ chừa rất ít binh lính, vì lẽ đó dưới sự chỉ huy của Tào Chân, Tào quân rất nhanh sẽ leo lên tường thành.

	Hết thảy đều dựa theo Tào Chân kế hoạch, tiếp xuống trước tiên ổn định tường thành thật trận địa, sau đó tranh thủ đánh hạ cửa thành, chỉ cần thành cửa vừa mở ra, thủ hạ 10 vạn đại quân chen chúc mà vào, này Trường An thành liền đoạt lại.

	Bên cạnh Tư Mã Ý nhìn phương xa Trường An thành trên tường thành hiện đang ác chiến binh lính, lông mày nhưng càng nhíu càng chặt, lại một lát sau, Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, Thục quân tốc độ phản ứng so với chúng ta dự liệu ở trong thực sự nhanh hơn nhiều , dựa theo ở tình huống bình thường, Vương Song tướng quân hiện tại cần phải ổn định trên tường thành trận địa, bất quá bây giờ Vương Song tướng quân còn giống như không có đánh hạ tường thành.

	Tào Chân gật gật đầu, la lớn: "Lập tức nổi trống ba thông, lấy trợ sĩ khí."

	Tào quân tiếng trống truyền đến, giục Tào quân mau chóng tiến công, bất quá trên tường thành Vương Song nghe được này tiếng trống, nhưng chỉ có thể làm gấp, lúc này Vương Song đã rơi vào khổ chiến.

	Vương Song người này đặc điểm một là lực lớn, hai là sẽ dùng lưu tinh chùy loại này ám khí, chân chính nói đến võ nghệ, Vương Song cũng không có thụ qua danh sư chỉ điểm, vì lẽ đó Vương Song tại chiêu thức thượng chỉ có thể coi là trung thượng. Đối phó như vậy tướng lĩnh còn có thể, nhưng mà đối phó những dựa vào tinh chiêu thức đối địch nhất lưu tướng quân, Vương Song liền không xong rồi.

	Ngụy Diên đối Vương Song, khí lực thượng cũng không chịu thiệt, mà chiêu thức thượng Ngụy Diên còn mạnh hơn Vương Song nhiều lắm, vì lẽ đó Vương Song đối đầu Ngụy Diên, khắp nơi chịu thiệt, khắp nơi bị quản chế. Tuy rằng trong thời gian ngắn khó có thể bị thua, nhưng mà đã rơi vào hạ phong.

	"Tướng quân, chúng ta đến giúp ngươi!" Phùng Tập âm thanh truyền đến, sau đó chỉ thấy Phùng Tập cùng Trương Nam hai người đồng thời rút ra binh khí, đánh về phía Vương Song.

	Vương Song vốn là không phải là đối thủ của Ngụy Diên, bây giờ hơn nữa Phùng Tập cùng Trương Nam hai người, Vương Song tăng mạnh áp lực, Vương Song không thể làm gì khác hơn là bắc dựa vào tường thành, tận lực duy trì chính diện đối địch, phòng ngừa sau lưng có người đánh lén.

	Thục quân cuồn cuộn không ngừng chi viện tới, trên tường thành địa phương chật hẹp, song phương đều là đánh giáp lá cà, tình hình trận chiến khốc liệt dị thường.

	Bất quá Tào quân chạy tới Trường An sau đó, cũng không có nghỉ ngơi, mà là lập tức công thành, vì lẽ đó Tào quân thể lực đã sớm không đủ, lúc này Tào quân chỉ là đủ dựa vào một cỗ nhuệ khí công thành, theo thời gian trôi đi, Tào quân phần này nhuệ khí dần dần chết đi, Tào quân đã cảm giác được thể lực không chống đỡ nổi.

	"Răng rắc!" Một cái âm thanh lanh lảnh xuất hiện, mà cấp tốc bị binh sĩ tiếng la giết bao phủ, không có ai chú ý tới cái này tiếng vang.

	Sau một khắc, một cái gác ở thành thượng thang dài đột nhiên gãy vỡ, mặt trên hiện đang bò tường binh lính lập tức rớt xuống.

	Phương xa Tào Chân thấy cảnh này, hơi nhướng mày, vừa cũng không có gỗ lăn rơi xuống này trên thang, vì sao này thang dài sẽ chính mình gãy vỡ. Một lát sau, thứ hai cây thang cũng đột nhiên gãy vỡ ra.

	"Ai..." Tư Mã Ý thở dài, sau đó nói chuyện: "Đô đốc, này thang dài là lâm thời dựng lên, vì lẽ đó cũng không kiên cố, đột nhiên gãy vỡ một hai cũng là rất bình thường."

	Tào Chân gật gật đầu, không đa nghi bên trong nhưng bay lên một tia bất an.

	Trên tường thành, Vương Song dĩ nhiên là liều mạng, chiêu nào chiêu nấy dùng chính là đều đồng quy vu tận đấu pháp. Ngụy Diên bọn người đương nhiên sẽ không cùng Vương Song đổi mệnh, vì lẽ đó trong thời gian ngắn, Ngụy Diên cũng giết không được Vương Song.

	"Phùng Tập, Trương Nam, cái này Vương Song giao cho ta, các ngươi đi chi viện những nơi khác, công kích trước những thang dài!" Ngụy Diên hướng về phía Phùng Tập cùng Trương Nam hai người hô.

	Lúc này Ngụy Diên vẫn là rất tỉnh táo, Ngụy Diên đã chú ý tới, Tào quân công thành thang dài đều là lâm thời chế tác thành, kém xa như vậy thang mây rắn chắc, hơn nữa số lượng cũng không nhiều, chỉ nếu có thể phá hoàn đi đám này thang dài, Tào quân liền không cách nào leo lên tường thành.

	Trương Nam cùng Phùng Tập hai nhân mã thượng nghe theo Ngụy Diên mệnh lệnh, ngược lại đi công kích những chở khách thành thượng thang dài.

	Theo thời gian trôi đi, Tào quân thể lực không chống đỡ nổi khuyết điểm rốt cuộc hiển hiện ra. Tại trên tường thành này chật hẹp bên trong không gian, Tào quân nhân số ưu thế không cách nào phát huy được, mà tại ngang nhau nhân số trong chiến đấu, Tào quân hay bởi vì thể lực không chống đỡ nổi, mà rơi vào hạ phong, thắng lợi thiên bình dần dần hướng về Thục quân một phương nghiêng.

	"Đô đốc, không hạ được, chúng ta lùi đi!" Tư Mã Ý thở dài, nói với Tào Chân.

	"Lại đánh một hồi, nói không chắc lập tức liền có thể hạ xuống." Tào Chân cắn răng nói chuyện.

	"Đô đốc, các tướng sĩ cũng đã mệt mỏi, đánh tiếp nữa cũng là mất không binh lực. Khó có chiến tích! Huống hồ đám này công thành thang dài đều là lâm thời chế tạo mà thành, kém xa thang mây rắn chắc dùng bền, khó mà chống đỡ được thời gian dài tác chiến, một khi không có đám này thang dài, chúng ta thành thượng huynh đệ muốn hạ xuống nhưng là khó khăn."

	Theo Tư Mã Ý tiếng nói kết thúc, một cái thang dài cũng rất phối hợp gãy vỡ ra.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tào Chân cũng chỉ có thể hết sức bất đắc dĩ tiếp thu hiện thực, chỉ thấy Tào Chân oán hận lắc lắc răng, mở miệng nói chuyện: "Đánh chuông thu binh!"

	Tào Chân đánh chuông thu binh, thành thượng Tào quân lập tức chậm rãi lui xuống. Hạ thành có thể muốn so với bấu víu thành dễ dàng, bấu víu thành thời điểm cần từng bước từng bước thượng, mà xuống thành thời điểm chỉ cần đỡ thang dài liền có thể tuột xuống, vì lẽ đó trong nháy mắt, thành thượng Tào quân liền hướng dưới thành thối lui.

	Vương Song một đao giá mở Ngụy Diên, sau đó vươn mình trực tiếp hướng về dưới thành nhảy xuống. Ngụy Diên nhìn thấy Vương Song nhảy xuống, trong lòng đột nhiên cả kinh, này Trường An thành tường thành phải thấp, nhảy xuống tất nhiên ngã chết. Mà này Vương Song liền như thế nhảy xuống, chẳng lẽ không sợ ngã chết sao?

	Ngụy Diên lấy tay hướng về dưới thành nhìn tới, chỉ thấy tại cách xa mặt đất ba trượng nhiều địa phương, Vương Song đao trong tay đã xen vào tường thành tảng đá may bên trong, mà Vương Song hai tay cầm đao, đang lơ lửng giữa trời.

	"Này Vương Song thật lớn lực đạo, đao lại có thể xuyên đến tảng đá khe trong." Ngụy Diên than nhẹ một tiếng, sau đó ngược lại công hướng cái khác vẫn còn trên tường thành Tào quân.

	Nhìn từ từ lui lại Tào quân, Tư Mã Ý vi hít nhẹ một hơi, nhẹ giọng nói chuyện: "Không nghĩ tới Ngụy Diên chi viện nhanh như vậy, nếu là Ngụy Diên hơi hơi chậm một phút, nói không chắc hiện tại chúng ta đã hoàn toàn chiếm lĩnh tường thành."

	Đại chiến kết thúc.

	Thục quân sắp chết tại trên tường thành Tào quân thi thể ném tới dưới thành, chỉ chốc lát, Tào quân phái ra mười mấy người là đồng bạn nhặt xác.

	Ngụy Diên lau một cái trên mặt dính vào vết máu, nhìn ngó dưới thành, Tào quân đã ngừng chiến tranh, phương xa Tào quân đại doanh bên trong bay lên từng trận khói bếp.

	Ngụy Diên trong lòng thầm kêu may mắn: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ta bất cẩn rồi, nếu là buổi tối thời gian một chén trà, thành này tường khả năng liền không thủ được."

	Lúc này, Phùng Tập mang theo Mã Trung đi tới Ngụy Diên trước người, Phùng Tập chỉ chỉ Mã Trung, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, vừa tại thành thượng thủ tướng chính là hắn."

	Ngụy Diên cười hướng về phía Mã Trung gật gật đầu: "Ngươi làm không tệ, nhờ có ngươi sớm phát hiện Tào quân dị động, bằng không ngày hôm nay này Trường An thành khả năng liền không thủ được. Đúng rồi, ngươi tên gì?"

	"Mạt tướng tên là Mã Trung, là Ba Đông nhân sĩ." Mã Trung đáp.

	"Mã Trung..." Ngụy Diên gật gật đầu: "Làm được! Trận chiến này, Mã Trung làm ký công đầu."

	Tập kích thất bại, Tào Chân không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng an trát tốt doanh trại, để binh sĩ nghỉ ngơi, đồng thời bắt đầu suốt đêm chế tạo thang mây các công thành vũ khí, chuẩn bị quy mô lớn công thành.

	Mà lần này, Ngụy Diên cũng không có cho Tào Chân cơ hội, binh sĩ mười hai canh giờ chờ lệnh, thành thượng quân coi giữ cũng không ngừng tuần tra.

	Hạ Hầu Mậu bỏ vào Trường An thành bên trong thủ thành vũ khí giúp Ngụy Diên đại ân, tại nhân số sung túc dưới tình huống, bất kể là phao thạch cơ vẫn là khối lớn gỗ lăn lôi thạch, đều sẽ đối Tào quân công thành vũ khí tạo thành rất lớn lực sát thương, mà trong thành tích góp mũi tên cũng thành Tào quân bùa đòi mạng. Tuy rằng Tào quân người đông thế mạnh, nhưng mà vội vàng bên dưới không có kiến tạo ra được có đủ nhiều công thành vũ khí, làm cho công thành tiến độ vô cùng không thuận lợi.

	Tào Chân mang binh đến Ung Châu, vốn là là vì chống đối Lưu Bị, tự nhiên không thể mang theo công thành vũ khí, lâm thời chế tạo số lượng cũng không đủ 10 vạn đại quân công thành sử dụng, không có công thành vũ khí, coi như trong tay người nhiều hơn nữa, Tào Chân cũng chỉ có thể nhìn Trường An thành cái kia cao to tường thành thở dài.

	Sau ba ngày, Lưu Bị cũng dẫn Thục quân chủ lực, đi tới Trường An.