A Đẩu cái kia miệt thị ánh mắt gây nên trung niên người Khương phẫn nộ.

	"Tiểu tử, dám xem thường ta, để ngươi biết biết ông nội lợi hại. . ." Trung niên người Khương một mặt dữ tợn nhằm phía A Đẩu.

	Cùng lúc đó, A Đẩu một cước đá ra, mũi chân vừa vặn điểm ở trung niên người Khương ngực.

	"A. . ." Xương vỡ vụn bóng người vang lên, tiếp theo, trung niên người Khương thân thể cường tráng bị A Đẩu đá bay lên, trung niên người Khương ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi, tiếp theo tàn nhẫn mà ngã tại mấy trượng bên ngoài trên đất, hơi co giật mấy lần, liền mất đi khí tức.

	Cái khác mấy cái người Khương há to miệng, giật mình nhìn trước mắt trung niên người Khương thi thể, sau đó đồng thời nhìn về phía A Đẩu, cái kia trong mắt tràn ngập phẫn nộ.

	"Thượng, giết hắn!" Cái khác vài tên người Khương đồng thời nhằm phía A Đẩu.

	"Bọn ngươi muốn chết!" A Đẩu nói rút ra bảo kiếm, ba đạo hàn quang qua đi, ba tên người Khương ngã xuống.

	"Thật nhanh kiếm pháp!" Lão thôn trưởng không khỏi than nhẹ một tiếng, lúc này lão thôn trưởng cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, A Đẩu là làm sao có thể từ mấy chục mã tặc trong tay cứu ra Đa Lôi.

	"A. . ." Lại một tiếng hét thảm qua đi, chỉ còn dư lại một cái người Khương còn sống sót.

	Bây giờ cái này người Khương trong mắt cũng không còn vừa nãy ngạo khí, trái lại là tràn ngập sợ hãi. Còn lại tên này người Khương quát to một tiếng, xoay người liền chạy.

	A Đẩu cũng không có truy kích, đối A Đẩu tới nói một cái người Khương mà thôi, chạy liền chạy, không có gì ghê gớm.

	"Vèo. . ." Một mũi tên đột nhiên từ A Đẩu phía sau bay qua, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay về phía bầu trời, tại bay lên trời rất cao khoảng cách sau đó, mới hóa thành một cái đường pa ra bôn rơi xuống, Khước Chính bên trong người Khương đầu, mũi tên trực tiếp xuyên tiến vào tên này người Khương đầu. Người Khương trúng tên sau đó quán tính chạy vài bước, mới ngã xuống đất.

	"Tài bắn cung thật giỏi!" A Đẩu hơi kinh hãi, sau đó lập tức quay đầu lại, nhìn thấy làng trong tay đã thêm ra một cây trường cung, mà lão thôn trưởng đang cầm trường cung, hơi thở hổn hển.

	Đối với một cái cung tiễn thủ tới nói, bình bắn một mũi tên bắn trúng mục tiêu cũng không khó khăn, nhưng mà có thể như vừa như vậy, đem tên bắn tới trên không đi, sau đó lại lấy một cái đường pa ra bôn rơi xuống bắn trúng kẻ địch, này độ khó cũng quá lớn, đây không phải nhưng muốn tính toán mũi tên phi hành độ cong, còn muốn tính toán ngay lúc đó tốc độ gió cùng cái kia người Khương tốc độ di động, vì lẽ đó vừa cái kia một mũi tên có thể bắn trúng, tuyệt đối cần rất kỹ thuật cao siêu.

	"Khặc khặc khặc. . ." Trưởng thôn thở hổn hển mấy hơi thở, lại khặc mấy lần, mới chậm rãi mở miệng nói chuyện: "Người già rồi, bắn một mũi tên đều thở. . ."

	"Người trưởng thôn này không phải cái người bình thường!" A Đẩu thầm nghĩ trong lòng. Một cái tài bắn cung xuất chúng như thế người, tuyệt đối không phải một cái vắng vẻ không nghe tiểu trong thôn trưởng thôn, xem ra này lão thôn trưởng sau lưng nhất định có một cái đặc sắc cố sự.

	"Đều đi ra đi!" Lão thôn trưởng hô một tiếng, các thôn dân dồn dập đi ra.

	"A, các ngươi xem, cái kia là gì!" Một tên thôn phu chỉ tay người Khương thi thể.

	Đa Lôi từ trong đám người đi ra, đi tới vài tên người Khương thi thể phụ cận, điều tra một thoáng, sau đó đứng lên hô: "Bọn họ đều chết rồi!"

	"Người Khương chết rồi!"

	"Trời ạ, người Khương chết rồi!"

	Các thôn dân đầu tiên là sững sờ, sau đó nhưng bùng nổ ra một trận tiếng hoan hô.

	"Bị chết được, chết quá tốt rồi!"

	"Ta biết cái kia người Khương, lần trước chính là hắn suýt chút nữa đem con trai của ta cho đánh chết rồi!"

	Các thôn dân hận không thể lên sẽ ở người Khương trên thi thể bù đắp mấy đao.

	"Đại gia đều yên tĩnh một chút!" Lão thôn trưởng vẫy vẫy tay, nói tiếp: "Đại gia đừng cao hứng quá sớm, này mấy cái người Khương là chết rồi, bọn họ bộ lạc người phát hiện bọn họ mất tích sau đó, nhất định sẽ phái người tìm kiếm, nếu là bị bọn họ phát hiện này mấy cái người Khương chết ở trong thôn chúng ta, thôn của chúng ta nhưng là xui xẻo rồi!"

	Nghe xong trưởng thôn mà nói, các thôn dân sắc mặt nhất thời trở nên lúng túng lên.

	Trưởng thôn nói rất nhiều, người Khương phát hiện có người không gặp, nhất định sẽ phái người tìm kiếm, mà nếu là biết này mấy cái người Khương chết ở trong thôn của mình, coi như không phải những thôn dân này giết chết, người Khương cũng sẽ đối thôn dân tiến hành trả thù, đến lúc đó đối mặt rất có khả năng là đồ thôn!

	Đa Lôi lập tức đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Trưởng thôn, để ta đi đem đám này người Khương thi thể chôn lên. . . Như thế liền sẽ không bị người tìm tới."

	"Đa Lôi, chôn lên lại nói không chắc chắn bị chó hoang điêu đi ra, như thế sẽ bị phát hiện, ta xem không bằng trực tiếp đốt tốt." Bên cạnh một tên hơn năm mươi tuổi ông lão mở miệng nói chuyện.

	"Đúng, đốt, đốt thành than, nên cái gì cũng không tìm được rồi!"

	"Ai. . . Vô dụng!" Lão thôn trưởng đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Trưởng thôn, tại sao?"

	"Này phạm vi trăm dặm cũng chỉ có chúng ta một cái thôn xóm, như này mấy cái người Khương mất tích, bọn họ nhất định sẽ trước tiên hoài nghi chúng ta. Huống hồ nếu là mấy người này đi ra trước cùng người nhà của bọn họ đã nói sẽ đến chúng ta nơi này, người Khương còn không trực tiếp sẽ đến thôn của chúng ta tìm sao?" Trưởng thôn mở miệng nói chuyện.

	"Chỉ cần bọn họ không tìm được thi thể, chúng ta lại chết không thừa nhận, không là không sao sao?"

	"Chết không thừa nhận?" Trưởng thôn khẽ lắc đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Những Khương đó người giết người cần đòi lý do sao?"

	Sau đó trưởng thôn vừa chỉ chỉ phía trước cái kia mấy chục con ngựa tặc chiến mã, nói tiếp: "Coi như người Khương không tìm được thi thể, đám này chiến mã lại giải thích như thế nào?"

	"Trưởng thôn, vậy ngươi nói chúng ta nên làm gì?" Đa Lôi mở miệng nói chuyện.

	"Trốn đi, hiện tại chỉ có chạy mau rồi! Nơi này chúng ta là chờ không được. Đa Lôi, ngươi lập tức đi trên núi, gọi người trên núi đều đi ra, những người khác tất cả đều hồi đi thu dọn đồ đạc!" Lão thôn trưởng nói xong, lại nhìn một chút A Đẩu, mở miệng nói chuyện: "Lưu tiên sinh, theo ta đi vào ghi chép làm sao?"

	"Trưởng thôn thỉnh." A Đẩu gật gật đầu.

	Ngồi ở trưởng thôn trong phòng, nghe bên ngoài thôn dân hiện đang huyên náo thu dọn đồ đạc, A Đẩu trong lòng đột nhiên bay lên một luồng tội ác cảm.

	A Đẩu biết vừa chính mình là quá kích động, giết cái kia mấy cái người Khương là rất sảng khoái, nhưng mà hoàn toàn không có cân nhắc đến những thôn dân này. Chính mình là có thể phủi mông một cái rời đi, nhưng là những thôn dân này nhưng không được không xa xứ, rời đi chính mình thổ địa bắt đầu lưu vong sinh hoạt.

	"Trưởng thôn, tại hạ lớn mật hỏi một câu, các ngươi chuẩn bị chạy trốn tới nơi nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ta cũng không biết." Lão thôn trưởng lắc lắc đầu: "Chạy trốn tới đâu tính toán đâu đi!"

	"Ai, trưởng thôn, vừa đều là tại hạ không được, nếu là tại hạ chẳng phải kích động mà nói, các ngươi liền không biết. . ."

	"Lưu tiên sinh không cần phải nói, chuyện này không trách ngươi, những Khương đó người ức hiếp chúng ta đã quen, ngày hôm nay bọn họ chính là không có chuyện gì tìm cớ đến. Huống hồ vừa ta không phải cũng tự mình giết một người sao?" Lão thôn trưởng cười nói.

	Cảm giác được lão thôn trưởng nụ cười kia bên trong lộ ra cái kia một luồng bất đắc dĩ, A Đẩu biết, vừa trưởng thôn bắn giết tên cuối cùng người Khương là vạn bất đắc dĩ. Nếu để cho tên kia người Khương chạy về đi thông gió báo tấn, đưa đến cứu binh, thôn này cũng là xong, chí ít các thôn dân liền thu dọn đồ đạc chuẩn bị chạy trốn thời gian đều không có. Mà bây giờ đại gia có ít nhất thời gian có thể thu thập một thoáng tài vật.

	"Lưu tiên sinh không nên tự trách, chúng ta ở đây ăn nhờ ở đậu cũng không phải kế hoạch lâu dài. Nếu như đi một cái địa phương mới, nói không chắc không có người Khương, chúng ta tháng ngày còn có thể dễ chịu một ít."

	A Đẩu hơi do dự một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói: "Ân. . . Trưởng thôn, ngươi đây bên trong có thể có văn chương?"

	"Lưu tiên sinh muốn dùng bút mực? Xin chờ một chút, ta đi mang tới cho ngươi." Lão thôn trưởng nói xong hướng đi bên trong phòng.

	Chỉ chốc lát, lão thôn trưởng từ trong phòng đi ra, một tay nâng một chiếc nghiên mực, một tay kia thì cầm một xấp trang giấy cùng một cây bút. Xa xa nhìn tới, trên nghiên mực che kín hậu một tầng dày tro bụi.

	"Lưu tiên sinh thỉnh dùng." Ông lão dùng tay đem tro bụi xoa xoa, mà sau sẽ giấy bút cùng nghiên mực đặt ở A Đẩu trước mặt.

	"Đa tạ trưởng thôn." A Đẩu nói xong, trải ra giấy.

	"Ồ. . ." Nhìn thấy trang giấy trong tay, A Đẩu hơi sững sờ. Lão thôn trưởng lấy ra loại giấy này chính là đặt ở Trung Nguyên khu vực cũng là tốt giấy, chỉ có quan to quý nhân cùng con cháu thế gia mới có thể sử dụng nổi, chỉ có điều xem ra này giấy đã là phi thường cựu, giống như gác lại đến mấy chục năm như thế.

	Lại nhìn cái kia nghiên mực, dĩ nhiên là bùn nghiễn!

	Bùn nghiễn, trên thực tế cũng chính là dùng bùn nắm tốt sau đó nấu nghiên mực, xem như là một loại đào chế phẩm.

	Nói như vậy, lúc đầu nghiên mực tự nhiên đều là tảng đá làm thành, theo nghiên mực phát triển, mới từng bước xuất hiện ngọc nghiễn, ngói nghiễn, bùn nghiễn cùng sứ nghiễn vân vân.

	Tam quốc thời kỳ, gốm sứ công nghệ còn kém xa hậu thế cái kia phát đạt, vì lẽ đó dân gian nghiên mực còn đều là trực tiếp dùng tảng đá điêu khắc đánh bóng thành. So sánh với Thạch Nghiễn, bùn nghiễn chế tạo công nghệ yêu cầu muốn rườm rà nhiều lắm, vì lẽ đó bùn nghiễn giá cả muốn so với Thạch Nghiễn quý , tương tự cũng chỉ có một ít quan to quý nhân cùng một ít đại con cháu thế gia, mới sẽ sử dụng bùn nghiễn.

	Mà bây giờ, A Đẩu dĩ nhiên ở một cái người Đê tiểu thôn lạc bên trong xem đến đây bùn nghiễn, trong lòng cảm thấy phi thường kỳ quái.

	"Người trưởng thôn này có thể lấy ra tốt nhất trang giấy, còn có này bùn nghiễn, xem ra người trưởng thôn này còn thật sự không phải cái người bình thường!" A Đẩu nghĩ, tay nhưng không có dừng lại, quét quét quét trên giấy viết mấy dòng chữ, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một thanh dấu ấn, khắc ở trên giấy.

	A Đẩu đem giấy chiết lên, đưa cho lão thôn trưởng, mở miệng nói chuyện: "Trưởng thôn, cái này cho ngươi, nếu là các ngươi là tại không có chỗ có thể đi, liền đi Lương Châu Kim Thành tìm nơi đó thái thú Pháp Mạc, cho hắn xem phong thư này, Pháp Mạc sẽ an bài ngươi."

	Trưởng thôn tiếp nhận tin, cũng không có vội vã mở ra, mà là cẩn thận từng ly từng tý một đặt ở trong lòng, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Đa tạ Lưu tiên sinh."

	"Trưởng thôn, liều lĩnh hỏi một câu, vừa ta xem ngươi tài bắn cung phi phàm, nói vậy ngươi cũng từng lành nghề ngũ bên trong chờ qua đi." A Đẩu mở miệng hỏi.

	Lão thôn trưởng gật gật đầu, bất quá nhưng không có chính diện trả lời A Đẩu, mà là hỏi ngược lại: "Lưu tiên sinh, trước nghe nói ngươi muốn đi tìm Bồ Lâm, không biết ngươi tìm Bồ Lâm là vì chuyện gì?"

	A Đẩu trong lòng lần thứ hai một kinh ngạc, đến trước A Đẩu cũng đã phái người nghe qua, Bồ Lâm là người Đê ở trong trí giả, tại đê trong lòng người được hưởng rất cao uy vọng, bị người Đê môn tôn xưng là "Đại nhân", như vậy người Đê xưng hô Bồ Lâm thời điểm đều sẽ rất cung kính nói "Bồ Lâm đại nhân", mà bây giờ người trưởng thôn này gọi thẳng Bồ Lâm không nói, trong giọng nói dĩ nhiên không có có một tia tôn kính.

	"Trưởng thôn nói vậy cũng nhìn ra rồi, ta là từ Trung Nguyên đến, ta là cái người Hán. Bây giờ Triệt Lý Cát đang đang tiến công Lương Châu, ta chính là vì việc này mà tới." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Trưởng thôn cau mày: "Lưu tiên sinh, ngươi khả năng cũng thất vọng rồi. Bồ Lâm đối nhân xử thế cẩn thận, chỉ sợ sẽ không dính líu người Hán cùng người Khương tranh đấu."

	"Trưởng thôn giống như hiểu rất rõ Bồ Lâm?" A Đẩu hỏi dò.

	"Ha ha ha, Lưu tiên sinh, ngươi không phải người thường, ta cũng sẽ không giấu ngươi. Ngươi vừa không phải đã hỏi ta có phải là xuất thân binh nghiệp sao?" Lão thôn trưởng cười cợt, nói tiếp: "Tên của ta gọi là Bồ Kháng, Bồ Lâm đang là của ta cháu trai!"

	"Cái gì? Bồ Lâm là ngươi cháu trai?" A Đẩu tuy rằng đã sớm nghĩ đến lão thôn trưởng thân phận bất phàm, nhưng mà lại không nghĩ rằng dĩ nhiên có thể cùng mình muốn tìm Bồ Lâm dính líu quan hệ. Lúc này A Đẩu cũng hiểu được, tại sao trước mắt cái này lão thôn trưởng sẽ có tốt nhất trang giấy cùng bùn nghiễn, hơn nữa trang giấy vẫn là thả rất lâu, nguyên lai hắn bản thân liền là người Đê quý tộc xuất thân

	"Sự tình là như thế. Năm đó chúng ta Bồ thị di chuyển tới đây sau đó, đã từng là nơi này người Đê ở trong lớn nhất bộ lạc, thống lĩnh toàn bộ vương bộ khu vực, cha của ta cũng vương bộ phụ cận thủ lĩnh. Sau đó phụ thân ta chết rồi, ta cùng ta mấy cái huynh đệ vì tranh cướp quyền lực, từng người cầm binh tự trọng, cuối cùng ra tay đánh nhau, cảnh này khiến chúng ta bộ lạc thực lực tổn thất lớn, cho nên mới bị hiện tại Đê vương Phù Kiện thừa lúc vắng mà vào.

	Phù Kiện khắp nơi thu mua lòng người, mà mấy người chúng ta huynh đệ lại bận bịu tranh quyền đoạt lợi. Đến khi chúng ta tỉnh ngộ lại thời điểm đã chậm, bộ lạc thực lực bởi vì chúng ta mấy cái nội đấu mà tổn thất lớn, hơn nữa suýt nữa gây thành diệt tộc tai họa. Sau đó nhờ có đại ca của ta, cũng chính là phụ thân của Bồ Lâm, đem Bồ Lâm đưa đến Phù Kiện bên người làm con tin, tranh thủ Phù Kiện tín nhiệm, chúng ta mới né qua diệt tộc tai họa.

	Mấy huynh đệ chúng ta đều biết, nếu chúng ta lúc trước liền đoàn kết lên mà nói, liền sẽ không có kết quả như thế, lúc đó ta cảm thấy rất tự trách, liền liền rời đi bộ lạc, triển chuyển chi hạ đến nơi này, lại thu nạp một ít lang thang tộc nhân, tạo thành thôn này."

	A Đẩu gật gật đầu: "Không nghĩ tới còn có chuyện như vậy."

	"Đúng đấy, chỉ là khổ thân Bồ Lâm đứa bé kia, từ nhỏ liền tại Phù Kiện nơi đó làm con tin, tháng ngày không dễ chịu a. Bất quá cũng là bởi vì như thế, Phù Kiện đặc biệt tín nhiệm Bồ Lâm, cho Bồ Lâm rất lớn quyền lực, như thế mới có ngày hôm nay Bồ Lâm." Bồ Kháng nói tiếp.

	A Đẩu đưa tay luồn vào trong lòng, móc ra lúc trước Vương Việt cho mình thanh này tướng mạo kỳ lạ màu vàng đao nhỏ, mở miệng hỏi: "Bồ tiên sinh, ngài có thể nhận thức cái này?"

	"Ô Tôn kim đao! Ngươi tại sao có thể có cái này?" Bồ Kháng giật mình nhìn A Đẩu.

	"Này là của ta một cái lão hữu cho ta. . ."

	"Không thể, cái này không thể nào!" Bồ Kháng hơi há mồm, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi bằng hữu kia bao lớn tuổi?"

	A Đẩu suy nghĩ một chút, Vương Việt hiện tại cũng có thể tám mươi, chín mươi tuổi, liền mở miệng nói chuyện: "Ta người lão hữu kia chín mươi tuổi tả hữu."

	"Hắn nhưng là có một cái lại rộng lại trường đại kiếm?" Bồ Kháng hỏi tiếp.

	"Không sai!" A Đẩu gật gật đầu, lúc trước thấy Vương Việt thời điểm, hắn xác thực là dẫn theo một cái lại rộng lại trường đại kiếm.

	"Không sai, là hắn! Đúng là hắn. . ." Bồ Kháng hít vào một hơi thật dài, chậm rãi bình tĩnh quyết tâm thần.

	"Bồ tiên sinh, ngươi biết vương Việt tiền bối?"

	"Nguyên lai hắn gọi Vương Việt!" Bồ Kháng nói gật gật đầu: "Không sai, ta tuổi nhỏ đã từng thấy hắn."

	"Vương Việt tiền bối để cho ta tới người Đê vương bộ tìm một cái họ Bồ người, lẽ nào chính là ngài?" A Đẩu trong lòng mơ hồ bay lên một luồng thất vọng đến.

	Lúc trước Vương Việt cho tin tức của chính mình chỉ là tìm một cái họ Bồ người Đê, mà không có cụ thể nói là ai. Sau đó A Đẩu đã từng phái người hỏi thăm, biết được người Đê ở trong họ Bồ tối có quyền thế nhất liền hẳn là người Đê trí giả Bồ Lâm. A Đẩu cảm thấy Vương Việt loại thân phận này người, chắc chắn sẽ không nhận thức như vậy người Đê, như chỉ là một cái người Đê tóc húi cua bách tính, Vương Việt cũng sẽ không chuyên môn cho mình nói, hơn nữa này kim đao vừa nhìn liền biết là vật phi phàm, không phải người bình thường có thể nắm giữ, vì lẽ đó A Đẩu nhận định, Vương Việt để cho mình tìm chính là Bồ Lâm.

	Nếu như Vương Việt để A Đẩu tìm không phải Bồ Lâm, mà là trước mắt Bồ Kháng, chuyện đó liền không dễ xử lý, Bồ Kháng tuy rằng cũng từng phong quang qua, nhưng mà cũng chỉ là đã từng, bây giờ Bồ Kháng nói trắng ra chỉ là một cái người Đê ông lão, đối A Đẩu chính mình căn bản không có bao nhiêu trợ giúp.

	Chỉ thấy Bồ Kháng lắc lắc đầu: "Vương Việt tiên sinh để ta tìm họ Bồ người Đê không phải ta, ta nghĩ hẳn là cha của ta."

	"Cha của ngươi?"

	"Không sai, sự tình là như thế, năm đó ta còn chỉ là cái hài đồng, chúng ta bộ lạc vừa di chuyển đến vương bộ địa phương. Nhưng mà khi đó nhưng đến rồi một nhóm Ô Tôn người, cầm đầu một cái Ô Tôn người tự xưng là Ô Tôn vương tử, để chúng ta làm bọn họ Ô Tôn người nô lệ, phụ thân ta tự nhiên không muốn, vì lẽ đó hãy cùng những Ô Tôn đó người đánh lên.

	Bất quá cái kia Ô Tôn vương tử phi thường lợi hại, thủ hạ còn có mười tên đại tướng. Lúc đó chúng ta đồ hành nghìn dặm đi tới hiện tại vương bộ vị trí, đã sớm là uể oải bất kham, kết quả trong tộc dũng sĩ không có một cái là Ô Tôn vương tử đối thủ.

	Vừa vặn vào lúc ấy, có một cái người Hán đột nhiên xuất hiện, khi đó ta còn nhỏ, người Hán kia trường thật sao dáng dấp ta đã không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ trên người hắn dẫn theo một cái rất dài rất rộng đại kiếm. Người Hán kia một người liền đánh bại Ô Tôn vương tử cùng dưới tay hắn mười tên đại tướng, đồng thời bắt Ô Tôn vương tử, muốn cho hắn làm chúng ta người Đê nô lệ.

	Ô Tôn cũng là cái đại quốc, chúng ta tộc nhân sơ đến chỗ này, nhân sinh không quen, nào dám đắc tội như thế một cái kẻ địch mạnh mẽ, liền phụ thân ta liền đem Ô Tôn vương tử thả lại. Ô Tôn vương tử cảm thấy phụ thân ta lấy đức báo oán, là cái có thể giao người, liền hãy cùng phụ thân ta kết làm huynh đệ, còn đem bên người đeo đại biểu vương tử thân phận Ô Tôn kim đao cho phụ thân ta.

	Phụ thân ta rất cảm kích vương Việt tiên sinh dũng cảm đứng ra giải cứu tộc nhân ta cùng làm khó dễ, liền đem Ô Tôn kim đao đưa cho vương Việt tiên sinh, đồng thời nói định ngày sau vương Việt tiên sinh nếu như cầm cây đao này tìm đến phụ thân ta, mặc kệ vương Việt tiên sinh để phụ thân ta làm gì, phụ thân ta tất nhiên sẽ cả tộc giúp đỡ!"

	"Cả tộc giúp đỡ!" Nghe được bốn chữ này, A Đẩu sáng mắt lên, không đa nghi vẫn cứ là lơ lửng.

	Năm đó Vương Việt giúp đỡ người Đê thời điểm, trước mắt Bồ Kháng còn đều chỉ là đứa bé, bây giờ phụ thân của Bồ Kháng đã sớm chết rồi đến mấy chục năm, mà Bồ thị bộ tộc gia chủ là nhưng là Bồ Lâm. Cho dù chính mình hiện tại đi tìm hắn, hắn còn có thể hay không thực hiện đương nhiên hắn tổ phụ hứa hẹn, còn là một vấn đề.

	Còn có một chút chính là năm đó Bồ thị bộ lạc là người Đê lớn nhất bộ lạc, toàn bộ vương bộ đều muốn nghe lệnh của Bồ thị, mà bây giờ Đê vương nhưng là Phù Kiện. Xem ra muốn thỉnh người Đê giúp đỡ con đường, y nguyên là khó khăn tầng tầng.

	Bồ Kháng phảng phất nhìn thấu A Đẩu tâm tư, liền mở miệng hỏi: "Lưu tiên sinh, ngươi có phải là đang lo lắng Bồ Lâm sẽ không tuân thủ năm đó phụ thân ta hứa hẹn?"