Đồng Uyên là Kinh Châu Tương Dương người, là thời Tam quốc võ thuật danh gia, tại thương pháp trên có phi phàm trình độ.

	Đồng Uyên có ba tên đồ đệ, một là lúc đó hùng bá Uyển Thành Trương Tú, tên còn lại là Tây Xuyên đại đô đốc Trương Nhiệm, hai người này học đều là bách điểu triều phượng thương, Trương Tú uy chấn tây bắc, Trương Nhiệm xưng hùng Thục Trung, dựa vào tất cả đều là Đồng Uyên giáo dục. Mà Đồng Uyên người thứ ba đệ tử chính là Thường Sơn Triệu Vân. Có thể nói Đồng Uyên mấy cái đồ đệ một cái thắng qua một cái.

	Đồng Uyên mặc dù là người Kinh Châu, nhưng mà thanh danh của hắn nhưng là tại Bắc địa khai hỏa. Lúc trước Đồng Uyên cưới Hà Bắc đại tộc Nhan gia con gái, bàn về bối phận, Đồng Uyên vẫn tính là Nhan Lương chú. Sau đó Viên Thiệu làm chủ Hà Bắc, chiếm cứ u, cũng, ký, thanh bốn châu, đã từng muốn mời Đồng Uyên xuất sĩ, nhưng mà Đồng Uyên nhưng không có đáp ứng.

	Tại Đồng Uyên lúc còn trẻ, đã từng cùng Tịnh Châu Lý Ngạn giao hảo, có một lần Tây Nhung vượt qua Hà Sáo khu vực, tiến công Tịnh Châu, Lý Ngạn khó có thể chống đối, liền mời tới Đồng Uyên trợ trận, Đồng Uyên một người một ngựa giết vào Tây Nhung trong quân, đến thẳng Tây Nhung một thương đâm chết rồi Tây Nhung quân thống soái, từ đây Đồng Uyên uy chấn Bắc địa, mà Tây Nhung sợ sệt Đồng Uyên uy danh, mấy chục năm đều không dám vào công Tịnh Châu.

	Liên quan với Đồng Uyên, A Đẩu chủ yếu là từ Triệu Vân khẩu bên trong hiểu được một ít tin tức. Tại Triệu Vân trong miệng, tự nhiên đem giáo viên của chính mình miêu tả xuất thần nhập hóa, có ở trên trời trên đất không. Mà A Đẩu nhưng vẫn có chút không cho là đúng. A Đẩu từng trải qua Triệu Vân cùng Trương Nhiệm võ nghệ, Triệu Vân võ nghệ tính toán là vô cùng tốt, bất quá Trương Nhiệm cùng Triệu Vân so ra chính là tạm được, Ngũ hổ tướng ở trong, chính là Ngụy Diên, Quan Bình bọn người, tùy tiện một cái đều có thể giết chết Trương Nhiệm. Theo A Đẩu, Trương Nhiệm võ nghệ vẫn còn Mã Đại bên dưới. Này Trương Nhiệm cũng là Đồng Uyên đệ tử, vì lẽ đó A Đẩu cho rằng Đồng Uyên thực lực cần phải cùng Triệu Vân gần như.

	Bây giờ A Đẩu nhìn thấy chân nhân, cuối cùng cũng coi như biết Triệu Vân lúc trước nói không sai, cái này Đồng Uyên bản lĩnh tuyệt đối cách xa ở Triệu Vân bên trên. Xem ra cái kia Trương Nhiệm cũng bất quá là học được Đồng Uyên ba phần mười bản lĩnh.

	Đồng Uyên ăn đồ ăn thời điểm cũng không giống như yêu thích nói chuyện, một khối lớn thịt lợn rừng, hai ba ngụm liền ăn hết liền bị Đồng Uyên ăn vào trong bụng. Sau đó Đồng Uyên đưa tay, lại từ chân giò thượng kéo xuống một khối thịt lớn đến, trực tiếp hướng về trong miệng nhét đi. Này Đồng Uyên tướng ăn xem A Đẩu ngẩn ngơ ngẩn ngơ, A Đẩu xưa nay chưa từng thấy một cái trăm tuổi lão nhân, còn có thể như thế vui sướng ăn đồ ăn.

	Đồng Uyên sức ăn lớn vô cùng, chí ít theo A Đẩu, Đồng Uyên ăn so với mình nhiều, trong nháy mắt, Đồng Uyên dĩ nhiên ăn đi một toàn bộ chân giò, sau đó còn chưa đã ngứa nhìn trên đất lợn rừng thi thể, sau đó chỉ thấy Đồng Uyên đưa tay, cũng không dùng đao mổ, liền từ lợn rừng trên thân kéo xuống một khối thịt lớn, phóng tới núi lửa nướng lên.

	Một già một trẻ này đều là phi thường người, sức ăn xa so với người bình thường lớn hơn nhiều lắm, hai người vẫn ăn hơn hai canh giờ, A Đẩu mới vỗ vỗ cái bụng, cảm giác được no rồi, mà lúc này, Đồng Uyên cũng đứng lên, trong miệng còn lải nhải nói: "Người trẻ tuổi, ăn đồ ăn không muốn ăn quá no, như lão hủ như thế, ăn tám phần mười no là được rồi!"

	A Đẩu một phen con ngươi, này Đồng Uyên có thể so với mình ăn nhiều hơn nhiều, lúc này mới tám phần mười no?

	Chỉ thấy Đồng Uyên nhẹ nhàng thở ra một hơi, lại ngồi trở lại trên đất, đồng thời rất tùy ý từ trên mặt đất cầm lấy một cái cây nhỏ chi đến, mở miệng nói chuyện: "Người trẻ tuổi, lão hủ cũng hơi biết kiếm thuật, nếu không ngươi bồi lão hủ ta hoạt động một chút gân cốt làm sao?"

	Nghe xong Đồng Uyên mà nói, A Đẩu trong mắt lóe ra một tia hết sạch, kỳ thực A Đẩu đã sớm muốn cùng Đồng Uyên tranh tài tranh tài, nhưng mà nhân gia là tiền bối, hơn nữa vừa lại thỉnh chính mình ăn thịt lợn, A Đẩu thật không tiện hướng nhân gia khiêu chiến, bây giờ Đồng Uyên chính mình nói ra, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Cao thủ trong đó, đều sẽ có cái kia một tia tâm linh tương thông. Vũ giả có vũ giả giao thiệp với phương pháp, kia chính là lấy vũ đồng nghiệp, nếu là hai cái võ nghệ gần như người đi chung với nhau, khó tránh khỏi sẽ tranh tài một phen. Đặc biệt đến A Đẩu loại cảnh giới này, trong thiên hạ có thể cùng đối địch người liền quá ít, cái gọi là cao thủ nhiều cô quạnh, bây giờ thật vất vả gặp phải cái cùng trình độ cao thủ, A Đẩu trong lòng đương nhiên là rất bức thiết muốn tranh tài một phen.

	Liền A Đẩu cũng lượm căn cành cây, ngồi ở Đồng Uyên đối diện, mở miệng nói chuyện: "Xin tiền bối chỉ giáo một, hai."

	Nói đến, Đồng Uyên kiếm pháp không sai, điểm ấy từ Triệu Vân trên thân liền có thể nhìn ra. Đều nói Triệu Vân thương pháp được, trên thực tế Triệu Vân kiếm pháp không giống như thương pháp sai. Dốc Trường Bản, Triệu Vân giết hơn năm mươi viên Tào quân tướng lĩnh, đa dụng chính là kiếm. Vì lẽ đó bây giờ A Đẩu đối mặt Đồng Uyên thời điểm, không một chút nào dám bất cẩn.

	Bất quá so sánh lên, A Đẩu nhưng có ưu thế. Cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, A Đẩu tuy rằng không có cùng Đồng Uyên từng giao thủ, nhưng mà A Đẩu nhưng xem qua Triệu Vân luyện võ, Đồng Uyên là Triệu Vân lão sư, hai người võ nghệ cần phải đều không khác mấy, đương nhiên, Đồng Uyên võ học trình độ so với Triệu Vân cao hơn nhiều.

	Chỉ thấy Đồng Uyên đem cành cây xoay ngang, bày làm ra một bộ phòng thủ tư thái. Đồng Uyên là tiền bối, đương nhiên sẽ không đối một tên tiểu bối xuất thủ trước, hơn nữa Đồng Uyên trong lòng cũng dự định, trước hết để cho A Đẩu ba chiêu, bày ra triển phát hiện mình tiền bối phong độ.

	Ở trong mắt Đồng Uyên, A Đẩu là cao thủ, nhưng mà một cái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, dù cho là tại võ học trên có bất phàm lý giải cùng hơn người ngộ tính, nhưng mà đối địch kinh nghiệm khẳng định không được. Chiêu thức kia lão sư có thể giáo, không hiểu Phương lão sư cũng có thể nói, nhưng mà này đối địch kinh nghiệm, nhưng là lão sư không cách nào dạy cho đệ tử. Vì lẽ đó Đồng Uyên xem ra, A Đẩu đối địch kinh nghiệm khẳng định không có cách nào cùng chính mình so. Lúc này Đồng Uyên đã chuẩn bị kỹ càng, ba chiêu qua đi, lấy thân phận của tiền bối nói một câu "Để ngươi ba chiêu" .

	A Đẩu kiếp trước thêm đời này, gộp lại cũng không có Đồng Uyên tuổi một nửa lớn, dù cho A Đẩu kiếp trước là đệ nhất thiên hạ, này đối địch kinh nghiệm cũng không bằng Đồng Uyên. Thế nhưng là không có Đồng Uyên tưởng tượng lớn như vậy chênh lệch. Ngược lại, hai người đối địch kinh nghiệm hầu như có thể bỏ qua không tính.

	Như vậy cũng tốt so là tài xế, một cái mở ra bốn mươi năm xe lão tài xế kinh nghiệm so với một cái vừa lấy được bằng lái nhiều người, nhưng mà cái này bốn mươi năm lão tài xế muốn cùng một cái mở ra ba mươi năm xe tài xế so với, hai người lúc lái xe chênh lệch hầu như là không đáng kể.

	Chỉ thấy A Đẩu đem cành cây ưỡn một cái, đâm hướng về phía Đồng Uyên, đương nhiên, này một chiêu A Đẩu cũng không có đem hết toàn lực, mà là thăm dò thành phần chiếm đa số. Mà Đồng Uyên cũng nhìn ra A Đẩu đây chỉ là thăm dò tính công kích, tùy ý một nhóm, liền chặn rơi mất A Đẩu trong tay cành cây.

	Chỉ thấy A Đẩu cành cây run lên, lần thứ hai đâm hướng về phía Đồng Uyên, bất quá lần này A Đẩu nhưng dùng tới tám phần mười sức mạnh, đồng thời còn gia nhập một tia ám kình, lúc này nếu như Đồng Uyên còn như vừa nãy cái kia dùng cành cây một nhóm mà nói, cành cây nhất định sẽ bị chấn đoạn.

	Bất quá Đồng Uyên nhãn lực cũng không bình thường, Đồng Uyên liếc mắt là đã nhìn ra đến A Đẩu này một chiêu cội nguồn, lần này Đồng Uyên đi nhầm đường, trực tiếp điểm hướng A Đẩu cành cây trung gian vị trí, phá tan A Đẩu này một chiêu.

	Tuy rằng A Đẩu này một chiêu bị phá tan, nhưng mà A Đẩu nhưng trong lòng không chút hoang mang, vẻn vẹn hai chiêu, A Đẩu liền thử ra đến, cái này Đồng Uyên vũ công quả nhiên là cùng Triệu Vân cùng ra một đường. Đây đối với A Đẩu tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt. Này Đồng Uyên cùng Triệu Vân kiếm pháp giống nhau như đúc, A Đẩu trong lòng bao nhiêu thì có để.

	Đồng Uyên cùng Triệu Vân kiếm pháp sáo lộ đều là giống nhau, vì lẽ đó A Đẩu trong lòng thì có đối sách, nhưng mà lúc này, Đồng Uyên nhưng đối A Đẩu kiếm pháp cũng không biết một tí gì. Cao thủ tranh chấp, một chút sai lệch liền có thể quyết phân thắng thua, vì lẽ đó vẻn vẹn là điểm này khác nhau, A Đẩu liền chiếm cứ cũng khá lớn ưu thế.

	Chỉ thấy A Đẩu đột nhiên biến đổi chiêu, kiếm chiêu càng sắc bén hơn lên, chỉ thấy A Đẩu trong tay cành cây đột nhiên hóa thành một vệt cầu vồng, lao thẳng tới Đồng Uyên mặt mà đi. A Đẩu chiêu kiếm này đến vừa nhanh vừa độc, cùng vừa thăm dò hoàn toàn khác nhau.

	Đồng Uyên không hổ là kinh nghiệm chu đáo vũ giả, chỉ thấy Đồng Uyên trong tay cành cây cũng vào đúng lúc này đột nhiên gia tốc, ngăn lại A Đẩu chiêu thức, chẳng qua vì này một chiêu biến hóa quá nhanh, vì lẽ đó Đồng Uyên này một chiêu chặn dù sao cũng hơi vội vàng.

	A Đẩu biểu hiện để Đồng Uyên trong lòng hơi hơi kinh ngạc, vừa nãy cái kia một chiêu cực kỳ ác liệt, nếu như không phải Đồng Uyên phản ứng nhanh, rất có khả năng không ngăn được này một chiêu, xem ra diện đối người trẻ tuổi trước mắt này, mình tuyệt đối không thể bất cẩn, nếu là sơ ý một chút thất bại, cái kia chính mình mặt mũi này nhưng là không nhịn được.

	Bất quá vừa ba chiêu đều là A Đẩu tiến công, Đồng Uyên nằm ở thủ thế, Đồng Uyên tin tưởng, chỉ cần mình vừa tiến công, thiếu niên này kinh nghiệm không đủ khuyết điểm liền ngay lập tức sẽ bạo lộ ra.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu trong tay cành cây vẽ một vòng tròn, lúc này A Đẩu thay đổi vừa ác liệt kiếm chiêu, ngược lại sử dụng ra Thái cực kiếm pháp. Mà Đồng Uyên phản kích một chiêu cũng đến.

	Tại vừa giao thủ ở trong, A Đẩu vẫn luôn sử dụng một ít ác liệt kiếm chiêu, vì lẽ đó Đồng Uyên cho rằng đây chính là A Đẩu đặc điểm, nhưng mà Đồng Uyên nhưng lại không biết, A Đẩu am hiểu nhất vẫn là Thái cực kiếm pháp.

	Thái cực kiếm cùng vừa A Đẩu sử dụng ác liệt kiếm pháp hoàn toàn khác nhau, Đồng Uyên này một chiêu kích lại đây, lập tức liền ý thức được có gì đó không đúng, theo Đồng Uyên, A Đẩu chặn này một chiêu, giống như là chậm nửa nhịp. Bất quá chính là này chậm nửa nhịp, lại có thể vừa ngăn trở Đồng Uyên thế tiến công.

	Trùng hợp sao? Đồng Uyên trong lòng khẽ động, chiêu tiếp theo trở nên càng thêm cấp tốc, mà A Đẩu kiếm chiêu lại xem ra rất chậm, nhưng là vừa là vừa vặn ngăn lại Đồng Uyên.

	Không phải trùng hợp! Đây tuyệt đối không phải trùng hợp! Lúc này Đồng Uyên trong lòng đã xác định, vừa A Đẩu cái kia nhìn như rất chậm chiêu thức, tuyệt đối không phải A Đẩu không có phản ứng lại. Trong chớp mắt, Đồng Uyên mới phát hiện, vừa hai chiêu của chính mình tiến công uy thế, người bình thường tuyệt đối không ngăn được. Nhưng là tại vừa cành cây tiếp xúc cái kia một chốc cái kia, sức mạnh của chính mình phảng phất là bị món đồ gì hấp thu đi rồi đồng dạng. Này A Đẩu nhìn như chầm chậm chiêu thức bên trong, nhưng lộ ra một luồng quái dị.

	Đồng Uyên xưa nay chưa bao giờ gặp loại này quái dị vũ công, đối với Thái cực kiếm pháp, Đồng Uyên cũng không biết một tí gì, đang đối mặt một loại không biết vũ công, Đồng Uyên cũng không có kinh hoảng, lúc này Đồng Uyên đầu óc nhanh chóng chuyển chuyển động, Keyes suy nghĩ như thế nào phá giải.

	Nhưng mà, Đồng Uyên trong tay liên quan với Thái cực kiếm pháp tư liệu quá ít, hoàn toàn là số không. Dù cho Đồng Uyên võ nghệ cao đến đâu, cũng không thể tại ngăn ngắn hai chiêu bên trong liền hoàn toàn hiểu rõ Thái cực kiếm pháp, đồng thời nghĩ ra phương pháp phá giải.

	Đồng Uyên cũng biết, vẻn vẹn này hai chiêu, chính mình là không tìm ra được sơ hở của đối phương, bất quá nếu không tìm ra được, Đồng Uyên liền dứt khoát không đi tìm. Đồng Uyên biết rõ một cái đạo lý, thiên hạ vũ công, chỉ nhanh không phá, thương pháp của chính mình liền chiếm một cái "Nhanh" chữ, vì lẽ đó Đồng Uyên quyết định, lấy nhanh phá địch.

	Thái cực kiếm pháp là Vũ Đương tuyệt học, trải qua muôn vàn thử thách cùng vô số thử thách, nơi nào sẽ đây sao dễ dàng bị phá giải đi, Đồng Uyên này một nhanh, vừa vặn rơi vào rồi A Đẩu cái bẫy. Lúc này nếu là Đồng Uyên vững vàng, dù cho là nhất thời không chỉ có thể có thể chiến thắng, nhưng mà cũng có thể duy trì giằng co trạng thái. Đáng tiếc chính là, Đồng Uyên quá nóng ruột.

	Theo Đồng Uyên, nếu như cùng một tên tiểu bối đánh tới mấy trăm lần hiệp, quá mất mặt mũi, vì lẽ đó Đồng Uyên mới sẽ nghĩ mau chóng phá địch. Mà đối phó Thái cực kiếm pháp, càng là nóng ruột, càng dễ dàng rơi vào cái bẫy, bị tóm lấy sơ hở.

	Chỉ thấy Đồng Uyên cành cây run lên, tốc độ đột nhiên nhắc tới cực hạn, tiếng xé gió truyền đến, A Đẩu thậm chí có thể cảm giác được cành cây không khí chung quanh lưu động phát sinh kinh thiên động địa biến hóa.

	"Thật nhanh!" A Đẩu trong lòng không khỏi thở dài nói, không nghĩ tới Đồng Uyên ở độ tuổi này người, vẫn có thể có như thế lực bộc phát!

	Bất quá đối với A Đẩu tới nói, tốc độ nhanh cũng là đại diện cho đối phương dùng sức mạnh nhiều, mà mượn lực đả lực chính là Thái cực kiếm pháp am hiểu chỗ. Đồng Uyên chiêu kiếm này đâm tới, nhanh là rất nhanh, nhưng là tại cành cây tương giao trong chớp mắt ấy, trong đó tám phần mười lực đạo lại bị A Đẩu mượn đi, sau đó A Đẩu một cái phản kích, này tám phần mười lực đạo hơn nữa A Đẩu sức mạnh của chính mình, thẳng đến Đồng Uyên mà đi.

	"Oành!" Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, hai cái cành cây tương giao, dĩ nhiên phát sinh như pháo minh âm thanh. Đồng Uyên thân thể chấn động, A Đẩu đòn đánh này bao hàm vừa Đồng Uyên lực đạo, uy lực tự nhiên không phải chuyện nhỏ, mà Đồng Uyên cũng không nghĩ tới A Đẩu đòn đánh này lực đạo lại đột nhiên trở nên to lớn như thế.

	Hai chi cành cây vỏ cây đùng đùng đùng đùng tán rơi xuống đất, nhưng mà cành cây cành cây nhưng hoàn hảo không chút tổn hại, sau đó một cơn gió thổi qua, từ A Đẩu trên nhánh cây rớt xuống vỏ cây tại phong hạ hóa thành điểm điểm mảnh vỡ, mà từ Đồng Uyên trên nhánh cây rơi xuống vỏ cây tại phong hạ nhưng hóa thành vô số bột phấn.

	Hai người đồng thời thu chiêu, lúc này hai người đều biết, thắng bại đã phân, Đồng Uyên thua.

	Đồng Uyên có chút khó mà tin nổi nhìn trên đất vỏ cây mảnh vụn, đầy trong đầu đều là vừa cành cây tương giao thời điểm tình cảnh, Đồng Uyên làm sao cũng không nghĩ ra, tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế, tại sao mình sẽ bại.

	Một lúc lâu, Đồng Uyên đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Xem ra ta xác thực là già rồi! Thật sự già rồi... Ngươi, dùng là gì kiếm pháp?"

	"Thái cực." A Đẩu mở miệng đáp.

	Đồng Uyên mờ mịt gật gật đầu, rất rõ ràng, Đồng Uyên cũng chưa từng nghe nói Thái cực kiếm pháp.

	Một già một trẻ bắt đầu bắt đầu trò chuyện, thảo luận từng người đối với võ học kiến giải, thỉnh thoảng còn có thể là một ít chuyện tranh luận một phen. Lúc này hai người phảng phất quên thời gian, liền như thế ngồi ở chỗ này, vẫn nói đến ngày thứ hai hừng đông.

	Cho tới nay, A Đẩu đối cổ võ học đều rất có hứng thú, đồng thời tại cổ võ học thượng còn có rất nhiều nghi hoặc, thế nhưng là không tìm được một cái cổ võ học nhân vật cấp bậc tông sư vì chính mình giải đáp. Bây giờ cuối cùng cũng coi như gặp phải một cái võ học đại sư vì chính mình giải đáp nghi nan, A Đẩu tự nhiên sẽ đem tất cả vấn đề tất cả đều hỏi lên.

	Đồng dạng, A Đẩu võ học là mười mấy cái thế kỷ sau đó võ học, rất nhiều thứ theo Đồng Uyên đều là mới nghe lần đầu, rất nhiều mới mẻ lý luận để Đồng Uyên tự nhiên hiểu ra, cũng có một chút Đồng Uyên căn bản lý giải không được. Nói nói, Đồng Uyên đối A Đẩu sau lưng sư phụ càng ngày càng bội phục lên.

	"Tiểu hữu, ta muốn đi một chỗ, theo ta cùng đi làm sao?" Trải qua đêm đó, Đồng Uyên đối A Đẩu xưng hô cũng thay đổi.

	"Nơi nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đồng Bách Sơn! Ta cùng một ít lão gia hỏa hẹn cẩn thận, đi Đồng Bách Sơn gặp mặt..."