Cô Tang đầu tường.

	Chân trời một bên tung bay lên bụi bặm che kín đường chân trời, mà đối diện bay lên từng đạo từng đạo khói bếp, không ngừng đả kích Triệt Lý Cát đã rất yếu đuối tâm linh.

	"Người Hán đến đúng lúc nhanh... Từ khói bếp xem, nhân số e sợ có bốn, năm vạn chi chúng!" Triệt Lý Cát lẩm bẩm nói chuyện. Tức cũng đã là cuối mùa thu thời gian, Triệt Lý Cát lại không nhịn được mạo một đầu đầy mồ hôi.

	Này một hồi đại bại, đặc biệt cuối cùng cái kia một hồi đại tháo chạy, làm cho người Khương tổn thất nặng nề. Mười phần tổn thất ở trong, có năm phần mười đều là tại cuối cùng tháo chạy bên trong tổn thất hết.

	Đối với Triệt Lý Cát tới nói, tổn thất hết đám này tinh nhuệ nhân mã, người Khương nguyên khí lớn tiếng, tuy rằng còn rất xa không có đến diệt tộc thời điểm, nhưng mà tương lai trong vòng mười năm, người Khương e sợ chỉ có thể rùa rụt cổ tại Tây Vực.

	Cái gọi là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm. Triệt Lý Cát biết, Hán quân tuy rằng thắng lợi, nhưng là cũng không khá hơn chút nào, hiện tại Hán quân tất nhiên còn tại thu thập chiến trường, xử lý người bệnh, chí ít trong thời gian ngắn là không thể đối Cô Tang phát động tiến công.

	Nhưng là Triệt Lý Cát sai rồi, Triệt Lý Cát không nghĩ tới sẽ có Ngụy Diên như thế một cái tham công liều lĩnh lại không theo sáo lộ ra bài dân cờ bạc tướng quân. Một tòa quy mô khổng lồ Hán quân đại doanh liền đặt tại Triệt Lý Cát trước mắt, mà cái kia cuồn cuộn dựng lên bụi bặm, cùng từ từ lay động khói bếp, càng là đánh vỡ Triệt Lý Cát cái kia chút lòng chờ mong vào vận may.

	Triệt Lý Cát hít sâu một hơi, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, rút đi... Chúng ta rút về Tây Vực."

	"Đại vương, này Cô Tang thành, chúng ta liền không muốn?"

	"Không muốn rồi! Từ bỏ Cô Tang thành, hồi Tây Vực."

	"Nhưng là đại vương, Hán quân vẫn không có công thành, chúng ta liền từ bỏ như vậy Cô Tang, có thể hay không quá..."

	"Quá cái gì? Đến khi Hán quân công thành, chỉ sợ cũng xong!" Triệt Lý Cát than nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Không nghĩ tới Hán quân đến nhanh như vậy, ta vốn tưởng rằng, còn có thể lại Cô Tang trong thành chỉnh đốn một phen, bây giờ xem ra, đây là không thể..."

	"Đại vương, trong thành cũng không có thiếu huynh đệ, chúng ta còn có sức đánh một trận!"

	"Quên đi, nơi này dù sao cũng là người Hán địa phương. Ngươi xem một chút này bốn phía, tất cả đều là đồng ruộng, chính là thật sự để chúng ta người Khương chiếm nơi này, chúng ta cũng sẽ không trồng trọt, vẫn là về sớm một chút, thiếu tổn thất nhân mã, bảo lưu chút nguyên khí đi!"

	Ngay đêm đó, Triệt Lý Cát dẫn người Khương, từ bỏ Cô Tang thành, như một làn khói chạy về Tây Vực.

	Mà suốt đêm chờ đợi Ngụy Diên khi chiếm được Triệt Lý Cát bỏ thành chạy trốn tin tức sau đó, lập tức hạ lệnh vào thành. Hán quân không đánh mà thắng đoạt lại Cô Tang thành.

	Khương Duy trong tay cầm một cái sách, hiện đang thống kê chiến lợi phẩm.

	Này thống kê chiến lợi phẩm sự tình, Khương Duy cũng không thông thạo. Bất quá bây giờ trong doanh một đống vũ tướng, văn thần gần nhất cũng cách xa ở Thiên Thủy, Khương Duy chỉ có thể không trâu bắt chó đi cày.

	Khương Duy để xuống trong tay sổ sách, vươn người một cái. Này một vòng nhớ kỹ, Khương Duy thậm chí cảm thấy muốn so với vừa trải qua một trận đại chiến còn mệt hơn trên ba phân.

	"Doãn Thưởng huynh a, ngươi nhanh lên đến đây đi..." Khương Duy nhẹ nhàng thở dài một hơi. Tại sáng sớm hôm nay thời điểm, Khương Duy liền sai người xoay chuyển trời đất nước tìm Doãn Thưởng đến giúp đỡ, tính toán thời gian, hiện tại phái đi người e sợ còn chưa tới Thiên Thủy, Khương Duy cũng chỉ có thể kế tục kiên trì.

	"Tướng quân..." Tiểu giáo âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

	Khương Duy nghe xong hơi nhướng mày, mỗi lần chỉ cần nghe được âm thanh này sau đó, tiếp xuống chính là tiểu giáo lại ôm đến một trận sổ sách, vì lẽ đó nghe đi ra bên ngoài tiểu giáo gọi "Tướng quân", Khương Duy trong lòng liền một trận bất đắc dĩ.

	"Ầm ĩ cái gì thế, nơi này đám này ta còn không có làm xong đây..." Khương Duy thầm mắng một tiếng.

	"Không phải tướng quân, thừa tướng đến rồi!"

	"Thừa tướng đến rồi?" Khương Duy đột nhiên đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động. Xem ra này thống kê chiến công hoạt, rốt cuộc không cần chính mình làm.

	Gia Cát Lượng không chút hoang mang hướng trong doanh đi đến, A Đẩu cười ha ha cùng đi ở một bên. Nhưng là này Gia Cát Lượng sắc mặt tại sao lại không dễ nhìn.

	"Bệ hạ, ngài thật sự nghĩ rõ ràng, phải đem người Đê di chuyển đến Ung Châu?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Thừa tướng, trẫm đã đáp ứng người Đê, hơn nữa một trận, chúng ta cũng đánh thắng, chính là trẫm hiện tại muốn đổi ý, cũng không xong rồi."

	Gia Cát Lượng khẽ thở dài, bây giờ gạo đã nấu thành cơm, Gia Cát Lượng muốn phản đối cũng không có cách nào, Gia Cát Lượng không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, trên đường tới thần đã nghĩ tới, này di chuyển người Đê đến Ung Châu, có ba khó."

	"Thừa tướng mời nói."

	"Này điểm thứ nhất, từ Tây Vực đến Ung Châu, đường xá xa xôi, người Đê bách tính tốc độ tự nhiên không sánh được hành quân đánh trận, phải đi rất lâu mới có thể đến Ung Châu. Nhớ năm đó tiên đế rút khỏi Tân Dã thời điểm, từng mang theo mấy vạn bách tính, mỗi ngày hành quân tốc độ mới bất quá ba mươi dặm mà thôi a! Khi đó tiên đế rút, bất quá một thành chi dân, mà bây giờ, bệ hạ nhưng là phải thiên bộ tộc chi dân, nghề này quân tốc độ, tất sẽ chậm rất nhiều. Thần e sợ, đám này người Đê nửa năm đều khó mà đi tới Ung Châu. Mà hơn nửa năm đó thời gian, người Đê bách tính tiêu hao lương thảo đồ quân nhu, lại có gì các khổng lồ, bệ hạ có thể từng nghĩ tới?"

	"Tự tiên hoàng đăng cơ lên, ta đại hán liền chiến loạn không ngừng, người Hồ bừa bãi tàn phá Ung Châu, Ung Châu đồng ruộng ruộng cày hủy diệt sạch, một năm này, dựa cả vào Ích Châu tồn lương duy trì. Hơn nữa năm ngoái thời điểm, bệ hạ tầng thảo phạt Nam Trung, thiên Ngũ Khê man dân đến Ích Châu, bây giờ nước ta kho tiền lương từ lâu trống vắng, năm đó Lưu Chương để lại chi tiền lương, cũng đã tiêu hao hầu như không còn, thần đến trước đã từng điều tra, bây giờ quốc khố căn bản không bỏ ra nổi nhiều như vậy lương thảo, cung người Đê thiên hướng về Ung Châu trên đường sử dụng. Đây là đệ nhất khó!"

	A Đẩu mở miệng nói: "Thừa tướng, ngươi nói ta cũng cân nhắc đến, này lương thảo xác thực là cái vấn đề lớn. Vì lẽ đó ta chuẩn bị trong năm trước tiên di chuyển 5 vạn người Đê tráng đinh đến ta Ung Châu, muốn trước ở xuân canh trước đến, sau đó lấy bọn họ loại lương thực, cung cấp nhóm thứ hai người Đê di chuyển lại đây."

	"Bệ hạ, đã như thế, e sợ muốn thời gian bảy, tám năm, mới có thể đem hết thảy người Đê đều dời đến Ung Châu!"

	"Ha ha ha, làm sao, thừa tướng ngươi không kịp đợi? Trẫm còn trẻ vô cùng, mà thừa tướng ngươi cũng bất quá vừa tuổi bốn mươi, bảy, tám năm sao, trẫm chờ nổi!"

	Gia Cát Lượng gật gật đầu, chính như A Đẩu từng nói, chính mình năm nay mới bốn mươi tuổi, qua cái bảy, tám năm, cũng vẫn chưa tới năm mươi, mà A Đẩu bảy, tám năm sau vẫn chưa tới ba mươi tuổi. So sánh với bình định thiên hạ, này thời gian bảy, tám năm, căn bản không tính là gì.

	Gia Cát Lượng hắng giọng một cái, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, này người Đê rất nhiều nếp sống, cùng chúng ta người Hán không giống, hơn nữa này người Đê dù sao cũng là phương ngoại chi dân, không phục giáo hóa, đi tới ta Ung Châu, tất nhiên sẽ cùng ta đại hán tử dân có xung đột mâu thuẫn. Vốn là nếu là thực hành đồn điền mà nói, thiết lập đồn điền đại doanh, đem người Đê tập trung quản lý, có thể trung hòa việc này, mà bây giờ người Đê theo đến, sẽ không là đồn trú dân, đây không phải là đồn trú dân, nói vậy sẽ cùng Ung Châu người Hán con dân có tiếp xúc, thần e sợ, lâu ngày sẽ xảy ra dân biến. Đây là thứ hai khó!"

	"Ân, thừa tướng nói đúng lắm, này xác thực là cái khó xử." A Đẩu lông mày cũng cau lên đến. Này dân tộc mâu thuẫn xưa nay là không tốt nhất giải quyết. Người Đê tuy rằng cũng là nông canh dân tộc, nhưng mà nếp sống cùng người Hán khẳng định là có sự khác biệt, này nếp sống vẫn tính là việc nhỏ, nhưng là bây giờ Ung Châu vừa bị người Hồ liên quân cướp sạch hết sạch, Ung Châu bách tính hận thấu người Hồ, dù cho là người Đê không có tham dự tiến công Ung Châu sự tình, tại người Hán bách tính trong mắt xem ra, người Đê cũng là người Hồ một thành viên, nếu là người Hồ, chính là cướp giật nhà mình sản, sát hại chính mình đồng bào tội nhân, tội không thể tha. Này xung đột, không thể tránh được.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu không khỏi nhớ tới chính mình vị trí thời đại kia. Những mũi cao mắt xanh người nước ngoài, cũng là từ không giống quốc gia mà đến, nhưng là đối với người Hoa tới nói, đám này người nước ngoài không có bất kỳ khác biệt gì. Đặc biệt lúc trước cái kia mấy cái nghĩa cùng quyền xuất thân, chỉ cần là người nước ngoài, mặc kệ tốt xấu, cũng mặc kệ người già trẻ em, đều muốn giết sạch. Này theo A Đẩu, là rất khinh thường.

	"Thừa tướng, cái vấn đề này, trẫm còn thật sự không có cách nào." A Đẩu bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Gia Cát Lượng phảng phất đã sớm biết A Đẩu đáp án, bất đắc dĩ cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, tên này dân cùng người Hồ chuyện, không phải một sớm một chiều có thể điều hiệp. Bất quá thần cho rằng, bệ hạ tại xử lý người Đê cùng người Hán xung đột thời điểm, chỉ cần bất thiên bất ỷ, đối xử bình đẳng, tự nhiên có thể là dân tâm thuận theo, dân tâm thuận theo, thì họa lớn không sinh. Chỉ cần một ít tiểu hoạn, thì không đáng để lo."

	"Bây giờ ta quan viên địa phương, đều vì người Hán, xử sự tất nhiên thiên hướng người Hán, lâu dần, người Đê không phục tất có tích oán, có oán sẽ bị loạn sinh, vì lẽ đó thần cho rằng, bệ hạ có thể từ người Đê làm bên trong chọn lựa quan chức, lấy đê trị đê, dựa vào người Hán quan chức, có thể bảo đảm lâu dài an."

	"Ân, này tuyển chọn quan chức sự tình, thừa tướng so với ta lành nghề, liền giao từ thừa tướng làm đi!" A Đẩu gật đầu đáp ứng nói.

	"Bệ hạ, này thứ ba khó, chính là Đê vương Phù Kiện, nên xử lý như thế nào?" Gia Cát Lượng tiếng nói dừng một chút, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Người Đê cùng chúng ta người Hán không giống, người Đê ở trong nhưng có to nhỏ bộ thủ. Đám này bộ thủ dưới trướng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đê dân, có thể nói đám này bộ thủ, liền như cùng ta Trung Nguyên chư hầu đồng dạng, từng người có từng người thế lực. Nếu là đê người đi tới Ung Châu, ắt phải không thể giống như trước đây, nắm quyền lớn, các thành một phương, sinh sát đều có từng người chưởng khống. Thần sợ đám này bộ thủ sẽ có oán niệm."

	"Như vậy bộ thủ ngược lại cũng thôi, đồng ý tòng quân, có thể đến trong quân làm tướng, đức cao vọng trọng giả, cũng có thể vì ta đại hán quan chức, thực sự không được, phong cái liệt hầu, cho chút đất phong, nguyệt nguyệt lĩnh bổng lộc, hàng năm thu thuế tô, cũng có thể qua an nhàn, vợ con hưởng phúc. Nhưng là cái kia mấy cái đại bộ thủ, dưới trướng e sợ không xuống mấy vạn nhân mã, một khi thất quyền, lại sao lại thuận theo! Huống chi người Đê ở trong còn có một cái Đê vương Phù Kiện, coi như là bệ hạ cho hắn phong cái vương, lại có thể nào so được với hắn Đê vương cao cao tại thượng!"

	"Thừa tướng, cái kia mấy cái đại bộ thủ, xác thực rất khó làm. Cho bọn họ cái hư chức đi, bọn họ khẳng định không phục, cho bọn họ cái thực quyền chức vụ đi, trẫm cũng không yên lòng . Còn Phù Kiện sao... Thừa tướng ngươi liền không cần lo lắng, Phù Kiện đã chết rồi."

	"Phù Kiện chết rồi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Gia Cát Lượng vội vàng hỏi.

	"Sự tình là như thế..." A Đẩu đem chuyện đã xảy ra nói cho Gia Cát Lượng.

	Gia Cát Lượng nghe xong sau đó, nhíu mày, nửa ngày sau mới mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, xin thứ cho thần nói thẳng, chuyện này, bệ hạ ngài là lỗ mãng."

	"Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Bệ hạ, này Phù Kiện tuy rằng chết rồi, nhưng là này người Đê vương bộ vẫn còn, Phù Kiện hậu nhân vẫn còn. Nếu là này Phù Kiện hậu nhân nghe nói Phù Kiện chết ở nơi này, tất phản không thể nghi ngờ! Cái kia Tây Vực người Đê vương bộ tuy rằng khoảng cách nơi này đường xá xa xôi, nhưng mà bệ hạ thiên người Đê đến Ung Châu cử chỉ, tất nhiên bởi vì chuyện này gặp khó."

	"Ha ha, thừa tướng lo xa rồi. Hiện tại cái kia người Đê vương bộ e sợ đã sớm đổi họ rồi!"

	Tây Vực, vương bộ hoàng cung.

	Lã Quy tọa ở nguyên bản thuộc về Phù Kiện trên bảo tọa, trên mặt mang theo một tia nụ cười đắc ý.

	Toàn bộ vương bộ đã bị Lã thị khống chế, hơn nữa, Lã thị binh mã đã bắt đầu chuẩn bị hướng xung quanh bộ tộc phát động tiến công.

	Người Đê đại quân cũng đã bị Phù Kiện mang tới tiền tuyến, các bộ chỉ để lại không ít tráng đinh, cái khác đều là lão nhược. Lã Quy dưới trướng nhân mã tuy rằng không nhiều, chỉ có chỉ là 5.000 người, nhưng mà vào lúc này, này 5.000 người nhưng thành một luồng hết sức quan trọng sức mạnh, chí ít tại đây vương bộ phụ cận, không có một bộ tộc có thể chống đối này 5,000 tinh nhuệ chiến sĩ.

	Lúc này, Lã Quy con thứ ba lã xuyên đi vào, đi tới Lã Quy trước mặt, mở miệng đưa tin: "Phụ vương, các anh em đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể xuất chinh."

	Lã xuyên một câu "Phụ vương", gọi Lã Quy mở cờ trong bụng.

	Lã Quy vi hít nhẹ một hơi, thu lại một thoáng trên mặt sắc mặt vui mừng, miễn cưỡng bày làm ra một bộ nghiêm túc dáng dấp, mở miệng nói chuyện: "Lã xuyên, cái kia Bồ Lâm cùng ta xưa nay bất hòa, ngươi hiện tại liền lãnh binh, đi bọn họ Bồ thị nơi đó, cho ta tru diệt Bồ thị bộ tộc."

	"Phụ vương, cái kia Bồ thị năm đó cũng là người Đê Vương tộc, bây giờ tuy rằng suy sụp, nhưng mà côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, bây giờ tính ra, Bồ thị cũng là người Đê bên trong số một số hai đại tộc, chúng ta có phải là trước tiên tìm mấy cái dễ đối phó ra tay, cuối cùng lại gặm Bồ thị khối này xương khó gặm?"

	"Hồ đồ! Chính là bởi vì Bồ thị là đại tộc, chúng ta càng cần phải trước tiên giết chết bọn họ, cái gọi là giết gà dọa khỉ, giết chết Bồ thị, bộ tộc khác sợ sệt, nói không chắc sẽ trực tiếp đầu hàng, đến lúc đó chúng ta cũng có thể bớt đi không ít binh đao! Huống chi bọn họ Bồ thị đã từng là người Đê Vương tộc, bây giờ Phù Kiện đã xong, nếu là Bồ Lâm vung cánh tay hô lên, nói không chắc sẽ cho chúng ta tạo thành chút phiền phức. Vì lẽ đó trước hết giết chết Bồ thị." Lã Quy mở miệng nói chuyện.

	"Vâng, phụ vương, ta đây liền đi." Lã xuyên nói xong, lùi ra.

	Lã Quy đứng dậy, đi tới cửa, ngẩng đầu hướng đông diện nhìn tới, sau đó vi hít nhẹ một hơi: "Trung Nguyên đại loạn sao... Vừa vặn, càng loạn càng tốt, càng loạn ta càng có thể đục nước béo cò, luôn có một ngày, ta Lã Quy tất nhiên ngồi ở đó Trường An Vị Ương cung trên cung điện!"

	Buổi tối.

	Lã Quy bò tới một khối dày đặc da gấu trên, bên cạnh ngồi hai tên mỹ nữ, đang giúp Lã Quy xoa bóp.

	Lã Quy thích ý há miệng ra, bên cạnh một tên thị nữ đem một hạt phân phối được rồi Bồ Đào phóng tới Lã Quy trong miệng.

	"Ân, ngọt..." Lã Quy thỏa mãn liếm môi một cái. Này Bồ Đào là tại Phù Kiện nơi này tìm tới, nghe nói là từ phía tây Quy Tư các nơi chở tới đây, chỉ có Phù Kiện cái này Đê vương mới có hưởng thụ. Cái khác như là Lã Quy, Bồ Lâm loại này bộ lạc đại thủ, đều không có đến ăn.

	Sờ sờ dưới thân khối này phi thường xốp da gấu, Lã Quy lẩm bẩm nói chuyện: "Cái này Phù Kiện thật là biết hưởng thụ, nhiều như vậy thứ tốt, chính là Hán triều hoàng đế, e sợ cũng không có! Không trách hắn không chịu xuất binh đây, nếu là ta có thể hưởng thụ đến nhiều như vậy thứ tốt, ta cũng không muốn xuất binh, cho tới cuối cùng còn phải xem người Hán kia hoàng đế sắc mặt. Tại đây Tây Vực làm một cái tự tại Vương gia, thật tốt..."

	"Đại vương, đại vương..." Cấp thiết tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, nội thị hoang mang hoảng loạn chạy vào.

	"Hoảng cái gì hoảng, có chuyện từ từ nói." Lã Quy một mặt khó chịu nói chuyện.

	"Đại vương, không tốt, xảy ra vấn đề rồi! Tiến công Bồ thị huynh đệ, toàn quân bị diệt, liền ngay cả tam công tử hắn vậy..."

	"Lão tam làm sao?" Lã Quy vội vàng hỏi.

	"Tam công tử hắn chết trận rồi!"

	"Cái gì?" Lã Quy đột nhiên nhảy lên, tiến lên một phát bắt được trong kia thị cổ áo, giận dữ hét: "Nói mau, đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Đại vương, tam công tử trúng Bồ Lâm mai phục, Bồ Lâm tại trong bộ lạc mai phục không ít người, còn đào cạm bẫy, tam công tử lĩnh người một vọt vào, liền gặp phải mai phục, toàn quân bị diệt."

	"Cái gì? Không thể, Bồ Lâm người cần phải đều ở Lương Châu cùng Triệt Lý Cát đánh trận mới đúng, vì sao lại ở đây."

	"Đại vương, đây là chính xác trăm phần trăm."

	Lã Quy phảng phất mất hồn đồng dạng, đặt mông ngồi ở khối này da gấu trên, qua nửa ngày mới cân nhắc lại đây: "Ta rõ ràng, này Bồ Lâm là cho ta để lại một tay, hắn là đã sớm chuẩn bị!"

	Lúc này Lã Quy phảng phất có một loại từ thiên đường rơi xuống địa ngục cảm giác. Ban ngày thời điểm, Lã Quy còn hăng hái, chiếm cứ toàn bộ vương bộ, mà đến buổi tối, Lã Quy nhưng phát hiện mình là không còn gì cả. Không có thì 5,000 tinh binh, Lã Quy e sợ căn bản khó có thể tại đây vương bộ đặt chân.

	Từ khi Lã Quy phản loạn tiến công vương bộ bắt đầu từ giờ khắc đó, Lã Quy liền thành cái đích của trăm mũi tên, chỉ là Lã Quy trong tay có 5,000 tinh binh, nắm đấm lớn nhất. Mặc dù là có người mang trong lòng gây rối, cũng không dám cầm Lã Quy như thế nào. Mà bây giờ Lã Quy mất đi này 5,000 tinh binh, lại cùng xung quanh bộ lạc trở lại đồng nhất điều hàng bắt đầu trên, này cái đích của trăm mũi tên tư vị, nhưng là không thể nào dễ chịu.

	Lã Quy đương nhiên không biết, Phù Kiện đã bỏ mình, vì lẽ đó Lã Quy bắt đầu lo lắng lên, Phù Kiện sau khi trở lại sẽ đối với mình khởi xướng mãnh liệt trả thù. Mà xung quanh người Đê, bỏ đá xuống giếng sẽ là nhiều hơn chút.

	"Không được, ta lấy đi!" Lã Quy lập tức đứng dậy: "Này vương bộ không tiếp tục chờ được nữa, không đúng, người Đê nơi này đã không có ta đất dung thân. Ta... Ta nên đi nơi nào!"

	Lã Quy dường như con ruồi không đầu như vậy qua lại chuyển loạn, còn bên cạnh hai tên thị nữ, sợ đến trốn ở trong góc, không dám có chút lộn xộn.

	Tiếng bước chân lần thứ hai từ bên ngoài truyền đến, một ông già đi tới, Lã Quy vừa nhìn, đến chính là cha của chính mình Lã Hợi.

	"Phụ thân..."

	"Ta đều biết rồi!" Lã Hợi ho nhẹ một tiếng, sau đó nhìn một chút Lã Quy, có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói chuyện: "Ngươi xem một chút ngươi, hoảng thành hình dáng gì. Chúng ta còn không có thua, vẫn chưa tới hoang mang thời điểm."

	"Phụ thân, ngươi nhanh dạy dỗ ta, bây giờ nên làm gì?" Lã Quy vội vàng hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Hiện vào lúc này, dựa vào chúng ta mình đã không được, muốn tìm một ít ngoại lực đến giúp đỡ chúng ta."

	"Ngoại lực? Phụ thân, ngươi nói đúng lắm... Phía tây những?" Lã Quy hỏi dò.

	Lã Hợi không nói tiếng nào, mà là nhìn một chút mặt sau hai tên thị nữ, mở miệng nói chuyện: "Giết chết hai người bọn họ, hai người bọn họ biết quá nhiều."