A Đẩu cũng không biết, chính mình này một thân Tào quân trang bị để Mã Thu hiểu lầm. Lúc này A Đẩu trong lòng còn tại dư vị Mã Thu đao pháp, đồng thời đang suy nghĩ thanh niên này đến cùng là ai.

	Dương Bình quan.

	Mã Siêu vừa muốn từ cửa thành lầu trên dưới đi, liền nghe đến tiếng vó ngựa đưa Quan Ngoại truyền đến. Mã Siêu lần thứ hai chờ thêm thành lầu, chỉ thấy xa xa tới được chính là trong nhà mấy cái tùy tùng.

	Mã Siêu nhíu mày, đám này người nhà không phải theo Mã Thu đi ra ngoài sao, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi! Lẽ nào là Mã Thu tiểu tử kia lại gây sự?

	Nghĩ tới đây, Mã Siêu nhất thời cảm thấy vô cùng đau đầu. Này Mã Thu trong ngày thường không ít cho Mã Siêu gây phiền toái, hơn nữa này Dương Bình quan phụ cận, trừ ra Mã Siêu không người nào có thể trị đạt được Mã Thu. Vì lẽ đó Mã Thu thường thường đem người khác đánh đến mắt mũi sưng bầm, mỗi khi Mã Siêu đều muốn bồi thêm so sánh tiền thuốc thang.

	Này vài tên gia người đi tới trước cửa thành, nhìn thấy trên lâu thành Mã Siêu, lập tức hô: "Tướng quân, việc lớn không tốt rồi!"

	"Có phải là cái kia thằng nhóc con lại gây rắc rối?" Ngựa siêu la lớn.

	"Hồi tướng quân, là Tào quân! Tào quân đến rồi!"

	"Cái gì? Tào quân đến nơi này?" Mã Siêu trong lòng lấy làm kinh hãi, Dương Bình quan nhưng là tại Tần Lĩnh ở trong, hơn nữa đã thâm nhập Tần Lĩnh phúc địa mấy trăm bên trong. Này Tào quân nếu như thật sự đến nơi này, chính mình sớm cần phải nhận được tin tức.

	"Có thể tra tra rõ ràng Tào quân đến rồi bao nhiêu người?"

	"Ước chừng mấy trăm người, tất cả đều là kỵ binh?"

	"Mấy trăm người? Vẫn là kỵ binh?" Mã Siêu sững sờ, lẽ nào này Tào Tháo muốn dùng kỵ binh kỳ tập Dương Bình quan? Nhưng là vẻn vẹn mấy trăm người, đây cũng quá coi thường hắn Mã Siêu rồi!

	"Thu Nhi đây?" Mã Siêu hỏi tiếp.

	"Thiếu tướng quân nói hắn muốn đi ngăn trở địch, để chúng ta trước về qua lại báo tướng quân!"

	"Hồ đồ!" Mã Siêu vừa nghe Mã Thu muốn đi ngăn trở địch, trên đầu tức khắc dọa ra một đầu đầy mồ hôi, sau đó lập tức đối phía sau Mã Đại cùng Vương Bình hô: "Mã Đại, lập tức điểm đủ binh mã, theo ta xuất quan. Vương Bình, ngươi lưu thủ Dương Bình quan."

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Mã Siêu điểm đủ nhân mã, từ Dương Bình quan đi ra ngoài, trực tiếp hướng bắc mà đi. Đi rồi không bao lâu, xa xa mà nhìn thấy phương xa mấy kỵ chạy tới, cầm đầu chính là Mã Thu.

	Nhìn thấy Mã Thu bình yên vô sự, Mã Siêu hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Mà Mã Thu xa xa mà trông thấy Mã Siêu lĩnh quân đến đây, lập tức đi lên phía trước, còn không có đứng vững liền mở miệng nói chuyện: "Phụ soái, có Tào quân!"

	Mã Siêu nhìn một chút Mã Thu, trên thân cũng không có vết máu, xem ra không có theo người tranh đấu qua. Sau đó Mã Siêu chú ý tới Mã Thu dưới khố cái kia thớt Hung Nô chiến mã.

	"Đây là Hung Nô ngựa, ngươi từ đâu tới đây?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Phụ soái, đây là nhân gia đưa."

	"Nói bậy! Này thớt chiến mã nhưng là một ngàn chọn một Hung Nô chiến mã, chí ít trị mấy trăm nay, ai sẽ đưa ngươi quý trọng như vậy chiến mã!" Mã Siêu cả giận nói.

	"Phụ soái, chính là cái kia Tào quân thủ lĩnh đưa."

	"Hắn đưa ngươi chiến mã?" Mã Siêu trong giọng nói lộ ra một cỗ không tin, chỉ thấy Mã Siêu giơ lên roi ngựa, mở miệng nói: "Ngươi nếu như lại nói dối, lão tử quất ngươi!"

	"Phụ soái, là thật sự! Ta không có lừa ngươi! Ngươi nghe ta nói, sự tình là như thế..." Mã Thu đem chuyện đã xảy ra cho Mã Siêu nói một lần.

	"Cuối cùng, ta tại hắn dưới tay sống quá hai mươi chiêu, hắn liền đem này thớt chiến mã cho ta rồi!"

	"Đùng!" Mã Siêu một cái tát phiến ở Mã Thu trên đầu, tức giận nói chuyện: "Không có thứ hữu dụng! Đặt tại trên tay người ta bị người ta bắt giữ, còn không thấy ngại nói! Ngươi còn có mặt mũi yếu nhân gia chiến mã? Ngươi mất mặt hay không! Nếu như ta, đã sớm tìm cái khe nứt quẹo vào rồi! Ngươi ngược lại tốt, còn không thấy ngại ở đây nói."

	Mã Siêu người này từ trước đến giờ là kiêu căng tự mãn, Mã Siêu cả đời này trừ ra cùng Trương Phi đánh cho cái kia một hồi bên ngoài, chưa từng có bị bại, theo Mã Siêu, Mã Thu ngày hôm nay việc này quả thực là một cái phi thường sỉ nhục sự tình.

	"Huynh trưởng, ngươi trước tiên không nên tức giận, Mã Thu võ nghệ như thế nào, ngươi ta đều biết, mà đối phương có thể ung dung đánh bại Mã Thu, người này võ nghệ e sợ không ở huynh trưởng ngươi bên dưới. Mã Thu thất bại cũng không thể trách tội hắn. Chỉ là này Tào quân lúc nào ra như thế một nhân vật lợi hại? Huynh trưởng, người này tuyệt đối không lưu lại được." Mã Đại từ bàng thuyết nói.

	"Không sai, người này không lưu lại được!" Mã Siêu nói, chỉ tay Mã Thu, mở miệng nói chuyện: "Nghiệt tử, cho ta phía trước dẫn đường!"

	A Đẩu không nhanh không chậm dọc theo đường đi về phía trước. Nói đến này Thục đạo xác thực là phi thường không dễ đi, A Đẩu là muốn nhanh cũng nhanh không dậy nổi.

	Không trách Gia Cát Lượng Bắc phạt thời điểm sẽ xuất hiện lương thảo không đủ tình huống, liền cái này đường nát, lương thực khẳng định không vận may thua.

	Ngẫm lại hậu thế thời điểm, Thục Trung lương thực chủ yếu dựa vào thủy vận ra Thục, tuy rằng thủy vận tiêu hao cũng vô cùng to lớn, thế nhưng là so đi lục địa thuận tiện nhiều lắm.

	Lúc này, A Đẩu không khỏi bắt đầu hoài niệm nổi lên Kinh Châu, nếu là Kinh Châu tại tay, có thể từ Kinh Châu tiến công Tào Tháo, mà Thục Trung lương thực có thể thông qua Trường Giang vận đến Kinh Châu. Nghĩ tới đây, A Đẩu có chút lý giải tại sao Lưu Bị sẽ phát động Di Lăng cuộc chiến cướp đoạt Kinh Châu.

	Gia Cát Lượng một lần cuối cùng ra Kỳ Sơn, dựa vào trâu gỗ ngựa máy vận tải lương thảo, hơn nữa gò Ngũ Trượng cùng Tư Mã Ý đối lập ở trong, từng ở Lũng đồn điền để giải quyết lương thực vấn đề. Nhớ tới trâu gỗ ngựa máy, A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra Lỗ công bí lục, cẩn thận phiên xem ra.

	"Công tử, ngươi xem phía trước!"

	Ngưu Đại Mãnh âm thanh truyền đến, A Đẩu vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước, xa xa mà trông thấy đến rồi một đám người. Dẫn đầu một thành viên đại tướng, tung kỵ nắm thương, sư khôi thú mang, ngân giáp áo bào trắng, dáng vẻ phi phàm. Đại tướng phía sau một cây cờ lớn, mặt trên viết một cái to lớn "Ngựa" chữ.

	A Đẩu một trước mắt này đại tướng, chính mình còn nhận thức, chính là Mã Siêu!

	Tại Mã Siêu bên người, đứng một thành viên tướng lĩnh, tay cầm đại đao, chính là Mã Đại, mà Mã Siêu một bên khác, nhưng là một cái thường phục thanh niên, chính là vừa cùng A Đẩu đại chiến Mã Thu.

	Vừa A Đẩu đơn độc gặp phải Mã Thu, không có nhận ra, bây giờ này Mã Thu cùng Mã Siêu đứng chung một chỗ, A Đẩu vừa nhìn, hai người thật là có chút giống nhau. A Đẩu lập tức đoán được, người thanh niên này đại khái chính là con trai của Mã Siêu Mã Thu.

	"Phụ thân, chính là hắn!" Mã Thu chỉ tay A Đẩu, mở miệng nói chuyện.

	"Hừ, ngươi ở đây nhìn, ta sẽ đi gặp hắn!" Mã Siêu nói xong, thúc ngựa về phía trước, đi tới hai quân trước trận. Sau đó hướng về phía A Đẩu quát: "Đến đem nói tên họ, Tây Lương Mã Siêu thủ hạ không giết hạng người vô danh!"

	"Mã tướng quân, ngày xưa Gia Manh quan từ biệt, Mã tướng quân vẫn cứ là phong thái như trước a!" A Đẩu cười ha hả nói.

	"Gia Manh quan?" Mã Siêu ngẩn người, chính mình mấy năm qua vẫn đóng giữ Hán Trung, đã mấy hôm không có đi Gia Manh quan. Hơn nữa Tào quân cũng chưa từng có đánh tới qua Gia Manh quan, người trước mắt này như thế nào sẽ cùng mình đã từng thấy diện.

	Đột nhiên, Mã Siêu đầu óc linh quang lóe lên, nhớ tới Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đã nói, công tử Lưu Thiện phải về đất Thục, sau đó Mã Siêu hỏi dò: "Xin hỏi nhưng là Lưu Thiện công tử?"

	"Ha ha ha, Mã tướng quân nhận ra ta đến rồi" A Đẩu cười nói.

	"Đúng là công tử!" Mã Siêu thở nhẹ một tiếng, trong lòng đồng thời cân nhắc, lẽ nào này Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng thật sự sẽ có thể bấm biết xem bói sao?

	Mặt sau Mã Thu lúc này cũng rõ ràng sự tình ngọn nguồn. Không nghĩ tới vừa cùng chính mình đánh nhau thiếu niên dĩ nhiên chính là thiếu chủ Lưu Thiện! Ngẫm lại Mã Thu đều cảm thấy có chút chột dạ. Còn hảo nhân gia Lưu Thiện so với mình lợi hại, nếu như chính mình một trở tay không kịp giết Lưu Thiện, vậy này tội lỗi nhưng lớn rồi.

	Bất quá cho dù là như thế, Mã Siêu trở lại khẳng định cũng sẽ phạt chính mình. Nhìn một chút phía trước Mã Siêu, Mã Thu chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, mồ hôi lạnh từ Mã Thu trên đầu nhô ra.

	Mã Thu lén lút xem xét nhìn bên cạnh Mã Đại, sau đó nhỏ giọng mở miệng nói chuyện: "Thúc, lúc này ta xong, trở lại đóng lại phụ soái còn không làm thịt ta! Ngươi một hồi có thể chiếm được giúp ta nói giúp một chút a!"

	Mã Đại liếc Mã Thu một chút, nhẹ giọng nói: "Từ nhỏ đến lớn, ta giúp ngươi nói tình còn thiếu sao?"

	"Ai bảo ngươi là ta thúc đây? Vậy ngươi không giúp ta ai giúp ta..."

	"Ta nói với ngươi a, lúc này ngươi cũng phải cẩn thận một chút. Mấy ngày nay huynh trưởng vẫn muốn tìm cơ hội giáo huấn một chút ngươi, bây giờ tốt như thế một cơ hội, huynh trưởng sao có thể bỏ qua, ta xem ngươi liền chuẩn bị nằm trên giường mấy ngày đi."

	Nghe được Mã Đại mà nói, Mã Thu mặt trong nháy mắt liền tím đi, đồng thời cầu khẩn nói: "Thúc, ngươi có thể chiếm được cứu cứu ta a."

	Nhìn thấy Mã Thu này đáng thương tướng, Mã Đại bất đắc dĩ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Được rồi được rồi, ta cho ngươi nghĩ một chút chủ ý!"

	Mã Đại cúi đầu nghĩ đến chốc lát, sau đó ngẩng đầu lên, mở miệng nói chuyện: "Ta cho ngươi nghĩ đến cái chiêu. Bây giờ công tử trở về, nhất định sẽ hồi Thành Đô. Ngươi liền chủ động yêu cầu bảo vệ công tử hồi Thành Đô, trước tiên đi Thành Đô trốn một trận, ngay ở trước mặt công tử trước mặt, huynh trưởng chắc chắn sẽ không làm khó dễ cho ngươi, các sau một quãng thời gian huynh trưởng nhớ ngươi, ngươi lại trở về, đến lúc đó huynh trưởng liền không nhớ ra được lại phạt ngươi."

	"Ý kiến hay! Thúc, ngươi thực sự là lợi hại, có thể nghĩ ra tốt như thế chủ ý! Ta liền chiếu ngươi nói làm. Một hồi ta liền đi tìm công tử nói một chút đi!"

	Thành Đô.

	A Đẩu người còn tại hán bên trong nghỉ ngơi, nhưng mà A Đẩu trở về tin tức đã truyền tới Thành Đô.

	Theo tin tức đến Thành Đô, có một việc đã nhấc lên nhật trình, kia chính là Hán Trung vương thái tử vấn đề.

	Liên quan với lập thái tử vấn đề, Lưu Bị cùng Tào Tháo lựa chọn gần như. Tào Tháo một phương, từ khi Tào Ngang chết rồi, Tào Tháo liền không có sáng tỏ người thừa kế vấn đề, mãi cho đến mấy năm gần đây, Tào Tháo mới làm ra lựa chọn, xác nhận Tào Phi là người thừa kế. Mà Lưu Bị nhi tử số lượng tuy rằng xa ít hơn Tào Tháo, nhưng mà đối với lập thái tử cái vấn đề này, Lưu Bị vẫn là chậm chạp không có quyết định, hay hoặc là nói Lưu Bị là không muốn như thế sớm quyết định.

	Bây giờ, Lưu Bị mất Kinh Châu, nhưng là một mực Lưu Bị bây giờ binh lực là tam gia chư hầu ở trong nhiều nhất. Đất Thục tuy rằng không thiếu lương thực nuôi quân, nhưng mà trong thời gian ngắn, Lưu Bị tất nhiên sẽ hướng ra phía ngoài mở rộng. Có thể thấy được chẳng mấy chốc sẽ có một trận đại chiến, lúc này chọn một người thừa kế An Định nội bộ liền có vẻ rất là trọng yếu.

	Cùng trong lịch sử như thế, bây giờ Lưu Bị có con thứ tư. Nghĩa tử Lưu Phong bởi vì không phải Lưu Bị thân sinh, có thể bài trừ tại trữ quân tranh cướp ở ngoài; con trai cả Lưu Thiện, cũng chính là A Đẩu. Con thứ hai Lưu Vĩnh, là Tôn Thượng Hương sinh, so A Đẩu nhỏ hơn ba tuổi. Con thứ ba Lưu Lý, là Ngô quý nhân sinh, này Ngô quý nhân là Ngô Ý muội muội, là Lưu Bị nhập Thục sau đó mới nhập quý nhân.

	Thành Đô, trong triều đình.

	Lưu Bị dưới trướng văn vũ quan chức đều tụ tập cùng nhau. Bây giờ này Hán Trung vương phía dưới nhưng là nhân tài đông đúc, chính là so với Hứa Đô cái kia triều đình thượng cũng không kém mảy may, mà tại đây quan chức trên chất lượng, Lưu Bị một phương thậm chí càng chiếm một ít ưu thế, dù sao này vũ tướng ở trong Quan Trương đều là trong thiên hạ số một số hai đại tướng, mà văn thần bên trong Ngọa Long Phượng Sồ cũng đều là có thể so với Quản Trọng Nhạc Nghị.

	Lưu Bị nhìn một chút dưới trướng mọi người, mở miệng nói chuyện: "Chư vị, từ khi cô thụ phong Hán Trung vương sau đó, này thái tử vị trí vẫn lơ lửng giữa trời, lập trữ việc mặc dù là cô việc nhà, nhưng mà cũng là quốc gia nặng việc, quan hệ một quốc gia chi sống còn, bây giờ ta nghĩ cùng các vị thương lượng một chút, hy vọng các vị nói năng thoải mái."

	Lưu Bị là tự lập Hán Trung vương, bất quá Lưu Bị da mặt lại dày cũng không thể nói chính mình tự lập Hán Trung vương, cho nên nói thời điểm vẫn là nói mình này Hán Trung vương là Hiến Đế phong.

	Nghe được Lưu Bị hỏi này lập trữ việc, mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào. Lúc này, đại gia đều hiểu, vẫn là không muốn nói trước tốt. Tuy rằng Lưu Bị nói phải lớn hơn gia nói năng thoải mái, nhưng là ai lại dám thật sự nói năng thoải mái!

	Lưu Bị đợi nửa ngày cũng không gặp người nói chuyện, không thể làm gì khác hơn là bắt đầu điểm danh.

	"Hai vị quân sư, các ngươi ý như thế nào a?" Lưu Bị mở miệng hỏi trước Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đều là người thông minh tuyệt đỉnh, đã sớm nghĩ kỹ lý do từ chối, chỉ thấy Gia Cát Lượng đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Lập trữ việc chính là quốc chi đại sự, làm cẩn thận từ chi, thần cho rằng, trữ quân không chỉ muốn tài đức vẹn toàn, càng muốn có thể kẻ dưới phục tùng mới có thể!"

	Gia Cát Lượng nói xong, lui trở lại, mọi người dồn dập gật đầu, này Gia Cát Lượng nói phi thường có đạo lý. Chỉ có Bàng Thống liếc Gia Cát Lượng một chút, này Gia Cát Lượng nói rồi nửa ngày, đều là lời thừa, người nào không biết này trữ quân muốn tài đức vẹn toàn mới tốt.

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng chơi thái cực, bắt đầu hàm hàm hồ hồ đi vòng vèo, Bàng Thống cũng không thể nhàn rỗi, chỉ thấy Bàng Thống đứng ra nói: "Khổng Minh nói phi thường có đạo lý. Này lập trữ việc đúng là can hệ trọng đại, trữ quân hiền, thì triều đình an..."

	Chỉ thấy Bàng Thống nói liên miên cằn nhằn nói rồi một vòng lớn đạo lý, nghe được mọi người là liên tiếp gật đầu, nhưng là chính là không nói ra lập ai cho thỏa đáng.

	Lưu Bị vừa nhìn điệu bộ này, biết hai vị này quân sư là muốn trộm gian dùng mánh lới, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người có thể đều là thiết xỉ đồng răng, nhân gia Gia Cát Lượng nhưng là có thể dựa vào một cái miệng mắng chết Vương Lãng, vì lẽ đó này Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống nếu như quyết tâm câu chuyện cáo già lên, chính là Tô Tần phục sinh, Trương Nghi tái thế, cũng không cách nào từ hai nhân khẩu bên trong hỏi lên cái gì.

	Lưu Bị hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó nhìn một chút bên cạnh Trương Tùng, mở miệng hỏi: "Vĩnh Niên, ý của ngươi như thế nào đây?"

	Trương Tùng bây giờ tại Lưu Bị dưới trướng quan văn ở trong địa vị chỉ đứng sau Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống. Mà nói rằng thế lực, Trương Tùng còn mơ hồ vượt trên Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người một đầu, nguyên nhân chính là Trương Tùng đại biểu Thục Trung quan chức.

	Trương Tùng là sinh trưởng ở địa phương Xuyên Trung Thục quận nhân sĩ. Tại Xuyên Trung xuất thân quan chức ở trong, Trương Tùng chức quan cao nhất, thêm vào Trương Tùng rất được Lưu Bị tín nhiệm, Xuyên Trung quan chức vẫn lấy Trương Tùng như thiên lôi sai đâu đánh đó. Vì lẽ đó bây giờ Lưu Bị hỏi Trương Tùng, cũng là biến tướng hỏi lại xuyên tịch quan chức ý tứ.

	Trương Tùng thấy Lưu Bị hỏi mình, lập tức đứng dậy. Trương Tùng cũng biết này xuyên tịch quan chức ở trong có thể nói là ngư long hỗn tạp, đối với chuyện này, đại gia từng người ý kiến cũng không thống nhất. Nguyên bản chống đỡ Lưu Vĩnh cùng Lưu Lý tương đối nhiều, chống đỡ A Đẩu hầu như không có. Dù sao này Lưu Vĩnh cùng Lưu Lý có thể đều có hậu trường chống.

	Lưu Vĩnh sau lưng là Giang Đông, từ chiến lược ý nghĩa tới nói, lập Lưu Vĩnh có thể từng thêm Tôn Lưu trong đó hữu nghị, làm cho Tôn Lưu liên minh càng thêm vững chắc, này phù hợp liên Ngô kháng tào chiến lược phương châm. Bất quá đáng tiếc chính là Tôn Quyền công Kinh Châu, còn suýt chút nữa muốn Quan Vũ mệnh, Tôn Lưu liên minh vỡ tan , liên đới Lưu Vĩnh cũng không thế nào được tiếp đãi, bây giờ Lưu Bị nhưng là hận thấu Giang Đông, hiện tại e sợ không người nào dám đi ra chống đỡ Lưu Vĩnh.

	Mà Lưu Lý cậu là Thục Trung đại tướng Ngô Ý, mẫu thân của Lưu Lý Ngô thị cũng là Thục Trung người. Rất rõ ràng, này Lưu Lý xem như là nửa cái Xuyên Trung nhân sĩ, chống đỡ Lưu Lý rất phù hợp đám này Xuyên Trung quan chức lợi ích. Hơn nữa nếu như Lưu Bị lập Lưu Lý là thái tử mà nói, cũng có thể thuận tiện lung lạc Xuyên Trung quan chức chi tâm.

	Bất quá kế hoạch này không đuổi kịp biến hóa, A Đẩu tại mấy tháng này biểu hiện quá mức dễ thấy, Xuyên Trung quan chức lại không phải người ngu, hơn nữa đa số Xuyên Trung quan chức năm đó đều ở Lưu Chương thủ hạ làm qua quan, tự nhiên rõ ràng này trong thời loạn lạc, cùng một cái tốt chủ nhân đến cỡ nào trọng yếu. Huống hồ này đoạt đích sự tình thật giống như là một hồi đầu tư, đầu đúng rồi, vợ con hưởng phúc phong hầu bái tướng là đại có thể; đầu sai rồi, này lại nghĩ vươn mình chịu liền khó khăn. Bây giờ xem ra, Lưu Thiện cơ hội xác thực so cái kia răng còn không có trường tề Lưu Lý muốn lớn hơn nhiều, Xuyên Trung những quan viên này đều rất tinh minh, rất lớn một nhóm người đều ngược lại chống đỡ A Đẩu.

	Chỉ thấy Trương Tùng hướng về phía Lưu Bị hơi hơi bái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Lưu Thiện công tử văn võ song toàn, lại lý lịch đại công; mà Lưu Lý công tử tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng mà cũng là phi thường thông minh, thần lấy vì chúa công có thể từ hai vị này công tử ở trong chọn một là trữ quân."

	Trương Tùng rất tự nhiên đem Lưu Vĩnh cho đá ra ngoài. Mà Lưu Bị cũng rõ ràng, này Trương Tùng là mịt mờ nói cho chính mình bây giờ xuyên tịch quan chức thái độ, mà Trương Tùng chính mình cũng là rất bo bo giữ mình, cũng không có sáng tỏ biểu thị chống đỡ ai.

	Lưu Bị gật gật đầu, sau đó nhìn phía Quan Vũ cùng Trương Phi, đồng thời mở miệng hỏi: "Nhị đệ, tam đệ, các ngươi nghĩ như thế nào đây?"

	Không đợi Quan Vũ nói chuyện, Trương Phi khà khà một cười khúc khích, mở miệng nói: "Ta nghe đại ca!"

	Lưu Bị cũng bị Trương Phi chọc cười vui vẻ, nhìn cái này cùng chính mình vào sinh ra tử mấy chục năm huynh đệ tốt, Lưu Bị cười nói: "Tam đệ, việc này ngươi đương nhiên đến nghe ta, bất quá ta hiện tại đang là hỏi ý kiến ngươi đấy!"

	"Há, nếu như thế, vậy ta liền nghe nhị ca, nhị ca nói ai chính là ai!" Trương Phi lập tức đáp.

	Trong phòng quan chức vừa nhìn Trương Phi này đức hạnh, trong lòng cũng bắt đầu cười thầm, này Trương tam gia nhưng là xưng tên lỗ mãng, hỏi này Trương tam gia, còn không phải bằng hỏi không! Chỉ có Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đối diện một chút, sau đó lẫn nhau hướng về phía đối phương lắc lắc đầu.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống là nhìn ra rồi, này Trương Phi không phải là người lỗ mãng, ngược lại, đối với chuyện này Trương Phi xử lý phi thường thông minh, Trương Phi đây là cố ý giả ngu, tiện đem bóng đá cho Quan Vũ. Bởi vì Trương Phi căn bản đoán không ra tự người đại ca này trong lòng đang suy nghĩ gì, đến cùng càng vừa ý ai. Trương Phi cũng không muốn bởi vì chính mình ý kiến cho Lưu Bị tạo thành quấy nhiễu, vì lẽ đó Trương Phi rất thẳng thắn dùng phương pháp này đuổi rồi Lưu Bị.

	"Nhị đệ, ngươi nghĩ như thế nào đây?" Quả nhiên, cuối cùng Lưu Bị hay là hỏi Quan Vũ.

	Này trong triều đình, nói chuyện phân lượng nặng nhất, trừ ra Lưu Bị, coi như mấy Quan Vũ. Bây giờ Gia Cát Lượng, Bàng Thống đều không có tỏ thái độ, Trương Tùng là đưa ra hai người để Lưu Bị tự chọn, Trương Phi còn nói nghe Quan Vũ, này Quan Vũ có thể coi là là một phiếu đỉnh hai phiếu. Lúc này tất cả mọi người tập trung tại Quan Vũ trên thân.

	Quan Vũ một cái đại cất bước đứng dậy, mắt phượng nhắm lại, trường râu mép một vuốt, mở miệng nói chuyện: "Đại ca, từ xưa trưởng ấu có thứ tự! Đương nhiên phải lập trưởng tử là thái tử rồi!"

	"Nhị đệ ý thức là lập Công Tự?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	Công Tự chính là A Đẩu tự. Bây giờ tại trong triều đình nghị sự, như thế chính thức trường hợp, Lưu Bị tự nhiên không thể một cái một cái nhũ danh "A Đẩu" kêu, vì lẽ đó Lưu Bị mới xưng hô A Đẩu tự.

	Quan Vũ gật gật đầu, nói như đinh chém sắt: "Không sai, Công Tự chính là trưởng tử, này lập thái tử, đương nhiên muốn lấy trưởng tử làm đầu rồi!"

	Đối với Quan Vũ cho thấy thái độ chống đỡ A Đẩu, đại gia đều không ngoài ý muốn, dù sao này Quan Vũ mệnh là A Đẩu từ Kinh Châu cứu ra. Quan Vũ người này nặng nhất chính là nghĩa khí, có ân tất báo là Quan Vũ làm việc nguyên tắc. A Đẩu có ân tại Quan Vũ, Quan Vũ đương nhiên phải báo ân, thử nghĩ Tào Tháo ân tình Quan Vũ đều thừa, chớ nói chi là A Đẩu một tên tiểu bối.

	"Đại ca, Công Tự năng văn năng vũ, hơn nữa tinh thông binh pháp, tuổi còn trẻ liền có thể bại Chu Thái chém Chu Nhiên phá Lã Mông, sau đó càng là một người một ngựa xông Tào doanh. Có thể nói là trí dũng song toàn."

	Quan Vũ nói tới chỗ này dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Đại ca có thể nhớ tới năm đó Hổ Lao quan trước ba người chúng ta chiến cái kia Lã Phụng Tiên việc?"

	Lưu Bị gật gật đầu: "Vi huynh đương nhiên nhớ tới."

	Này Hổ Lao quan ba anh chiến Lã Bố, là Lưu Bị cả đời có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy trường thắng trận, Lưu Bị tự nhiên nhớ tới phi thường rõ ràng. Tuổi trẻ Lưu Bị cũng là võ nghệ siêu quần, một đôi song cổ kiếm cũng coi như là kỳ môn binh khí, làm cho có thể nói là xuất thần nhập hóa.

	"Đại ca, theo ta nhìn, bây giờ Công Tự võ nghệ e sợ không ở năm đó cái kia Lã Bố bên dưới!" Quan Vũ nói tiếp.

	"Cái gì?" Lưu Bị khó mà tin nổi nhìn Quan Vũ.

	Lưu Bị là từng trải qua Lã Bố võ nghệ, hơn nữa cùng Lã Bố còn từng giao thủ. Đối với Lã Bố lợi hại, Lưu Bị là tràn đầy lĩnh hội.

	Quan Vũ là một người cho tới bây giờ không nói dối người, hơn nữa Quan Vũ tính cách kiêu ngạo, nói đến người khác đều là cố ý nói thấp nhất đẳng. Tỷ như nếu là gặp phải kẻ địch tinh nhuệ binh mã, Quan Vũ sẽ nói kẻ địch chỉ thường thôi; nếu là gặp phải kẻ địch như vậy binh mã, Quan Vũ sẽ nói đối phương đều là chó đất chuyện vặt. Đặc biệt nói chuyện vũ tướng thời điểm, Quan Vũ đại đa số thời điểm sẽ bĩu môi một cái, sau đó một mặt xem thường vẻ mặt.

	Quan Vũ tính cách, Lưu Bị là hiểu rất rõ, như vậy phi thường lợi hại người, đến Quan Vũ trong miệng đều là bản lĩnh thường thường, thành "Mỗ mỗ tiểu nhi" . Thiên hạ này có thể chịu đến Quan Vũ tán thưởng người, e sợ dùng một cái tay đều có thể mấy đi ra. Không nghĩ tới chính hắn một chỉ có mười mấy tuổi nhi tử, lại có thể vào được Quan Vũ pháp nhãn! Nếu Quan Vũ nói A Đẩu không kém gì Lã Bố, cái kia e sợ A Đẩu võ nghệ còn tại Lã Bố bên trên!

	Bất quá Lưu Bị cũng biết, tranh thiên hạ không phải là dựa vào một dũng chi phu vũ lực liền có thể thành sự, cái kia Lã Bố chính là cái tốt ví dụ. Bất quá tại vũ khí lạnh thời đại, vũ lực vĩnh viễn là dùng để kinh sợ kẻ địch và người mình một loại tối phương thức hữu hiệu.

	Lưu Bị cũng biết, thủ hạ mình quan chức thành phần phức tạp, phe phái san sát, hơn nữa mỗi cái bản lĩnh xuất chúng. Này có người có bản lĩnh, tâm tính đều tương đối cao một ít, nếu là mình tuyển người thừa kế không đủ bàn tay sắt, khẳng định trấn giữ không được thủ hạ mình bang này thần tử. Là quân giả, trấn giữ không được thủ hạ thần tử, nhất định sẽ sai lầm. Bất quá bây giờ nhìn, liền Quan Vũ người như vậy, A Đẩu đều có thể đè ép, cái kia cái khác những a chó a mèo hàng ngũ, cũng nên là điều chắc chắn.

	Lúc này, Lưu Bị trong lòng rốt cuộc có lập kế hoạch.