Bạch Đế thành cũng không hề lớn, nhưng mà vị trí địa lý trọng yếu, hơn nữa dễ thủ khó công, Lưu Bị Di Lăng chiến bại, cuối cùng liền lùi tới Bạch Đế thành, có thể thấy được khi đó Lưu Bị đối thoại đế thành năng lực phòng ngự vẫn là rất tự tin, Lưu Bị tin chắc Giang Đông không cách nào công phá Bạch Đế thành, cho nên mới có can đảm tại Bạch Đế trong thành dừng lại.

	Mà đối với Lục Tốn tới nói, Bạch Đế thành cũng là nhất định phải nhiều hạ xuống. Chính là bởi vì Bạch Đế thành năng lực phòng ngự xuất chúng, vì lẽ đó chỉ cần Lục Tốn đánh hạ Bạch Đế thành, liền có thêm một cái tiến vào có thể công lui có thể thủ địa phương tốt, coi như nhập Thục cuộc chiến không thuận lợi, cũng có thể bảo đảm đại quân đường lui.

	Bạch Đế thành ba mặt bị nước bao quanh, này bị nước bao quanh ba mặt tự nhiên là bất lợi cho tiến công, mà mặt khác một mặt vẫn là núi vây quanh, con đường gồ ghề, quy mô lớn bộ đội khó có thể triển khai, vì lẽ đó cũng hạn chế tiến công thời điểm tập trung vào binh lực số lượng.

	Bất quá mặc dù là như thế, Trương Nhiệm vẫn không có dự định tử thủ Bạch Đế thành. Tự Ba Đông hướng tây có mấy chục nói cửa ải, vì lẽ đó Trương Nhiệm có đầy đủ không gian có thể phòng thủ, bởi vậy Trương Nhiệm cũng không quá tính toán này một thành một chỗ được mất.

	Bất quá lúc này Trương Nhiệm lo lắng nhất vẫn là A Đẩu, bây giờ A Đẩu đi tới Di Lăng tập kích Ngô quân tồn lương trọng địa, một khi thành công, Ngô quân lương thảo không cách nào cung cấp, tất nhiên sẽ lui binh.

	Nhưng là A Đẩu là Thục Hán thái tử, lấy thân phận của A Đẩu đi chấp hành nhiệm vụ này, nếu là vạn nhất xảy ra điều gì bất ngờ, tuyệt đối là cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Trước Trương Nhiệm nghe được A Đẩu cái kế hoạch này sau đó, đã từng biểu thị đồng ý tự mình mang binh đi vào chấp hành nhiệm vụ này, mà để A Đẩu Lưu Chương Thục Trung, bất quá A Đẩu kiên trì tự mình đi vào, Trương Nhiệm tự nhiên tranh chấp bất quá A Đẩu, vì lẽ đó nên sau cùng vẫn là từ A Đẩu mang binh đi tới Di Lăng.

	Trương Nhiệm đứng ở Bạch Đế thành trên tường thành, ngóng nhìn phương xa Lục Tốn đã bày ra trận thế, trong lòng yên lặng cầu khẩn A Đẩu tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì.

	Ngoài thành.

	"Đô đốc, cũng đã bố trí kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể công thành!"

	Lục Tốn gật gật đầu, sau đó vung tay lên: "Truyền lệnh, lập tức công thành!"

	Theo Lục Tốn ra lệnh một tiếng, Giang Đông quân sĩ giống như là thủy triều dâng tới Bạch Đế thành. Các binh sĩ giơ lên đủ loại công thành vũ khí, nhằm phía Bạch Đế thành.

	"Chuẩn bị bắn cung!" Trương Nhiệm ra lệnh một tiếng, cung tiễn thủ lập tức dâng tới tường thành. Thục quân giương cung đáp giá, nhắm ngay phương xa Ngô quân.

	"Cho ta thả!" Trương Nhiệm ra lệnh một tiếng, vô số cung tên cắt phá trời cao, nhằm phía Ngô quân. Sau đó xông vào trước nhất bài Ngô quân trong nháy mắt ngã xuống.

	Cho dù là như thế, mấy đợt mưa tên qua đi, Ngô quân vẫn là xung ngã dưới thành tường.

	"Chuẩn bị gỗ lăn lôi thạch!" Trương Nhiệm hét lớn một tiếng, các binh sĩ lập tức đặt lên gỗ lăn, hướng về dưới thành đầu đi.

	Trương Nhiệm thủ thành kinh nghiệm phi thường phong phú, Lưu Chương thời kỳ, Trương Nhiệm quanh năm đóng giữ Gia Manh quan, chống đối Trương Lỗ, mà sau đó thủ Lạc Thành, Lưu Bị công một năm đều không có lấy xuống. Trương Nhiệm là nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, vì lẽ đó bây giờ đối mặt Giang Đông đại quân, Trương Nhiệm không chút nào hoang mang, mỗi một cái mệnh lệnh truyền đạt đều rất hợp lý có thứ tự, không có lộ ra mảy may sơ hở.

	Dưới thành, Lục Tốn lông mày càng nhíu càng chặt, trải qua quãng thời gian này quan sát, Lục Tốn phát hiện Trương Nhiệm thủ thành thời điểm không có một chút nào sơ hở. Lục Tốn đã nhận ra được, Trương Nhiệm là một cái khó đối phó đối thủ.

	Này vẻn vẹn chỉ là một tòa Bạch Đế thành, mà từ Ba Đông đi tây, còn có mấy chục đạo cửa ải chờ Ngô quân. Nếu là Trương Nhiệm cư thành mà thủ, tại mỗi một cửa ải cùng Ngô quân tiêu hao như thế một hồi, e sợ không có một hai năm là không cách nào đánh tới Thành Đô dưới thành.

	Lúc này Lục Tốn không khỏi có chút ước ao Lưu Bị vận may. Khi đó có Trương Tùng trợ giúp, Lưu Chương đần độn đem Lưu Bị mời vào đất Thục đối phó Trương Lỗ, kết quả nhưng là dẫn sói vào nhà. Sau đó Gia Cát Lượng lại vào Thục thời điểm, liền có thể cùng Lưu Bị trong ứng ngoài hợp, bất quá cho dù là như thế, toàn bộ Tây Xuyên cuộc chiến, Lưu Bị cũng đánh đến mấy năm.

	Gia Cát Lượng nhập Thục thời điểm, là thủy bộ tịnh tiến, từ Gia Cát Lượng cùng Triệu Vân đi theo đường thủy, Trương Phi đi đường bộ. Này cùng hiện nay tình huống của chính mình gần như. Khác nhau là lúc đó Lưu Bị binh lực xa thiếu với mình, thủy lộ gộp lại bất quá ba, bốn vạn người.

	Bây giờ Lục Tốn tự nhiên cũng có thể như năm đó Gia Cát Lượng như thế đi theo đường thủy trực tiếp ngăn chặn Tây Xuyên, dựa vào Giang Đông mạnh mẽ thủy quân đi theo đường thủy còn có thể so năm đó Gia Cát Lượng thuận lợi nhiều lắm.

	Nhưng là khi ngươi Gia Cát Lượng nhập Thục thời điểm, Lưu Bị cũng đã đánh tới Lạc Thành, Tây Xuyên có Lưu Bị tiếp ứng, vì lẽ đó Gia Cát Lượng nhập Thục sau đó có một chỗ có thể dừng lại nhất là căn cứ địa. Nhưng mà bây giờ Lục Tốn đi theo đường thủy nhập Thục nhưng không có chỗ có thể chờ, vì lẽ đó Lục Tốn cũng sẽ không thể như năm đó Gia Cát Lượng như thế đi theo đường thủy nhập Thục, mà chỉ có thể đi đường bộ vững vàng chắc chắn nhập Thục, lại như năm đó Trương Phi như vậy.

	Nhưng là Trương Phi nghĩa thả Nghiêm Nhan, mà Thục Trung tướng lĩnh hơn nửa đều là Nghiêm Nhan môn sinh, dựa vào Nghiêm Nhan cái kia Trương lão mặt, Trương Phi ung dung qua cái kia mấy chục đạo cửa ải, cùng Lưu Bị tụ họp.

	Bây giờ, Lục Tốn cũng không có một cái khác Nghiêm Nhan người như vậy đến giúp đỡ chính mình.

	Sau ba ngày.

	Trên lâu thành, Trương Nhiệm ánh mắt quét về phía dưới thành Ngô quân.

	Ba ngày, Ngô quân thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt. Liền tại hôm qua, Ngô quân đã công lên thành lầu, cùng Thục quân đánh giáp lá cà đại chiến một hồi, sau tới vẫn là Trương Nhiệm tự mình ra trận, mới đánh đuổi Ngô quân.

	Bây giờ tuy rằng Bạch Đế thành còn rất xa không có đến thành phá thời điểm, nhưng mà Trương Nhiệm đã không dự định kế tục tại Bạch Đế thành phòng thủ. Ba Đông đi tây còn có mấy chục nói cửa ải, đối với Ngô quân tới nói, Bạch Đế chỉ là cửa thứ nhất mà thôi, coi như mất Bạch Đế, Tây Xuyên y nguyên có đầy đủ chiến lược thọc sâu, Trương Nhiệm không có cần thiết đem bảo đều đặt ở Bạch Đế trong thành.

	Ngô quân đại doanh.

	Lục Tốn nhìn sắc trời một chút, là thời điểm nên khởi xướng ngày hôm nay công thành.

	Đinh Phụng đi tới: "Đô đốc, Gia Cát Cẩn đại nhân tới rồi!"

	"Tử Du huynh đến rồi?" Nghe được tin tức này, Lục Tốn ý thức được một tia không ổn. Lúc này Gia Cát Cẩn cần phải chờ tại Di Lăng mới đúng, tuyệt đối không ứng nên xuất hiện ở đây. Mà dựa vào Gia Cát Cẩn cái kia cẩn thận tính cách, tuyệt đối không thể bỏ lại Di Lăng lương thảo chạy đến tiền tuyến đến.

	Trừ khi là Di Lăng có sai lầm!

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn lập tức kêu lên: "Mau gọi Tử Du lại đây!"

	Gia Cát Cẩn đi vào, nhìn thấy Lục Tốn, lập tức quỳ xuống, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, Di Lăng lương thực..."

	"Di Lăng lương thực làm sao?" Lục Tốn vội vàng hỏi.

	"Di Lăng lương thực toàn không rồi! Đều bị thiêu hủy rồi!" Gia Cát Cẩn mở miệng nói chuyện.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì, tỉ mỉ nói đến!"

	"Phải!" Gia Cát Cẩn đem việc trải qua tỉ mỉ trải qua nói cho Lục Tốn, Lục Tốn nghe xong sau đó hoàn toàn ở tại nơi đó.

	Qua một lát, Lục Tốn mới ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Chúng ta rút quân đi!"

	"Đô đốc, rút quân?"

	"Lương thực đều không còn, chúng ta còn lấy cái gì đánh?" Lục Tốn có chút nản lòng thoái chí nói chuyện.

	"Đô đốc, quân ta nhân số đông đảo, còn có sức đánh một trận a, hơn nữa chỉ cần đánh hạ Thục quốc thành trì, hoàn toàn có thể từ đất Thục thu thập lương thảo!"

	"Các ngươi có thể nhớ tới năm đó Viên Thiệu Quan Độ chi bại? Nếu là tiếp tục nữa, sợ là chúng ta sẽ trở thành là một cái khác Viên Thiệu a!" Lục Tốn nói đến đây, khẽ thở dài: "Lưu Bị sinh ra một đứa con trai tốt a! Có người này tại, thiên hạ lại có ai có thể cùng tranh tài! Này thời loạn lạc, chung quy là muốn kết thúc a..."

	Ngay đêm đó, Lục Tốn đại quân rời đi Bạch Đế thành, rút hướng về phía Giang Đông.

	Bạch Đế thành.

	Trinh sát kỵ binh vội vội vàng vàng đi tới Trương Nhiệm phụ cận.

	"Tướng quân, đã tra xét đến, Lục Tốn xác thực là rút quân rồi!"

	"Hô..." Trương Nhiệm nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra thái tử điện hạ bên kia đã thành công rồi! Người đến, lập tức ra đi tìm hiểu thái tử điện hạ tin tức!"

	Lại qua một ngày, A Đẩu mới trở lại Bạch Đế thành.

	A Đẩu biết nếu là Lục Tốn được lương thảo hủy diệt sạch tin tức sau đó, nhất định sẽ lập tức lùi lại. A Đẩu lo lắng sẽ ở hồi Thục trên đường đụng tới Lục Tốn, vì lẽ đó cố ý đi vòng cái đường xa, cũng chính bởi vì A Đẩu đi vòng đường xa, mới có thể so với Gia Cát Cẩn chậm hơn một ngày.

	Chân chính tính ra, lần này chiến tranh kéo dài thời gian cũng không phải quá dài, bất quá toàn bộ quá trình ở trong, Lục Tốn vẫn bị A Đẩu nắm mũi dẫn đi , dựa theo A Đẩu vốn là kế hoạch, là hoàn toàn có thể diệt sạch Lục Tốn đại quân, nhưng mà lại không nghĩ rằng ra Hoàng Thừa Ngạn cái này đại chỗ sơ suất.

	Chiến hậu thống kê hạ xuống, Giang Đông y nguyên là bị thiệt lớn. Trước Kinh Châu cuộc chiến chiêu hàng Kinh Châu quân, bồi tiến vào hơn một nửa, quan trọng hơn chính là Giang Đông nhiều năm chứa đựng lương thảo, cũng bị A Đẩu thiêu hủy không ít, chí ít trong vòng ba năm, Tôn Quyền rất khó lại hưng chiến sự.

	Mà đối với Thục quốc tới nói, chiến dịch này thắng lợi, làm cho Thục quốc tạm thời không cần lo lắng mặt đông Tôn Quyền, có thể đem hết toàn lực đánh chiếm Ung Châu. Điều này cũng làm cho Tào Phi tăng mạnh áp lực.

	Tào Phi cũng không nghĩ tới, lúc trước Tư Mã Ý sở thiết kế năm đường đại quân, cũng không có đối Lưu Bị tạo thành quá lớn phiền phức.

	Ung Châu phương diện, Triệt Lý Cát ứng Tào Phi yêu cầu, giáp công Lưu Bị, nhưng mà lại không nghĩ rằng vừa tới Kim Thành, liền gặp phải Mã Siêu.

	Mã Siêu tại người Khương bên trong có cái bí danh, gọi Thần Uy Thiên tướng quân, cái tước hiệu này là Mã Siêu chân thật dựa vào thực lực của chính mình đánh ra đến. Này ngăn ngắn năm chữ sau lưng, nhưng ẩn giấu đi vô số người Khương máu tươi. Đối với Mã Siêu, người Khương là vừa kính vừa sợ.

	Triệt Lý Cát nhìn thấy Mã Siêu sau đó, lập tức không còn tính khí, tuy rằng Triệt Lý Cát trong tay có mười lăm vạn đại quân, mà Mã Siêu trừ ra bản bộ nhân mã bên ngoài, chỉ dẫn theo hai vạn người, nhưng mà dựa vào Mã Siêu uy danh, Triệt Lý Cát đánh liên tục đấu không có đánh, liền dẫn đại quân lui trở lại.

	Tiên Ti vương Kha Bỉ Năng đại quân vừa qua khỏi Thượng quận, liền nghe nói Triệt Lý Cát đã lui binh. Kha Bỉ Năng cảm giác mình một cây làm chẳng lên non, vốn định lui binh, nhưng là lại bị vướng bởi Tào Phi phương diện tình cảm, liền Kha Bỉ Năng tự xưng đối Trung Nguyên khí hậu không thích ứng, thân nhiễm trọng bệnh, cần tĩnh dưỡng, liền đem đại quân đóng tại Thượng quận, không ở đi tới.

	Tào Chân 10 vạn đại quân đối mặt Lưu Bị thời điểm, cũng chỉ có thể nằm ở bị động phòng thủ tư thái, dù cho là có Tư Mã Ý bày mưu nghĩ kế, nhưng mà Tào quân về số lượng chiếm thế yếu, hơn nữa Lưu Bị dưới trướng tướng lĩnh dũng mãnh, vì lẽ đó Tào Chân chỉ có thể lấy cố thủ trạng thái, tạm thời đem phòng tuyến vững chắc ở Trần Thương một đường.

	Nếu như hơn nữa Lục Tốn lui binh mà nói, Tư Mã Ý lý tưởng ở trong năm đường đại quân, đã phế bỏ ba đường.

	Mà liền tại A Đẩu cùng Lục Tốn giao chiến thời điểm, Nam Trung Mạnh Hoạch rốt cuộc ngồi không yên.

	Tôn Quyền đại quân phạt Thục, Thục quân hết thảy sự chú ý ắt phải sẽ tất cả đều tập trung tại phương đông, Mạnh Hoạch cho rằng đây là một cơ hội tốt, liền quyết định cử binh tạo phản.

	Một làn sóng vừa bình, một làn sóng lại lên, đất Thục lại nổi lên khói lửa!