Vọng Giang lâu mặt sau tiểu viện ở trong, mười mấy cái tinh tráng nam tử đang ở trong viện vung vẩy binh khí.

	Chu Thiện đi vào, những người này lập tức ngừng lại.

	Chu Thiện nhìn một chút những người này, mở miệng nói chuyện: "Chư vị, nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời! Bây giờ chính là dùng đến đến các vị thời điểm rồi!"

	"Chúng ta rất được Chu đại đô đốc đại ân, không cần báo đáp! Tất làm bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn chết không từ!" Mười mấy người cùng kêu lên nói chuyện.

	"Được!" Chu Thiện gật gật đầu: "Chư vị, bây giờ Lưu Bị đã tới Gia Manh quan, chư vị mục tiêu lần này chính là Lưu A Đẩu!"

	"Chu đại nhân, cái kia Lưu Huyền Đức cũng tại Gia Manh quan, có muốn hay không chúng ta đồng thời. . ." Nói, một người trong đó đại hán làm một cái cắt cổ động tác.

	Chu Thiện nhíu nhíu mày, lập tức nói chuyện: "Lưu Bị thủ hạ hộ vệ cũng không ít! Bất quá lần này Lưu Bị đi Ích Châu có thể không có mang Triệu Vân! Cái kia Trần Đáo thực lực đến cùng làm sao, ta cũng không biết, nếu như có thể liền Lưu Bị cùng làm một trận đi, đó là đương nhiên là càng tốt hơn rồi! Làm không xong cũng không ảnh hưởng toàn cục! Nhưng mà lần này. Lưu A Đẩu nhất định phải chết!"

	. . .

	Gia Manh quan nói là một tòa quan, nhưng mà trên thực tế tính được là là một tòa không lớn không nhỏ thành trì. Làm chống đối Hán Trung Trương Lỗ điều thứ nhất phòng tuyến, Gia Manh quan xây dựng dị thường cao to kiên cố. Thêm vào địa thế hiểm yếu, trên thực tế đối mặt Hán Trung Trương Lỗ chỉ có nho nhỏ một đoạn quan tường, thật sự có thể nói là một người giữ quan vạn người phá.

	Tuy rằng Gia Manh quan là tuyến đầu trận địa, lúc nào cũng có thể diện đối với chiến tranh, nhưng mà làm Hán Trung cùng Ba Thục gần nhất đường đi, vãng lai Gia Manh quan thương nhân vẫn cứ là nối liền không dứt.

	Ba Thục được xưng thiên phủ chi quốc, sản vật phong phú, khí hậu ấm áp, vì lẽ đó Thục Trung vật tư cũng không thiếu, đặc biệt gấm Tứ Xuyên, là Trung Nguyên quý tộc thích nhất đồ vật; mà Hán Trung cũng tương tự là sản vật phong phú, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, theo lý thuyết, này đôi phương hoàn toàn không có cần thiết tiến hành mậu dịch.

	Nhưng mà nếu là Thục Trung thương nhân muốn đem Thục Trung đặc sản vận đến Tư Đãi các nơi, trải qua Hán Trung là gần nhất tối thuận tiện.

	Hán Trung là Trương Lỗ địa bàn, đồng thời Trương Lỗ lại là Ngũ Đấu Mễ giáo giáo chủ, vì lẽ đó Hán Trung được cho là một cái chính giáo hợp nhất địa phương, tại Hán Trung, hầu như tất cả mọi người tín ngưỡng Ngũ Đấu Mễ giáo.

	Nói đến Trương Lỗ người này đối dân chúng vẫn là rất tốt, vì lẽ đó tại Trương Lỗ phía dưới, xưa nay sẽ không cấm Ba Thục thương nhân thông hành. Các thương nhân trải qua Hán Trung chỉ cần giao nộp đầy đủ tiền thuế, Trương Lỗ là sẽ không làm khó những thương nhân này.

	Nhưng mà Lưu Chương liền không giống nhau, Lưu Chương sợ sệt Trương Lỗ công lại đây, vì lẽ đó trong ngày thường mệnh lệnh thủ hạ tướng lĩnh giữ nghiêm Gia Manh quan. Không cho phép thả người thông hành, chỉ lo có Hán Trung gian tế trà trộn vào đến. Nguyên bản rất thông suốt một cái thương lộ, liền bởi vì Lưu Chương mệnh lệnh, biến đến không cách nào thông hành, Thục Trung thương nhân không thể làm gì khác hơn là đi đường vòng nơi khác.

	Lưu Bị đến Gia Manh quan sau đó, biết được tình huống này, liền sai người mở ra Gia Manh quan, cho phép các thương nhân thông hành, trong nhất thời, Ích Châu bách tính vui mừng khôn xiết, người người nhắc tới Lưu Bị công đức.

	Lưu Bị như thế làm nhưng là thu mua lòng người tốt phương pháp, nhưng mà đồng thời, tại bất tri bất giác ở trong, Lưu Bị cũng đắc tội rồi một người. Kia chính là Lưu Chương thủ hạ đại tướng Đặng Hiền.

	Đặng Hiền là Thục Trung danh tướng, cùng Trương Nhiệm, Lãnh Bào cùng Lưu Khôi hợp xưng là "Ba Thục tứ kiệt" . Tại mấy năm trước, trấn thủ Gia Manh quan chính là Đặng Hiền.

	Gia Manh quan làm ra vào Tây Xuyên yếu đạo, này trung gian mỡ có thể là phi thường đại. Đặc biệt sau đó Lưu Chương hạ lệnh phong tỏa Gia Manh quan sau đó, thương nhân không cách nào ra vào, Đặng Hiền lợi dụng chức vụ chi liền, lén lút buôn lậu hàng hóa, càng là từ bên trong kiếm lời rất nhiều.

	Bây giờ Lưu Chương đem Gia Manh quan giao cho Lưu Bị, Đặng Hiền bị điều đến Thành Đô, mà Lưu Bị càng là mở ra Gia Manh quan, làm cho Đặng Hiền không cách nào buôn lậu, này nhưng là đứt đoạn mất Đặng Hiền tài lộ. Cho nên lúc ban đầu Đặng Hiền cái thứ nhất nhảy ra phản đối Lưu Bị nhập Thục.

	Thành Đô.

	Đặng Hiền sắc mặt tái nhợt đứng ở trong viện, từ khi Lưu Bị đến rồi sau đó, chính mình liền mất đi chủ yếu tiền thu, cũng không bao giờ có thể tiếp tục tay chân lớn dùng tiền, điều này làm cho Đặng Hiền cảm thấy phi thường phiền muộn!

	"Chết tiệt Lưu Bị!" Đặng Hiền thầm mắng một tiếng. Lưu Bị đến rồi sau đó, Hán Trung Trương Lỗ cũng thành thật rất nhiều, điều này làm cho Lưu Chương cao hứng vô cùng, xem ra nghĩ thông suốt qua Lưu Chương đuổi đi Lưu Bị là không thể, kế trước mắt chỉ có tự mình nghĩ biện pháp rồi!

	"Lưu Bị, nếu ngươi theo ta Đặng Hiền không qua được, vậy cũng chớ trách ta Đặng Hiền ra tay tàn nhẫn rồi!" Đặng Hiền trong mắt phát sinh từng trận sát khí.

	. . .

	Gia Manh quan.

	Lưu Bị mang theo Lưu Thiện đi ở Gia Manh quan trên đường cái, phía sau theo Trần Đáo cùng hai gã khác thị vệ, xung quanh dân chúng thấy là Lưu Bị, dồn dập cho Lưu Bị nhường ra con đường, đồng thời một mặt sùng kính nhìn Lưu Bị.

	Từ khi Lưu Bị mở ra Gia Manh quan sau đó, lui tới thương nhân nối liền không dứt, Gia Manh quan lại khôi phục ngày xưa phồn vinh, nguyên bản cũng không phải rất lớn Gia Manh quan trong thành, bây giờ đã là cửa hàng san sát, Gia Manh quan dân chúng đem tất cả những thứ này đều quy công cho Lưu Bị, vì lẽ đó bây giờ Lưu Bị tại Gia Manh quan thâm dân tâm.

	Mà Lưu Bị đương nhiên sẽ không cả ngày chờ tại quân doanh ở trong, khi nhàn hạ hậu thì sẽ đến trên đường cái đi dạo một vòng, cùng Gia Manh quan trưởng giả nói chuyện phiếm, cái này cũng là một loại thu mua lòng người thủ đoạn cao cường. Chính là bởi vì như thế, ngăn ngắn hơn một tháng thời gian, Gia Manh quan hầu như người người đều biết vị này Lưu hoàng thúc.

	Đường phố bên cạnh tiểu trên tửu lâu, mấy cái thương khách trang phục đại hán vạm vỡ đang lặng lẽ nhìn chằm chằm Lưu Bị đoàn người. Người cầm đầu từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy, mặt trên họa chính thức Lưu Thiện tướng mạo.

	"Không sai, cái kia chính là Lưu Thiện! Để các huynh đệ chuẩn bị hành động!"

	"Đại gia, xin thương xót đi!"Một tên ăn mày hướng đi Lưu Bị đoàn người, ăn mày nhìn thấy Lưu Bị quần áo ngăn nắp, lập tức đi tới, run run rẩy rẩy nói chuyện: "Đại gia, xin thương xót đi!"

	Lưu Bị nhìn thấy ăn mày, đưa tay từ trong lồng ngực móc ra mấy cái tiền đồng, đưa cho ăn mày.

	Bên cạnh Lưu Thiện nhìn thấy, trong bóng tối le lưỡi một cái. Không nghĩ tới Lưu Bị lớn như vậy một nhân vật, ra ngoài trên thân còn mang theo lượng lớn lượng lớn tiền đồng, cũng không sợ trầm.

	Ăn mày hưng phấn thân thủ đi đón tiền đồng, mở miệng tạ đến: "Tạ ơn đại gia, tạ ơn đại gia!"

	Lưu Thiện quét cái kia tên ăn mày một chút, đột nhiên phát hiện, cái kia ăn mày thân ra tay trên dĩ nhiên mọc đầy cái kén, từ cái kén vị trí đến xem, nhất định phải là loại kia thường cầm binh khí người mới có thể ma ra đến.

	Lưu Thiện trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, người này là cải trang!

	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, từ cái kia ăn mày trong tay áo đột nhiên thoát ra một cây chủy thủ, hướng về phía Lưu Bị liền đâm tới.

	"Chúa công cẩn thận!" Tại Lưu Thiện vừa phản ứng lại đồng thời, phía sau Trần Đáo đã vọt tới, một quyền đánh vào ăn mày trên cánh tay. Tiếp theo, cánh tay gãy vỡ âm thanh truyền đến, ăn mày kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

	"Giết!" Một tiếng hét lớn, bốn phía mấy cái quầy hàng tiểu thương đột nhiên rút ra đao kiếm, hướng về Lưu Bị đánh tới.

	Lầu nhỏ trên, cái kia mấy cái thương khách trang phục khôi ngô hán tử thấy cảnh này, nhất thời lấy làm kinh hãi.

	"Lão đại, chuyện gì thế này? Những người này không phải chúng ta người!" Người nói chuyện mang theo rõ ràng Giang Đông khẩu âm.

	"Xem ra những người này là hướng về phía Lưu Bị đi, nói cho các huynh đệ, trước tiên đừng hành động, yên lặng xem biến đổi! Lưu ý A Đẩu hướng đi!"

	.... .... ....