Nghe xong A Đẩu mà nói, Gia Cát Lượng một mặt nghiêm nghị nói chuyện: "Bệ hạ, bây giờ chúng ta công Ngụy con đường, chỉ có đông tiến Tư Đãi một cái, mặc dù là đoạt Nam Dương, cũng hay là muốn đông tiến, Tôn Quyền thì lại khác, nếu là Tôn Quyền đoạt Nam Dương, có thể từ Hoài Nam lên phía bắc Từ Châu, hoặc từ Nam Dương đông tiến Hứa Đô, vì lẽ đó Nam Dương đối Tôn Quyền tới nói, so với đối với chúng ta trọng yếu, Nam Dương, Tôn Quyền là tình thế bắt buộc, vì thế chúng ta chẳng bằng đem Nam Dương tặng cho Tôn Quyền, cũng có thể ổn định Tôn Quyền chi tâm. Bất quá Nam Dương khoảng cách Trường An, vẻn vẹn cách một cái Vũ Quan, vì lẽ đó này Vũ Quan, chúng ta nhất định phải nắm trong tay."

	Gia Cát Lượng nói xong, nhìn một chút A Đẩu còn đang do dự, nói tiếp: "Bệ hạ, đây chính là lấy hay bỏ chi đạo, như muốn có lấy, liền tất nhiên sẽ có bỏ qua. Thần cho rằng, Nam Dương có thể cho Tôn Quyền, mà chúng ta binh tiến vào Tư Đãi, mới là chính đạo. Chỉ cần cướp đoạt Tư Đãi, bắc qua Hoàng Hà có thể công Tịnh Châu, hướng đông ra Hổ Lao có thể phá Duyện Châu."

	"Tư Đãi? Thừa tướng, ngươi cảm thấy Tôn Quyền có thể hay không theo chúng ta đi tranh cướp Tư Đãi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ha ha, cái này bệ hạ liền không cần lo lắng, ta liệu định Tôn Quyền tất nhiên không sẽ cùng chúng ta tranh cướp Tư Đãi. Nếu chúng ta từ bỏ Nam Dương, xuất binh con đường chỉ có đông tiến Tư Đãi, nếu là Tôn Quyền chiếm Tư Đãi, liền bằng ngăn lại chúng ta xuất binh con đường, mà đồng thời Tôn Quyền chiến tuyến cũng bị kéo dài, như vậy Tôn Quyền muốn lo lắng không chỉ có Tào Ngụy, còn có chúng ta, đối Tôn Quyền tới nói bằng hại người không lợi mình. Vì lẽ đó coi như là Tôn Quyền đánh tới thành Lạc Dương hạ, vẫn là sẽ đem Tư Đãi để cho chúng ta." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Vậy dạng này tính ra, Tôn Quyền đành phải một cái Nam Dương, mà chúng ta nhưng có thể được Tư Đãi, Tôn Quyền chẳng phải là rất thiệt thòi? Này mua bán lỗ vốn, Tôn Quyền sẽ làm sao?" A Đẩu hỏi lần nữa.

	"Bệ hạ, Tôn Quyền phải thiệt thòi. Ngài đừng quên còn có Giang Hạ! Tào Ngụy như mất Nam Dương, Giang Hạ cũng không thể độc thủ. Mà Tân Dã, Nghĩa Dương, An Phong cùng Hợp Phì, liền có thể nối liền một đường, toàn bộ Hoài Thủy bờ phía nam, từ thượng du khi đến du, tận quy Tôn Quyền hết thảy!"

	A Đẩu lúc này mới nhớ tới đến, còn có một cái Giang Hạ tại nước Ngụy trong tay.

	Tuy rằng Tôn Quyền thành công chiếm cứ Thọ Xuân, nhưng mà Văn Sính nhưng cũng đánh hạ Giang Hạ. Hoài Thủy thượng du Nghĩa Dương các quận vẫn là lại nước Ngụy trong phạm vi khống chế. Mà nếu là Lục Tốn chiếm lĩnh Nam Dương, Giang Hạ liền thành cô thành, tất nhiên khó giữ được, do đó sẽ làm cho Hoài Thủy thượng du các nơi cũng rơi vào rồi Tôn Quyền phạm vi khống chế, như thế Kinh Châu Lục Tốn binh đoàn cùng Thọ Xuân Tôn Quyền liền có thể thông qua đường bộ luyện thành một đường, đồng thời cũng rút ngắn rất nhiều Tôn Quyền chiến tuyến, đây đối với Tôn Quyền tới nói, có rất trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

	Bên cạnh Bàng Thống cũng đứng dậy, mở miệng nói: "Bệ hạ, Khổng Minh nói rất có lý, bây giờ chúng ta chỉ có đông tiến này một con đường. Tư Đãi chính là trung tâm thiên hạ tâm, chỉ cần đánh hạ Hổ Lao quan cùng Huỳnh Dương, tiến vào có thể công lui có thể thủ. Năm đó Đổng Trác chính là tử thủ ở Huỳnh Dương cùng Hổ Lao quan, liền có thể ngăn cản mười tám đường chư hầu liên quân. Mà từ Tư Đãi bắc công Tịnh Châu, có thể trực tiếp đối Ký Châu sản sinh uy hiếp, nói Tư Đãi chính là ta tất chiếm địa phương. Trái lại, nếu chúng ta chiếm Nam Dương, liền bằng ngăn lại Tôn Quyền con đường, sau đó chúng ta hay là muốn đông tiến công Lạc Dương, mà Tôn Quyền nhưng chỉ có thể từ Hoài Nam công tào, như thế Tôn Quyền tất nhiên lòng sinh không cam lòng, tất nhiên sẽ nhòm ngó ta Hoài Nam, sơ ý một chút, còn khả năng gây thành để nhật Kinh Châu tai họa. Huống hồ này Nam Dương, cũng không phải Tôn Quyền muốn lấy liền có thể lấy xuống, Nam Dương Tào quân tuy rằng không nhiều, nhưng mà Tư Mã Ý cũng không phải hời hợt hạng người, Tôn Quyền muốn gặm hạ Nam Dương khối này xương cứng, nói không chắc còn phải đập đi một hai cái răng cửa!"

	A Đẩu chậm rãi gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Vậy theo hai vị ý tứ, trẫm liền đáp ứng trước Tôn Quyền?"

	"Bệ hạ trước tiên đồng ý là được rồi, đến khi tiến công Tào Ngụy thời điểm, bệ hạ có thể chia quân hai đường, một đường tiến công Đồng Quan, một đường tiến công Vũ Quan, Đồng Quan một đường muốn tùy thời đánh vào Tư Đãi , còn Vũ Quan một đường mà, phản cũng không cần thiết quá chăm chú, đoạt được Vũ Quan liền nhưng bất tất tiếp tục tiến lên." Bàng Thống nói, tinh tế suy nghĩ một chút, sau đó nói tiếp: "Nếu là chúng ta cùng Đông Ngô đồng thời tiến công, Tào Duệ ắt phải khó có thể chống đối, nếu là thần đoán không sai mà nói, Tào Duệ chắc chắn phái đại tướng lĩnh chút ít nhân mã, trấn thủ Đồng Quan cùng Vũ Quan, dựa vào địa hình cửa ải cùng bọn ta đọ sức, ý tại chiếm được thời gian, mà đại quân chủ yếu nhưng là phái đi Kinh Châu cùng Hoài Nam, chống đối Tôn Quyền. Chỉ cần Tôn Quyền không địch lại tháo chạy, chỉ cần quân ta khó có thể thành sự, vì lẽ đó trận chiến này, nhất định phải nhanh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh hạ Đồng Quan hoặc Vũ Quan, mới có thể phá địch."

	"Bây giờ trấn thủ Đồng Quan chính là Quách Hoài, này phụ thân của Quách Hoài năm đó chính là Nhạn Môn thái thú, đã từng đánh đuổi người Tiên Ti nhiều lần tiến công, vì lẽ đó này Quách Hoài phi thường thiện thủ ; còn Vũ Quan, thủ tướng chính là Hạ Hầu Uyên con trai Hạ Hầu Bá, cũng là con cháu danh môn..." Bàng Thống nói tới chỗ này, lén lút nhìn một chút A Đẩu.

	Tính ra, A Đẩu cùng Hạ Hầu Bá vẫn là thân thích, Trương Phi lão bà, chính là Hạ Hầu Bá muội muội, nói như thế A Đẩu còn cần phải gọi Hạ Hầu Bá một tiếng cậu, cho nên nói đến Hạ Hầu Bá, Bàng Thống lén lút nhìn A Đẩu một chút.

	"Quách Hoài? Hạ Hầu Bá? Hai người này có thể đều không phải kẻ tầm thường a!" Nghĩ tới đây hai người, A Đẩu cũng không tự chủ được đau đầu lên.

	"Bệ hạ, so sánh với nhau thần đúng là cảm thấy để cho Trương Cáp đến trấn thủ Vũ Quan, đối với chúng ta sẽ khá hơn một chút." Bàng Thống nói tiếp.

	"Trương Cáp? Trương Cáp chính là nước Ngụy đại tướng, võ nghệ siêu quần, trí mưu càng là hơn người, có thể xa mạnh hơn Hạ Hầu Bá có thêm!" A Đẩu không giải thích được nói.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, Trương Cáp chính là Tào Ngụy đại tướng, từ khi tùy tùng Tào Tháo sau đó, nhiều lần lập chiến công, năm đó Tào Tháo dưới trướng Tào thị huynh đệ, Hạ Hầu huynh đệ cùng Ngũ tử lương tướng, bây giờ chỉ còn dư lại Trương Cáp một người. Năm đó Tào Tháo trên đời thời gian, tầng lấy Trương Cáp là dưới trướng đệ nhất đại tướng, đồng thời lệnh Trương Cáp giả tiết, nhưng mà Tào Phi soán vị sau đó, chỉ là phong Trương Cáp một cái Tả tướng quân, một cái đô hương hầu, bây giờ mấy năm trôi qua, nhưng không thấy lên chức. Trái lại Tào Chân, Tư Mã Ý, đã là địa vị cực cao, Hạ Hầu Thượng, Tào Hưu quan tước cũng đã cao hơn Trương Cáp, liền ngay cả Quách Hoài, năm đó đã từng là Trương Cáp dưới trướng tư mã, bây giờ cũng đã lên chức đến dương Vũ tướng quân, Ung Châu thứ sử, Xạ Dương đình hầu, so với Trương Cáp cái này Tả tướng quân, quan chức tuy rằng hơi thấp, nhưng mà quyền lực trong tay nhưng phải lớn hơn ba phân!"

	"Vì lẽ đó ta liệu định, bây giờ Trương Cáp trong lòng tất nhiên đối này có bất mãn. Những người khác ngược lại cũng dễ nói, đều là Tào gia tông thất, địa vị cực cao có thể lý giải, nhưng mà cái kia Tư Mã Ý, bây giờ đã quan cư thái úy, càng làm một hơn phương chi đô đốc, Trương Cáp đối Tư Mã Ý tất nhiên là lòng sinh không cam lòng. Vũ Quan chính là Nam Dương quản lý hạt, cũng chính là Tư Mã Ý khu vực phòng thủ, nếu là đem Trương Cáp đến thủ Vũ Quan, vừa đến tất nhiên cùng Tư Mã Ý bất hòa, thứ hai có thể lợi dụng Trương Cáp chỉ vì cái trước mắt chi tâm, công phá Vũ Quan!"

	"Nói có đạo lý." A Đẩu thỏa mãn gật gật đầu.

	Trương Cáp mấy năm qua lăn lộn có thể không ra sao. Từ khi Tào Phi đăng cơ sau đó, quy mô lớn phân công người mới, như là Tư Mã Ý, Quách Hoài, Đặng Ngải, Hạ Hầu Thượng bọn người, từng cái bị Tào Phi đề bạt lên, chính là đáp lại câu nói đó, Trường Giang sóng sau đè sóng trước!

	Nhưng mà then chốt chính là Trương Cáp cái này trước lãng còn chưa già, còn không muốn bị vỗ vào trên bờ cát. Mắt thấy Tư Mã Ý dần dần địa vị cực cao, Quách Hoài cái này năm đó thủ hạ mình tư mã, quan tước cũng chạy tới, Đặng Ngải loại này đồn trú dân xuất thân nói lắp , tương tự cũng thành Tào Chân Tư Mã Ý nhờ vào đại tướng, mà chính mình, tuy rằng quan đến Tả tướng quân, nhưng mà này hư chức nhưng nhiều hơn thực tế quyền lực. Trương Cáp trong lòng là sớm có khó chịu, rất nhiều một loại đầy người hoài bão không chỗ triển khai cảm giác.

	Trước đây tại Tào Tháo dưới trướng thời điểm, xuất chinh thời gian Trương Cáp định làm tiên phong, mà chủ soái đại đa số Hạ Hầu Đôn, Tào Nhân, chính là Tào Tháo bản thân, an bài như thế, Trương Cáp cũng là nhận, vốn là cho rằng bây giờ Hạ Hầu Đôn. Tào Nhân đều chết rồi, này luân cũng giờ đến phiên chính mình làm một hồi chủ soái, nhưng là không nghĩ tới, chủ soái đã biến thành Tào Chân cùng Tư Mã Ý, muốn lại trở về làm tiên phong đi, này tiên phong lại bị Đặng Ngải, Hạ Hầu Thượng bọn người thay thế. Càng nhiều thời điểm, Tào Chân cùng Tư Mã Ý cũng không cần Trương Cáp, đặc biệt Tư Mã Ý, dứt khoát coi Trương Cáp là cái linh vật bày. Điều này làm cho Trương Cáp trong lòng phiền muộn ở ngoài, cũng có một tia bất đắc dĩ, nhưng mà càng nhiều chính là oán hận, đối Tào Chân, Tư Mã Ý oán hận, còn có đối Tào Phi oán hận.

	Kỳ thực điều này cũng không có thể quái Tào Chân cùng Tư Mã Ý. Trương Cáp dù sao cũng là Tào Tháo năm đó nhờ vào tướng lĩnh, lại là chức quan Tả tướng quân, thả ở trong triều cũng là cao cấp nhất đại quan, trong ngày thường Tào Chân cùng Tư Mã Ý chỉ huy, cao nhất bất quá là tạp hào tướng quân cấp bậc, lần này đụng tới một cái Tả tướng quân, lại là tư lịch rất sâu loại kia, Tào Chân cùng Tư Mã Ý chính là muốn chỉ huy, cũng sợ chỉ huy bất động, đồng thời sợ hơn vạn nhất có cái sai lầm, Trương Cáp bị thương hoặc là bỏ mình, ảnh hưởng quân tâm. So sánh với nhau, chính là chết ba, năm cái tạp hào tướng quân, cũng không bằng chết một cái Tả tướng quân đối quân tâm ảnh hưởng lớn.

	Kết quả là, thường thường sẽ xuất hiện một cái tình huống, cái kia chính là mỗi lần đại chiến, chính diện nghênh địch xung phong thời gian, tùng sự không có chuyện gì, đến khi nhanh phải thắng, mới đến phiên Trương Cáp lên sân khấu, mà lùi lại thời gian lại là Trương Cáp theo trung quân đồng thời lùi lại, đoạn hậu lúc nào cũng giao cho người khác.

	Trương Cáp hầu như không có cùng kẻ địch giao chiến cơ hội, điều này cũng làm cho Trương Cáp cơ hội lập công giảm mạnh, ngược lại như là Đặng Ngải, Quách Hoài hàng ngũ, trái lại như ngồi chung hỏa tiễn như vậy thoán tới.

	Tào Chân dù sao cũng là Tào gia tông thất, Trương Cáp đối Tào Chân bất mãn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng mà đối Tư Mã Ý liền không giống. Ở trong mắt Trương Cáp, Tư Mã Ý luận tư lịch, không bằng chính mình, lãnh binh đánh trận, Trương Cáp tự nhận là không thua với Tư Mã Ý, Tư Mã Ý ngồi vào Trương Cáp trên đầu, Trương Cáp đã sớm không phục. Lén lút Trương Cáp đối Tư Mã Ý ra lệnh luôn có chút bằng mặt không bằng lòng, mà bởi vì thân phận của Trương Cáp quan tước, Tư Mã Ý cũng không thể cầm Trương Cáp như thế nào, nhưng mà này mâu thuẫn, nhưng là đâm xuống.

	Nói riêng về vũ tướng bản lĩnh tới nói, Trương Cáp khẳng định so Hạ Hầu Bá khó chơi gấp mấy lần. Nhưng mà Trương Cáp lâu dài là xuất trận, trong lòng tất nhiên lập công sốt ruột, này vừa vặn là dễ dàng nhất lợi dụng một chút. Trái lại Hạ Hầu Bá, biết mình bản lĩnh không được, tám phần mười sẽ đàng hoàng cố thủ. Nếu là đổi làm Trương Cáp, tất nhiên nghĩ trăm phương ngàn kế dùng hết mưu kế đến sát thương Thục quân, tranh thủ công lao, đây chính là Trương Cáp nhược điểm lớn nhất.

	Làm phe phòng thủ, kiêng kỵ nhất chính là không đàng hoàng phòng thủ, luôn muốn một ít mưu kế lùi địch, nếu là mình trí mưu hơn người, có niềm tin tất thắng cũng là thôi, nếu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ngược lại sẽ chữa lợn lành thành lợn què. Liền giống với lúc trước Tào Nhân cùng Chu Du đại chiến, song phương nghĩ pháp qua lại cướp trại, nhưng mà mỗi lần đều là cướp trại một phương thất bại mà mất đi chủ động.

	Bên cạnh Gia Cát Lượng vội ho một tiếng, mở miệng nói: "Bệ hạ, Sĩ Nguyên nói rất đúng. Hạ Hầu Bá người này tuổi, kinh nghiệm, bản lĩnh đều kém xa tít tắp Trương Cáp, vì lẽ đó tất nhiên sẽ an phận cố thủ đến cùng, không cầu có công nhưng cầu không qua; mà Trương Cáp nếu là đến đây, tất nhiên sẽ không hướng Hạ Hầu Bá như vậy an phận, đây chính là quân ta thắng lợi cơ hội! Cái gọi là chết chìm giả, đa số thông kỹ năng bơi giả, chính là đạo lý này."

	Trong tình huống bình thường, người mới làm việc đều là cẩn thận từng ly từng tý một, không cầu có công nhưng cầu không qua. Liền giống với bơi, những không biết bơi người biết mình không biết bơi, nhìn thấy nước liền không dám tới gần, mà vừa học biết bơi người, nhiều lắm dám ở nước cạn địa phương bay nhảy mấy lần, chỉ có những kỹ năng bơi tốt người, mới dám hướng nước sâu bên trong du, ra sự cố cơ hội liền cực kỳ tăng cường.

	Bây giờ Hạ Hầu Bá chính là cái kia vừa học biết bơi người, vào nước tự nhiên là cẩn thận từng ly từng tý một, mà Trương Cáp chính là vị kia kỹ năng bơi tốt người, một thoáng nước liền chơi trò gian bơi thêm lặn dưới nước bế khí. Này cái gọi là cẩn thận chạy đến vạn niên thuyền, như thế tính ra, Hạ Hầu Bá người như thế coi như chiếm không tới quá lớn tiện nghi, nhưng mà cũng sẽ không ăn bao nhiêu thiệt thòi.

	Chỉ nghe Gia Cát Lượng nói tiếp: "Bệ hạ, chúng ta sao không phân tán một ít lời đồn, dẫn Trương Cáp đến đây! Huống hồ Nghiệp Thành bên kia, bệ hạ cũng có thể để cho người kia đi lại một phen."

	Gia Cát Lượng trong miệng "Người kia", chính là Từ Thứ.

	Từ Thứ nằm vùng thân phận, Gia Cát Lượng là biết đến. Năm đó "Nguyên Trực phi ngựa tiến Gia Cát", Từ Thứ lúc đi cũng đã đem chuyện đã xảy ra nói cho Gia Cát Lượng, vì lẽ đó Gia Cát Lượng biết thân phận của Từ Thứ. Trái lại Bàng Thống nhưng lại không biết, dù sao khi đó Bàng Thống vẫn là một lòng muốn nương nhờ vào Giang Đông, vì lẽ đó Từ Thứ cũng không có dẫn tiến Bàng Thống.

	Bàng Thống cũng coi như là Thục quốc hạt nhân đại thần, cũng mơ hồ biết tại nước Ngụy nội bộ cao tầng, có một cái Thục quốc phái đi gian tế. Bàng Thống thông minh tài trí, cũng đã sớm đoán được cái kia gian tế chính là Từ Thứ. Bất quá Bàng Thống nhưng không có ngốc đến tìm Lưu Bị đi hỏi, chuyện này, Bàng Thống biết rồi cũng phải tiếp tục làm bộ chính mình không biết.

	A Đẩu trả lời chắc chắn Giang Đông sứ giả, biểu thị không cùng Tôn Quyền tranh cướp Nam Dương, đồng thời vì giải trừ Tôn Quyền nghi ngờ, còn ước định coi như Thục quân đánh hạ Nam Dương, cũng sẽ hai tay dâng tặng cho Tôn Quyền.

	Tôn Quyền là ăn một giám trường một trí, lúc trước cùng Lưu Bị đầu lưỡi ước định một phen, kết quả sững sờ mười mấy năm sau phí hết tâm tư mới đưa Kinh Châu kiếm về đến, lần này Tôn Quyền sứ giả nói cái gì cũng phải A Đẩu viết xuống chứng từ làm bằng chứng. Đồng thời vì phòng ngừa A Đẩu kéo dài thời gian, hay hoặc là phòng ngừa A Đẩu cắt câu lấy nghĩa, lại đang chứng từ trên ghi chú rõ thời gian cùng phạm vi. Quy định nếu như Thục quân chiếm lĩnh Nam Dương bất kỳ một quận, trong vòng một năm cần trả cho Đông Ngô, đồng thời đem Nam Dương mỗi một quận đều ghi rõ.

	Bất quá trong này sẽ không bao hàm Vũ Quan. Mà Tôn Quyền phái tới sứ giả hiển nhiên cũng là thụ qua Tôn Quyền giao phó, Vũ Quan không muốn cũng là thôi. Dù sao Vũ Quan là Trường An môn hộ, mà Tôn Quyền cũng rất hiểu được mất, nhân gia cửa lớn liền lưu cho người ta quên đi.

	Như thế, Tôn Lưu song phương có thể nói là đánh thành cộng đồng phạt Ngụy ý nguyện, Thục quốc có một cái cướp đoạt Tư Đãi cơ hội, ngày sau có thể dựa vào Tư Đãi, tiến quân Hà Bắc; mà Giang Đông thì lấy Nam Dương, đem chiến tuyến liền thành một vùng, đồng thời cũng vì ngày sau đánh chiếm Duyện Châu, Từ Châu các tích lũy tư bản, có thể nói là đều đại hoan hỉ,

	Sau mười mấy ngày.

	Trường An đột nhiên lưu truyền ra một cái tin, kia chính là A Đẩu muốn thừa dịp Tào Phi mới tang cơ hội đông chinh nước Ngụy.

	Đồng thời, giống như là xác minh tin tức này độ chuẩn xác đồng dạng, Thục quốc đại quân cũng bắt đầu hướng Trường An phương hướng tập kết.

	Sau đó Trường An đầu đường cuối ngõ, cũng lưu truyền ra hai cái tin tức.

	Tin tức thứ nhất chính là hoàng đế Lưu Thiện tại một lần say rượu sau, từng nói, may là trấn thủ Vũ Quan chính là Hạ Hầu Bá, như thế Thục quân định có thể không đánh mà thắng đoạt được Vũ Quan. Mà nếu là nước Ngụy phái Trương Cáp đến thủ Vũ Quan, e sợ Thục quân rất khó đoạt được Vũ Quan.

	Mà khác một cái tin chính là, A Đẩu có ý định bái Trương Phi làm thống soái, tiến công Vũ Quan.

	Hai cái này tin tức kết hợp với nhau, không khỏi khiến người ta mơ tưởng hão huyền.

	A Đẩu say rượu bên trong nói đoạt được Vũ Quan, hơn nữa là không đánh mà thắng, này không đánh mà thắng liền có thể công thành đoạt đất chỉ có một loại phương thức, một là thủ thành người chạy trốn, hai chính là thủ thành người đầu hàng. Hạ Hầu Bá tự nhiên không thể chạy trốn, A Đẩu nghĩa bóng chính là Hạ Hầu Bá sẽ đầu hàng.

	Đồng thời, này tiến công Vũ Quan Trương Phi, cùng Hạ Hầu Bá nhưng là thân thích. Hạ Hầu Bá là Trương Phi anh em vợ, đồng thời tính ra Hạ Hầu Bá lại là Thục Hán hoàng đế Lưu Thiện cậu. Chân chính bàn về đến thân sơ quan hệ, Tào Tháo cùng Tào Nhân bọn người là anh em họ, mà cùng Hạ Hầu huynh đệ thì lại cách một tầng, này Tào Duệ cùng Hạ Hầu Bá, đều kém đến ba bối bên ngoài đi tới. Như thế so ra, có vẻ như Hạ Hầu Bá cùng A Đẩu muốn so với cùng Tào Duệ càng thân thiết hơn một phần.

	Dân chúng liên tưởng là rất phong phú, hơn nữa Gia Cát Lượng Bàng Thống bọn người dựa theo đổ thêm dầu vào lửa một phen, rất nhanh sẽ có rất nhiều không giống phiên bản tại dân gian lưu truyền, mà trong đó tuyệt đại đa số trung tâm tư tưởng chính là, Hạ Hầu Bá muốn nương nhờ vào Trường An bên này người ngoại sinh này, cho nên muốn hiến Vũ Quan. Mà A Đẩu hứa cho Hạ Hầu Bá quan tước, càng là tỉ tào duệ cho cao hơn nhiều!

	Tại người có tâm truyền bá hạ, tin tức này rất nhanh lưu truyền đến Nghiệp Thành.

	Trường An.

	Giang Đông sứ giả đi rồi không bao lâu, A Đẩu liền hạ lệnh bắt đầu chỉnh đốn binh mã, trong triều chư thần tử cũng đã ý thức được, lại muốn đánh trận. Sau đó lương thảo bắt đầu cuồn cuộn không ngừng muốn Trường An triệu tập, càng là chứng thực ý nghĩ của mọi người.

	A Đẩu bận bịu bên trong trộm nhàn, thừa dịp khoảng thời gian này chạy đến Ung Châu các nơi thị sát một phen, vừa đến là nhìn một chút Ung Châu trùng kiến tình huống, thứ hai cũng là bởi vì đại chiến sắp tới, muốn bắt đầu ổn định một thoáng lòng người, đặc biệt vừa di chuyển đến Ung Châu người Đê, lòng trung thành còn không phải rất mạnh, rất dễ dàng bị người lợi dụng do đó sản sinh náo loạn, vì lẽ đó A Đẩu tự mình đi tới tộc Đê cư dân tương đối tập trung mấy nơi, cùng mấy cái Đê bộ tù trưởng trò chuyện một phen, An Định trụ người Đê.

	Trở lại Trường An sau đó, A Đẩu nghỉ ngơi một ngày, ngày thứ hai vừa rạng sáng, liền lên lâm triều.

	Trên cung điện. Văn võ bá quan liền giống với hiện đang được kiểm duyệt bộ đội đồng dạng, chỉnh tề trạm ở phía dưới.

	"Khặc khục..." A Đẩu hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, trẫm ngày hôm nay chiêu chư vị đến đây, chủ yếu là vì một chuyện, nước Ngụy Tào Phi nghịch tặc lấy vong, vì lẽ đó trẫm dự định... Ồ!"

	A Đẩu nói, đột nhiên phát hiện, tại Vũ Quan cái kia một loạt, Quan, Trương, triệu mặt sau, còn đứng một ông lão, tóc, râu mép, lông mày tất cả đều liếc, nhưng mà sống lưng nhưng bốn thẳng thắn, tinh thần hăng hái đứng ở nơi đó.

	Xem đến đây ông lão, A Đẩu lập tức đem ngoài miệng thu về, đồng thời trong lòng thầm kêu: Người lão tổ này tông, chạy thế nào lại đây rồi!