Lửa lớn rừng rực dần dần đem phủ thừa tướng bọc lại, sau đó theo gió thế hướng bốn phía lan tràn.

	Có thể tại phủ thừa tướng phụ cận ở lại người, tự nhiên đều là chút có máu mặt quan to quý nhân, mà phủ thừa tướng khu vực phụ cận, cũng là Hứa Đô thích hợp nhất chỗ ở, xung quanh tất cả đều là tòa nhà lớn. Bây giờ, này đại hỏa lan tràn lên, xung quanh trạch viện cũng là liên quan theo xui xẻo rồi.

	Khói đặc từ cửa lớn bên trong cuồn cuộn mà ra, đồng thời cũng có rất nhiều người từ cửa lớn bên trong tuôn ra, huyên náo thanh, tiếng kêu gào cùng tiếng kêu cứu liền thành một vùng.

	Tào Chương đỡ Biện phu nhân đứng ở trước cửa, nhìn chằm chằm trước mắt cửa lớn, tuy rằng thế lửa đã bắt đầu hướng về cửa lớn phương hướng lan tràn ra, nhưng mà hai người nhưng không có muốn định rời đi.

	Rốt cuộc, Tào Phi mặt mày xám xịt từ bên trong vọt ra, lúc này Tào Phi trên thân cái kia y phục hoa lệ thượng đã sớm bị hỏa thiêu ra từng cái từng cái hố đen, có địa phương còn liều lĩnh một tia khói xanh. Hướng trên mặt nhìn lại, Tào Phi trên mặt đã bị khói đặc hun thành màu đen. Môi cũng bị bỏng đến thoát một lớp da, nguyên bản chỉnh tề chải lên đến tóc cũng đã tản đi. Nếu không phải Tào Phi xuyên chính là Ngụy thái tử quần áo, e sợ rất khó có người có thể có một chút nhận ra người trước mắt chính là Tào Phi.

	"Mẫu thân!" Tào Phi lập tức nhào tới Biện phu nhân phụ cận, Biện phu nhân vừa nhìn là Tào Phi, lập tức mở miệng hỏi: "Tử Hoàn, ngươi phụ vương đây?"

	"Nương, hài nhi vô năng, đến khi hài nhi cảm thấy phụ thân nơi nào thời điểm, phụ thân nơi đó đã hoàn toàn bị thiêu đốt. Phụ thân hắn chỉ sợ là lành ít dữ nhiều. . ."

	"A!" Biện phu nhân quát to một tiếng, té xỉu qua đi. Tào Chương vội vã tiến lên, đỡ lấy Biện phu nhân. Sau đó Tào Chương mở miệng hỏi: "Nhị ca, cái kia Hứa Chử đây, ngươi có từng nhìn thấy Hứa Chử?"

	Tào Phi lắc lắc đầu: "Ta tới đó thời điểm, chưa từng nhìn thấy Hứa Chử."

	"Nói không chắc hiện tại Hứa Chử đã đem phụ vương mang đi rồi!" Tào Chương mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, Tào Chân, Tào Hưu mấy người cũng đã tới rồi. Nhưng mà bây giờ thế lửa quá lớn, căn bản không ai có thể vọt vào Tào phủ, tuy rằng mọi người đều biết Tào Tháo còn chưa hề đi ra, thế nhưng là chỉ có thể ở bên ngoài làm gấp.

	Theo thời gian trôi đi, thế lửa càng lúc càng lớn, sóng nhiệt tại phong mang xuống cuồn cuộn kéo tới, nhưng là Tào Tháo vẫn không có xuất hiện, lúc này mọi người đều biết, Tào Tháo vẫn có thể còn sống tỷ lệ đã rất nhỏ.

	Rốt cuộc, Hứa Đô thủ thành quan chức dẫn đại đội binh lính vọt tới. Đang nghe nói phủ thừa tướng cháy sau đó, quan chức lập tức động viên trong thành hết thảy binh lính đến đây cứu hỏa. Đồng thời còn phát động không ít dân chúng, trong khoảng thời gian ngắn, Hứa Đô trong thành dòng người tích góp động, đâu đâu cũng có cầm lọ chứa người tại chạy nhanh.

	Phủ thừa tướng làm trước hết nổi lửa địa phương, hơn nữa địa vị đặc thù, tự nhiên chịu đến nhiều nhất chăm sóc. Đầu lĩnh các quan lại đều rất rõ ràng, nếu là không thể đúng lúc tiêu diệt phủ thừa tướng đại hỏa, đến khi sau đó Tào Tháo trách tội xuống, cái kia không biết lại có bao nhiêu người đến rơi đầu.

	Đương nhiên, trừ ra thiểu số Tào Tháo tâm phúc bên ngoài, những người khác đều không biết Tào Tháo mở sọ tin tức, tự nhiên cũng sẽ không biết hiện tại Tào Tháo đã là lành ít dữ nhiều. Đa số người còn chuẩn bị thừa cơ hội này ra sức biểu hiện một cái, để Tào Tháo khỏe mạnh nhìn, cho Tào Tháo lưu lại một ít tốt ấn tượng.

	Tào Phi nhìn những đang đang ra sức chỉ huy cứu hỏa quan chức, trong mắt lập lòe một tia sát cơ. Cái này thích hợp, Tào Phi ước gì đại hỏa càng đốt càng vượng, cuối cùng đem Tào Tháo cùng Hứa Chử thi thể đốt thành tro bụi tốt nhất. Đối với Tào Phi tới nói, chỉ cần mình có thể nắm đại quyền, đừng nói là một tòa phủ thừa tướng, chính là cả tòa Hứa Đô thành, đốt cũng không đáng kể, quá mức dời đô Nghiệp Thành là được rồi.

	Nhưng là những quan viên này nhưng cố gắng như vậy tại cứu hỏa, này vừa vặn rất không xưng Tào Phi tâm ý. Nói đến đám này ra sức cứu hỏa quan chức vốn là muốn thừa cơ hội này cẩn thận mà đập nịnh hót, nhưng mà lại không nghĩ rằng, này vỗ mông ngựa tại chân ngựa lên.

	Có câu nói rằng tàn nhẫn vô tình, nhưng mà này hỏa lớn hơn nữa không chống cự nổi mọi người đồng tâm hiệp lực. Mắt thấy cháy thế dần dần bị khống chế lại, Tào Phi tâm từng bước chìm xuống dưới. Xem ra ngày mai thời điểm, phủ thừa tướng bên trong đại hỏa liền sẽ bị tiêu diệt, lúc đó nếu là phát hiện Tào Tháo đã chết rồi mà nói, Hứa Đô nhất định sẽ đại loạn lên.

	Muốn thừa dịp hiện tại tất cả mọi người còn tại hoảng loạn thời điểm đem sự tình đều bố trí kỹ càng. Nghĩ tới đây, Tào Phi lén lút gọi Hạ Hầu Thượng.

	Tào Phi từ trong lồng ngực lấy ra hổ phù, đưa tới Hạ Hầu Thượng trong tay, mở miệng nói chuyện: "Bá Nhân, ngươi lập tức ra khỏi thành chiêu tập đại quân, chiếm lĩnh Hứa Đô mỗi cái cửa thành, bất luận người nào chỉ cho tiến vào không cho phép ra!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Hạ Hầu Thượng nói xong, lập tức hướng ngoài thành chạy đi.

	Nhìn Hạ Hầu Thượng đi xa, Tào Phi hơi thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt chính mình có 10 vạn đại quân tại tay, chỉ cần có này 10 vạn đại quân tại, cái kia tại Hứa Đô, Tào Phi chính mình chính là lớn nhất!

	Tào Phi lén lút nhìn một chút người chung quanh, trong lòng bắt đầu yên lặng tính toán lên. Ngày mai thời điểm, đến khi phát hiện Tào Tháo bỏ mình sau đó, Tào Phi nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất thu nạp Tào Tháo lưu lại quyền lợi.

	Tào Phi chính mình là Ngụy thái tử, Tào Tháo chết rồi sau đó, Tào Phi tức vị là dĩ nhiên, hơn nữa trong tay có 10 vạn đại quân, vì lẽ đó Tào Phi cũng không lo lắng mấy cái huynh đệ dám tìm chính mình không dễ chịu.

	Trong triều văn thần phương diện, Giả Hủ lão hồ ly này tối giỏi về bo bo giữ mình, ngày mai chắc chắn sẽ không phản đối Tào Phi. Cái khác như là Trần Quần, Lưu Diệp các lão thần tuy rằng tuy rằng rất có uy vọng, thế nhưng là không đủ để lay động Tào Phi địa vị.

	Vũ tướng phương diện, Hạ Hầu Đôn từ khi tùy tùng Tào Tháo trở lại Ma Pha sau đó, vẫn cáo bệnh ở nhà, xem ra này Hạ Hầu Đôn là thật sự bị bệnh, Tào Nhân cách xa ở Kinh Châu, cái khác Tào Chân cùng Tào Hưu cũng hẳn là sẽ không cùng Tào Phi chống đối. Vì lẽ đó lúc này, Tào Phi chăm chú ngẫm lại, có vẻ như đại cục đã định ra đến rồi.

	Tư Mã Ý lo lắng chờ đợi phủ thừa tướng tin tức, rốt cuộc, hạ nhân vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Như thế nào, phủ thừa tướng hiện tại đến cùng làm sao?"

	"Đại nhân, phủ thừa tướng đại hỏa, đã lan đến gần xung quanh nhà ốc, hiện tại có rất nhiều người tại cứu hỏa, bất quá phỏng chừng dù cho là này hỏa tiêu diệt, phủ thừa tướng cũng không còn sót lại món đồ gì."

	"Vậy cũng từng nhìn thấy thừa tướng đại nhân?"

	"Chưa từng nhìn thấy, chỉ nhìn thấy thái tử điện hạ tại phát hiệu lệnh!"

	Cùng lúc đó, Tư Mã Ý phái đi cửa thành người cũng quay về rồi.

	"Báo lại đại nhân, vừa Hạ Hầu Thượng tướng quân đã ra khỏi thành đi tới!"

	"Ngươi có thể nhìn rõ ràng?" Tư Mã Ý bỗng cảm thấy phấn chấn.

	"Nhìn rõ ràng, xác thực là Hạ Hầu Thượng tướng quân."

	"Hắn nhưng là hướng tây đi?"

	"Bẩm đại nhân, Hạ Hầu Thượng tướng quân xác thực là hướng tây đi!"

	Nghe được tin tức này, Tư Mã Ý hơi thở phào nhẹ nhõm, Tào Phi 10 vạn đại quân bây giờ liền đồn trú tại Hứa Đô phía tây, Hạ Hầu Thượng lần đi không cần phải nói, khẳng định là đi điều binh.

	Tư Mã Ý trong lòng rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, xem ra đại cục đã định, hiện tại nên đến thu lấy thành quả thắng lợi thời điểm. Nói vậy hiện tại Tào Phi sẽ rất cần chính mình đi.

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Ý đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng gói đồ thả trở về nhà bên trong, sau đó đi ra ngoài, cưỡi ngựa hướng về phía phủ thừa tướng phương hướng chạy đi.

	Cùng lúc đó, Hứa Đô trong thành, rất nhiều quan chức cũng sớm đã bị trận này đại hỏa đã kinh động.

	Phủ thừa tướng nhưng là này Hứa Đô thành trung khu sở tại, phủ thừa tướng nổi lửa, tự nhiên là không phải chuyện nhỏ.

	Đi qua phủ thừa tướng người đều biết, này phủ thừa tướng phòng giữ nghiêm ngặt, lăm bước một cương, mười bước một tiêu. Nếu là có một chút ngọn lửa, nói vậy sớm đã bị người tiêu diệt. Nhưng là bây giờ phủ thừa tướng không chỉ bốc cháy, hơn nữa này nổi nóng đủ để đem cả tòa phủ thừa tướng thiêu hủy, từ tình lý thượng suy đoán thật có chút không thể.

	Một ít đối chính trị mẫn cảm người thông minh đã từ trận này mồi lửa ngửi thấy một ít khác mùi vị.

	Nếu như này hỏa không phải bất ngờ mà nói, cái kia sự tình liền phức tạp, có thể tại phủ thừa tướng bên trong phóng hỏa, vẫn có thể đem này hỏa làm lớn như vậy, khẳng định là phủ thừa tướng bên trong người, hơn nữa người này thân phận thế lực tuyệt đối không bình thường, nghĩ tới nghĩ lui, này phù hợp điều kiện cũng chính là rất ít mấy người.

	Lúc này tuyệt đại đa số quan chức còn không biết Tào Tháo mở sọ tin tức, chín mươi chín phần trăm người đều cho rằng Tào Tháo còn sống sót, đối với một ít trên chốn quan trường kẻ già đời tới nói, bọn họ cũng chỉ dám lén lút suy đoán một phen, sau đó đàng hoàng chờ ở nhà, chỉ lo đi ra ngoài bị liên lụy.

	Tình huống cùng Tào Phi dự liệu đến có chút không giống, đến khi ngày thứ hai ban ngày thời điểm, đại hỏa lại không có bị tiêu diệt.

	Các binh sĩ diệt một đêm hỏa, đến khi ban ngày thời điểm cũng đã phi thường uể oải, vì lẽ đó dập tắt lửa tiết tấu cũng bắt đầu từng bước thả chậm lại, hơn nữa xung quanh nhà ốc cũng có rất nhiều bị thiêu đốt, làm cho đại hỏa bao trùm phạm vi rất lớn, vì lẽ đó mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, hỏa lại tại đốt.

	Sáng sớm vô cùng, mặt trời dần dần bay lên, nhưng mà Hứa Đô thành bầu trời nhưng còn bao phủ một tầng mây đen. Này cũng không phải sáng sớm sương mù, mà là đại hỏa sản sinh khói đặc.

	Dân chúng sáng sớm rời giường, mở cửa sau đó, cái kia cỗ tán ở trong không khí mùi khét lập tức tiến vào người lỗ mũi ở trong. Nức mũi bụi mù kích thích mọi người khứu giác. Vô số bé nhỏ màu đen hạt tròn, bình tung trên đất.

	Đêm qua cái kia một hồi đại hỏa, đã sớm đã kinh động Hứa Đô trong thành hết thảy bách tính, dân chúng đi tới trên đường, hướng về đêm qua cái kia hiện ra hồng quang địa phương nhìn tới, chỉ thấy nơi đó vẫn cứ là khói đặc cuồn cuộn, toàn bộ cái kia một mảnh đều bị màu xám đen khói bao phủ.

	Nhưng mà đối với Hứa Đô thành nội rất lớn một phần dân chúng tới nói, phủ thừa tướng nổi lửa cũng không là gì chuyện rất trọng yếu, nhiều lắm xem như là đại gia trà dư tửu hậu một cái nho nhỏ đề tài, trong lúc rảnh rỗi thời điểm có thể coi như mới mẻ việc nói lên giải thích, hay hoặc là là tại rất nhiều năm sau đó lơ đãng hồi ức một thoáng. Dù sao đám này đại thế gia đại quan viên sinh hoạt, tại dân chúng bình thường xem ra, cách mình vẫn là quá xa rồi!

	Bất quá một chuyện khác lại sâu thâm ảnh hưởng Hứa Đô dân chúng sinh hoạt, kia chính là làm ban ngày đại gia chuẩn bị ra khỏi thành thời điểm, lại phát hiện nơi cửa thành đã bị rất nhiều binh lính cho phong tỏa ngăn cản, bất luận người nào không được ra khỏi thành.

	Bây giờ chính là ngày đông, trong ruộng cũng không có cái gì hoạt muốn làm, một hai ngày không thể ra thành, đối với thành nội bách tính ngược lại cũng không đáng kể. Nhưng mà đối với cư trú ở ngoại thành người đến nói, ảnh hưởng này có thể cũng quá lớn.

	Hứa Đô thành chỉ cho tiến vào không cho phép ra, những từ ngoài thành người tiến vào vào thành sau đó liền không có cách nào tái xuất thành. Trong thành có thân thích người cũng còn tốt, có thể tạm thời nương nhờ vào một thoáng thân thích, nếu là thành nội không có thân thích, rất lớn một phần khả năng muốn đầu đường xó chợ.

	Trong quan trường, tin tức truyền bá tốc độ là nhanh nhất. Hạ Hầu Thượng phong tỏa cửa thành tin tức rất nhanh truyền tới Hứa Đô thành nội quan chức trong lỗ tai. Hạ Hầu Thượng là Tào Phi thân tín, đây là đại gia đều ngầm hiểu ý sự tình. Bây giờ Hạ Hầu Thượng đã khống chế hết thảy cửa thành, chỉ cho người vào thành không cho phép người ra khỏi thành, điều này làm cho tất cả mọi người ý thức được, Hứa Đô đại khái sắp thay người lãnh đạo rồi!

	Đến buổi chiều, đại hỏa rốt cuộc từng bước bị tiêu diệt, trừ ra linh tinh một ít lửa nhỏ đầu bên ngoài, những chỗ khác cũng đã không thấy được đại hỏa tồn tại.

	Phủ thừa tướng bên trong một mảnh gạch vụn. Bị thiêu đến cháy đen mảnh gỗ liều lĩnh từng tia từng tia khói xanh, trong sân hoa cỏ cây cối đa số đã bị đốt thành tro bụi, một ít số may tàn lưu lại, cũng biến thành từng khối từng khối than củi. Trên đất có hậu một tầng dày tro tàn, thỉnh thoảng tung bay theo gió một phen, toàn bộ phủ thừa tướng bên trong, đâu đâu cũng có cháy đen một mảnh, người đi vào, phảng phất đi vào một cái thế giới màu đen.

	Một chút sinh cơ đều không có! Này phủ thừa tướng bên trong căn bản không cảm giác được không tới nửa điểm sinh mệnh tồn tại khí tức, xung quanh thỉnh thoảng có một ít tiểu hỏa miêu tại gió nhẹ hạ nhảy lên, cái kia mảnh gỗ than hoá mùi vị tràn ngập tại trong không khí, phối hợp này một mảnh màu đen, có vẻ đặc biệt âm lãnh khủng bố, thậm chí sẽ cho người sản sinh một loại cảm giác nghẹn thở.

	Tào Phi nhìn trước mắt này một mảnh màu đen, trong lòng bay lên một tia cảm giác khác thường. Không thể nói là là cao hứng, cũng không thể nói là là tức giận. Này phủ thừa tướng, Tào Phi ở đây sinh hoạt nhiều năm như vậy, tất cả xung quanh đều là quen thuộc như vậy, có nhiều chỗ Tào Phi thậm chí nhắm mắt lại đều có thể đi qua, nhưng mà bây giờ, tất cả những thứ này đều đã biến thành phế tích.

	Trước mắt này khu phế tích đều là Tào Phi tự tay tạo nên, lúc này Tào Phi phảng phất là một nhà nghệ thuật gia, mặt quay về phía mình vừa hoàn thành tác phẩm đồng dạng, này tác phẩm để Tào Phi phi thường thỏa mãn, nhưng mà Tào Phi phóng tầm mắt nhìn tới lại cảm thấy trong lòng rất không thoải mái.

	Tiếp theo, Tào Phi bước nhanh hướng về Tào Tháo nơi ở đi đến, Tào Tháo, mới là Tào Phi chuyện quan tâm nhất.

	Tào Tháo mở sọ cái kia nhà đã sớm tại đại hỏa ở trong sụp xuống, lưu lại chỉ là một mảnh gạch vụn cùng mấy cây liều lĩnh khói xanh cột nhà, có nhiều chỗ ngọn lửa lại đang thiêu đốt, liền ngay cả cái kia kiên cố nền đá, cũng bị hun thành màu đen.

	Gian này nhà ốc đã triệt để bị thiêu hủy, còn kém toàn bộ đốt thành tro bụi, nhìn cảnh tượng trước mắt, Tào Phi trong lòng dĩ nhiên nổi lên một tia kích động tâm tình, nhà cũng đã đốt thành như thế, cái kia bên trong nhà người khẳng định là không sống được.

	Tào Phi vung tay lên, mấy tên lính lập tức xông lên phía trước, bắt đầu thanh lý này một vùng phế tích, bên cạnh, Tào Chương bọn người cũng đều đã đi tới, đại gia đều lo lắng chờ đợi kết quả.

	Một tên binh lính đẩy ra nửa cái xà ngang sau đó, đột nhiên kêu lên: "Này có một bộ thi thể!"

	Này một tiếng lập tức hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, hơn mười người binh sĩ lập tức xông lên, ba chân bốn cẳng xốc lên bên ngoài gạch vụn, sau đó từ bên trong lôi ra một câu đã thi thể nám đen. Từ thi thể vóc người xem ra, người này rất giống Tào Tháo.

	"Phụ vương!" Tào Phi đột nhiên quát to một tiếng, xông lên phía trước, nằm ở bộ kia đã sắp bị than hoá bên trên thi thể, khóc lớn lên. Nước mắt không kìm lòng được từ Tào Phi viền mắt bên trong trượt ra, khiến người ta nhìn không khỏi bay lên một luồng đồng tình, thế nhưng là chỉ có Tào Phi biết, này cũng không phải lệ thương tâm nước, mà là kích động nước mắt.

	Tại nhìn thấy Tào Tháo thi thể thời khắc này, Tào Phi rõ ràng, chính mình rốt cuộc thành công, đợi nhiều năm như vậy, Tào Phi rốt cuộc thành công, cái kia tâm tình kích động cũng không còn cách nào kềm chế, hóa thành nước mắt chảy xuống.

	"Lại phát hiện một bộ thi thể!" Một tên binh lính hô to một tiếng, tiếp theo, lại là một đống người vây lại, một lát sau, lại đào ra một bộ thi thể.

	"Đây là Hứa Chử tướng quân đi!" Tào Phi nhìn một chút bộ thi thể kia, khóc không thành tiếng nói chuyện: "Không nghĩ tới Hứa Chử tướng quân như thế tận trách, thời khắc cuối cùng còn phải bảo vệ phụ vương!"

	Tào Phi vừa nói như thế, đại gia đều rất tự nhiên cho rằng Hứa Chử là bảo vệ Tào Tháo mà chết, hơn nữa Hứa Chử thân thể đã sớm bị đốt cháy khét, không trải qua tinh vi thi kiểm, từ bề ngoài thượng căn bản nhìn ra Hứa Chử chân chính nguyên nhân cái chết.

	Hứa Đô, Đại Hán hoàng cung.

	Hiến Đế đứng ở đại điện trước cửa, ngóng nhìn phương xa vậy còn tại bay lên khói đặc.

	Cái hướng kia, hẳn là phủ thừa tướng vị trí, chẳng lẽ phủ thừa tướng có biến! Nghĩ tới đây, Hiến Đế trong lòng đột nhiên bay lên một tia hàn ý.

	"Bệ hạ, bên ngoài khí trời lạnh, phủ thêm cái đi!" Thanh âm của một cô gái từ phía sau truyền đến, Hiến Đế quay đầu lại nhìn tới, đến rồi một tên cung trang phụ nhân, trong tay còn cầm một cái cẩm bào, phụ nhân này chính là hoàng hậu Tào Tiết.

	Tào Tiết là Tào Tháo con gái. Lúc trước Tào Tháo giết Phục hoàng hậu sau đó, đem chính mình ba cái con gái giá cả Hiến Đế, này ba cái con gái không phải hay là Tào Hiến, Tào Tiết cùng Tào Hoa.

	Ba chị em ở trong, Tào Tiết trường xinh đẹp nhất, làm việc cũng nhất là khéo léo, Tào Tháo cho rằng Tào Tiết có mẫu nghi thiên hạ khí chất, liền để Hiến Đế phong Tào Tiết là hoàng hậu.

	Hiến Đế rất không thích Tào Tháo con gái thành là người đàn bà của chính mình, nhưng mà Hiến Đế nhưng không có cách nào từ chối, chỉ có thể mặc cho Tào Tháo bài bố. Bởi vì Tào Tháo quan hệ, Hiến Đế lúc mới bắt đầu phi thường không thích chính mình ba vị này thê tử, không qua đi đến, Hiến Đế phát hiện Tào gia ba chị em phi thường hiểu ý, dần dần, Hiến Đế cũng tiếp thu Tào gia ba chị em.

	Hiến Đế phủ thêm Tào Tiết đưa tới áo choàng, mà sau sẽ Tào Tiết kéo qua, ngăn ở trong lòng, mở miệng nói chuyện: "Hoàng hậu, ngươi xem bên kia, giống như là thừa tướng đại nhân phủ đệ a!"

	Tào Tiết hơi gật gật đầu, không nói tiếng nào, mà Hiến Đế tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Ngươi khẳng định rất lo lắng phụ thân ngươi đi. Nếu không như thế, các ngươi ba chị em vẫn là đi về trước nhìn thừa tướng đi. . ."

	Tào Tiết ngẩng đầu nhìn ngó chính mình phu quân, trong lòng bay lên một luồng ấm áp, đồng thời phần này ấm áp ở trong lại mang theo một cỗ chua xót mùi vị.

	Hiến Đế là người tốt, người cũng rất thông minh, đối với mình tỷ muội mấy cái cũng rất tốt. Như đặt ở bình thường, Hiến Đế nên tính là cái không sai hoàng đế. Đáng tiếc chính là, Hiến Đế sinh không gặp thời, cảnh này khiến Hiến Đế một tiếng đều tràn ngập bi kịch sắc thái.

	Tào Tiết rất đồng tình Hiến Đế, đồng thời cũng tại đồng tình chính mình. Làm hoàng hậu người ở bên ngoài xem ra là một cái rất phong quang sự tình, nhưng mà nếu như ngay cả hoàng đế đều chỉ là cái con rối mà nói, cái kia người hoàng hậu này tự nhiên cũng không tốt đẹp được đi đâu. Huống chi, cái kia chấp chính quyền thần chính là cha của chính mình.

	Nói như vậy, một con rối hoàng đế hoàng hậu khẳng định không bị người tiếp đãi, nhưng mà Tào gia ba chị em nhưng có Tào Tháo cái này đại hậu trường chống, vì lẽ đó tại hoàng cung ở trong, cùng bản không người nào dám tìm Tào gia ba chị em phiền phức. Nhưng mà mặc dù là như thế, Tào Tiết lại cảm thấy, chính mình qua phi thường không vui vẻ. Không biết tại sao, mỗi lần Tào Tiết nhìn thấy Hiến Đế, trong lòng lúc nào cũng có một luồng áy náy, mỗi lần cảm giác được Hiến Đế đối sự quan tâm của chính mình, Tào Tiết trong lòng cũng sẽ bay lên một luồng tội ác cảm.

	Tào Tiết cũng tương tự rõ ràng, Hiến Đế người hoàng đế này e sợ làm không dài, nếu như ngày nào đó cha của chính mình Tào Tháo một cao hứng, nói không chắc sẽ phế bỏ Hiến Đế chính mình xưng đế. Tuy rằng Tào Tiết cảm thấy đôi này Hiến Đế đến hàng bất công vô cùng, nhưng mà Tào Tiết nhưng vô lực ngăn cản chuyện như vậy, đối với Tào Tiết tới nói, duy nhất có thể làm được chính là tận lực đi bảo toàn Hiến Đế tính mạng.

	"Bệ hạ! Nương nương! Việc lớn không tốt rồi!" Hoạn quan cái kia gian tế âm thanh đánh gãy Tào Tiết tâm tư.

	"Bên ngoài đến cùng có chuyện gì xảy ra?" Hiến Đế mở miệng hỏi.

	"Bẩm bệ hạ, vừa cung truyền ra ngoài đến tin tức, Ngụy vương hoăng rồi!"

	Một câu nói này dường như sấm sét giữa trời quang như vậy đánh trúng Hiến Đế, Hiến Đế ngơ ngác đứng ở tại chỗ, không chút nào để ý tới bên cạnh Tào Tiết đã khóc ngất đi.

	Một lúc lâu, Hiến Đế mở miệng nói chuyện: "Không rồi! Đại Hán triều triệt để muốn không còn. . ."

	Tào Tháo tử vong cuối cùng vẫn là bị quy kết vì đây là một hồi bất ngờ.

	Hứa Đô trong thành, tuyệt đại đa số người cũng không có chú ý Tào Tháo nguyên nhân cái chết, đại gia quan tâm chính là Tào Tháo chết rồi mang đến hậu quả.

	Bây giờ Tào Tháo chết rồi, lẽ ra nên từ Ngụy thái tử Tào Phi kế thừa Tào Tháo tước vị. Đồng dạng, nếu như Tào Phi đồng ý mà nói, vậy cũng có thể liền thừa tướng vị trí này đồng thời lấy tới.

	Hạ Hầu Thượng 10 vạn đại quân đã sớm đem Hứa Đô thành bao quanh vây nhốt, lúc này chính là kẻ ngu si cũng có thể nhìn ra, Tào Phi thượng vị đã thành chắc chắn.

	Đối với Tào Phi tức vị, tuyệt đại đa số quan chức cũng chẳng có bao nhiêu dị nghị, cũng không có gây nên quan trường bao lớn chấn động. Vừa đến làm Tào Tháo lập Tào Phi là Ngụy thái tử bắt đầu từ ngày đó, đại gia liền đều biết, Tào Phi sẽ trở thành là Tào Tháo người thừa kế, vì lẽ đó vào lúc đó, mọi người đã đem Tào Phi coi như chúa công tới đối xử; điểm thứ hai, từ khi Tào Tháo thảo phạt Hán Trung bắt đầu, mỗi lần Tào Tháo xuất chinh, đều sẽ từ Tào Phi đến giám quốc, đặc biệt quãng thời gian này, Tào Tháo bởi vì bệnh tình tăng thêm, trên căn bản không có cách nào tới quản lý chính sự, vì lẽ đó gần nhất mấy tháng Hứa Đô tất cả những thứ này sự vụ, đều là do Tào Phi quản lý lý, đại gia cũng quen rồi tại Tào Phi dưới trướng làm quan.

	Đối với Ngụy vương tước vị này kế thừa, cũng không có cái gì quá phức tạp quá trình. Lần này thừa phụ nghiệp, thân là Ngụy thái tử Tào Phi kế thừa phụ thân Tào Tháo tước vị, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, này chỉ cần Hiến Đế một phong chiếu thư liền có thể làm được.

	Nhưng mà này Tào Tháo không chỉ có riêng chỉ có Ngụy vương này một cái quan hàm, Tào Tháo khi còn sống vẫn là thừa tướng, đồng thời cũng dẫn Ký Châu mục.

	Nhi tử có thể kế thừa phụ thân tước vị, nhưng mà này quan tước nếu như lại kế thừa, nhưng là không còn gì để nói. Tào Phi da mặt lại dày, cũng không thể liền thừa tướng cùng Ký Châu mục đồng thời kế thừa lại đây. Bất quá cũng may, trong triều cũng không thiếu nịnh nọt quan chức, không dùng tới Tào Phi tự mình nói, tự nhiên thành công quần quan chức thượng biểu triều đình, tiến cử Tào Phi là thừa tướng cùng Ký Châu mục.

	Kiến An hai mươi bốn đầu năm xuân, Tào Tháo bất ngờ chết. Ngụy thái tử kế thừa Tào Tháo tước vị, trở thành Ngụy vương. Sau ba ngày, Hoa Hâm thượng biểu Hiến Đế, tiến cử Ngụy vương Tào Phi là thừa tướng, lĩnh Ký Châu mục, sau đó quần thần tán thành. Sau đó Hiến Đế hạ chỉ, mệnh Tào Phi là thừa tướng, lĩnh Ký Châu mục.