Vào lúc giữa trưa, mặt trời cao cao huyền trên không trung, quan đạo hai bên cây cối đều tắm rửa dưới ánh mặt trời, có vẻ đặc biệt tinh thần.

	Hiện tại là một ngày tốt nhất thời điểm, cũng là một ngày tối ấm áp thời điểm, xung quanh cây cỏ đều liều mạng mà hấp thu này mặt trời mang đến ngắn ngủi ấm áp, là sau đó không lâu ngày xuân cái kia bồng bột một phát làm chuẩn bị. A Đẩu cũng nằm tại trên cỏ, híp mắt, hưởng thụ này hiếm thấy nhàn nhã, không trung thổi tới một tia lạnh buốt phong, nhưng tạm thời giải trừ A Đẩu cái kia một chút buồn ngủ.

	A Đẩu nhẹ nhàng uốn éo người, lơ đãng trong đó, lỗ tai thiếp trên đất trên mặt, liền tại lỗ tai thiếp trên mặt đất một khắc đó, A Đẩu đột nhiên nghe được phương xa có người đang hướng về phía bên mình tới rồi, hơn nữa đến người tốc độ cực kỳ nhanh.

	Bốn người! Đến rồi bốn người, hơn nữa tất cả đều dùng đi bộ, càng làm cho A Đẩu cảnh giác chính là, đến bốn người này tốc độ e sợ không so với mình triển khai khinh công thời điểm kém bao nhiêu.

	"Tách tách tách..." Âm thanh càng ngày càng gần, A Đẩu lông mày cũng càng nhíu càng lợi hại, từ mấy người này tiếng bước chân phán đoán, mấy người này là thực giẫm mặt đất chạy tới, mà không có tác dụng bất kỳ khinh công pháp môn, này nói cách khác mấy người này là chỉ cần dựa vào người sức mạnh của thân thể đi nhanh như vậy.

	A Đẩu khinh khẽ hít một cái bực bội, nhưng mà nhưng trong lòng không có bao nhiêu giật mình cảm giác, từ khi gặp Vương Việt cái này luyện công luyện đến xương lên người sau đó, A Đẩu đã không có coi thường đến đâu đám này người thời Tam Quốc. A Đẩu biết, chỉ cần là đem bắp thịt cùng trong cơ thể gân luyện đến cực hạn mà nói, là hoàn toàn có thể đạt đến cái tốc độ này, xem ra đến lại là bốn cái bên ngoài gia công cao thủ.

	Bản năng, A Đẩu làm tốt chiến đấu chuẩn bị, mặc kệ bốn người này có phải là hướng về phía chính mình đến, lo trước khỏi hoạ lúc nào cũng tốt, hơn nữa căn cứ bốn người này tốc độ, nếu là thật hướng về phía chính mình đến, chính mình chính là muốn chạy, cũng quăng không ra bốn người này.

	Một cái hô hấp sau, phía trên đường chân trời chạy tới bốn người, trong nháy mắt liền đến đến A Đẩu phụ cận, A Đẩu ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy bốn người này quần áo trang phục đều không khác mấy, phía trước nhất chính là một cái da dẻ hơi hơi hắc người trung niên, trên mặt mang theo một tia nhợt nhạt mỉm cười, xem ra vô cùng tinh thần, mặt sau theo ba người, người thứ nhất một con tán loạn tóc dài, che khuất nửa khuôn mặt, lộ ra mặt khác nửa khuôn mặt mặt không hề cảm xúc nhìn A Đẩu, mà còn lại hai người nhưng là một đôi vóc dáng nhỏ bé sinh đôi , tương tự là da dẻ ngăm đen, nhưng mà hai mắt nhưng lóe hết sạch.

	Lại siêu bốn trên thân thể người nhìn tới, bốn người này có thể đều mang theo kiếm, cầm đầu người kia bởi vì thân cao tại bốn người ở trong là cao nhất, vì lẽ đó trang bị một thanh trường kiếm, cái kia tóc dài người bên hông nhưng là một đôi mẫu song kiếm, mà sinh đôi kiếm thì thoáng đoản một ít.

	Bốn người này nhìn thấy A Đẩu sau đó, ngừng lại, người cầm đầu từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy, từ A Đẩu góc độ lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, mặt trên là một bộ chân dung, đối diện bốn người nhìn một chút chân dung, lại nhìn một chút A Đẩu, lẫn nhau gật gật đầu, trực tiếp đi tới A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu vừa nhìn điệu bộ này, lập tức hiểu được, bốn người này là đến đuổi bắt chính mình, xem ra bốn người này chính là thời Tam quốc thợ săn tiền thưởng.

	Thợ săn tiền thưởng là một loại nghề nghiệp, làm A Đẩu cũng từng trải qua như thế việc xấu. Vũ khí lạnh thời đại, một ít võ thuật cao cường hải tặc, quan phủ quan sai căn bản không có năng lực bắt được bọn họ, lúc này quan phủ sẽ treo giải thưởng chút tiền tập nã này hải tặc. Mà trên giang hồ một ít hiệp sĩ, thì sẽ vì tiền thưởng đuổi theo bộ đám này hải tặc, sau đó đi quan phủ đổi tiền.

	Nói như vậy, này thợ săn tiền thưởng đều là chút độc hành hiệp, có môn phái rất ít người làm này việc xấu. Dù sao này đại hiệp cũng là người, cũng là muốn ăn cơm sống qua, nhưng là những người giang hồ này sĩ trừ ra một thân võ nghệ, không có cái gì khác bản lĩnh, chớ nói chi là kiếm tiền môn đạo, vì lẽ đó rất nhiều người học thành võ nghệ sau, vào nhà cướp của, không chuyện ác nào không làm. Nếu như không vi phạm pháp lệnh, cái kia cũng chỉ có hai con đường có thể kiếm được tiền, một là bảo tiêu, hai chính là này thợ săn tiền thưởng.

	A Đẩu kiếp trước thời điểm lại không làm sao là vấn đề tiền phạm qua sầu, Vũ Đương là đại phái, A Đẩu lại là Vũ Đương chưởng môn thân truyền con cháu, cái gọi là đại dưới gốc cây tốt hóng gió, Vũ Đương phái môn hạ sản nghiệp đông đảo, hơn nữa một ít thương nhân cự bức chính là quan chức hương bổng tiền, này Vũ Đương phái còn thật sự không có khuyết trả tiền.

	Không có bọn bốn người mở miệng, A Đẩu suất hỏi trước: "Bốn vị nhưng là tới bắt ta?"

	"Ngươi nhưng là Lưu Thiện?"

	"Không sai, tại hạ chính là Lưu Thiện!"

	"Chúng ta là tới bắt Lưu Thiện, nếu ngươi gọi Lưu Thiện, hơn nữa lại cùng trên bức họa người dáng dấp như thế, xem ra chúng ta là tới bắt ngươi."

	"Cái kia xin hỏi bốn vị tôn tính đại danh?" A Đẩu dựa vào giang hồ quy củ, này trước khi tỷ đấu, đương nhiên phải trước tiên thông hạ họ tên.

	Cầm đầu trung niên cao cái nói chuyện: "Ta tên vương quỳnh." Sau đó vừa chỉ chỉ cái kia tóc dài che lại nửa bên mặt người, nói: "Hắn gọi vương siêu." Nói xong vừa chỉ chỉ cái kia sinh đôi nói: "Bọn họ là Vương Khải cùng Vương Bằng."

	A Đẩu gật gật đầu, tiếp theo mở miệng hỏi: "Không biết hai vị này vị nào là Vương Khải, vị kia là Vương Bằng?"

	Này Vương Khải cùng Vương Bằng là sinh đôi, trường giống nhau như đúc, hơn nữa quần áo trang phục cũng giống như vậy, mà vừa vương quỳnh giới thiệu hai người chỉ nói một câu "Bọn họ là Vương Khải cùng Vương Bằng", A Đẩu tự nhiên không phân biệt được hai người ở trong cái nào là Vương Khải, cái nào là Vương Bằng.

	Nghe xong A Đẩu mà nói, vương quỳnh cũng là sững sờ, vừa nãy chính mình giới thiệu xác thực quá không ra ngô ra khoai, dù là ai đều không phân biệt được hai người ai là Vương Khải, ai là Vương Bằng, bất quá vương quỳnh nhưng điểm không chân thật đáng tin nói chuyện: "Hai người bọn họ trường như thế, ngươi liền đem bọn họ hai xem là một người đi!"

	Chỉ nghe vương quỳnh tiếng nói xoay một cái nói tiếp: "Chúng ta bốn người đến đây bắt ngươi, không biết ngươi là muốn bó tay chịu trói đây, vẫn là muốn tại theo chúng ta mấy người tranh tài một phen?"

	A Đẩu nghe ra vương quỳnh trong lời nói tự tin cùng không thể nghi ngờ, A Đẩu cũng đoán được, cái này vương quỳnh căn bản không có đem chính mình để ở trong mắt, tại bốn người này xem ra, nắm chắc chính mình đại khái là chuyện dễ như trở bàn tay đi.

	A Đẩu đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Được! Ta xem bốn vị cũng là sử dụng kiếm, vừa vặn ta cũng là sử dụng kiếm người, ngày hôm nay chúng ta liền dùng kiếm trong tay, nhất tuyệt cao thấp làm sao?" A Đẩu nói xong, "Tăng" một thoáng rút ra Lãnh Dạ kiếm.

	"Hảo kiếm!" Nhìn thấy A Đẩu Lãnh Dạ kiếm, đối diện bốn người ánh mắt nhất thời sáng ngời, đại gia đều là sử dụng kiếm người trong nghề, vì lẽ đó bốn người liếc mắt là đã nhìn ra đến, A Đẩu Lãnh Dạ kiếm không phải là vật phàm.

	"Này kiếm, ta muốn!" Vẫn không nói gì vương siêu nhìn thấy Lãnh Dạ kiếm, lập tức bước ra một bước, đi tới A Đẩu phụ cận.

	"Khải, bằng, hai người các ngươi cũng qua đi!" Vương quỳnh ra lệnh một tiếng, sinh đôi lập tức đi tới A Đẩu hai bên, thế nhưng là không có ra tay dấu hiệu, xem ra là tại phòng ngừa A Đẩu chạy trốn. Cùng lúc đó, vương siêu hạt mẫu song kiếm rút ra, thẳng đến A Đẩu mà tới.

	Này đôi kiếm cùng một tay kiếm hoàn toàn khác nhau, song kiếm kiếm cách các làm một bán, đối hiệp một mặt là mặt bằng, dùng hai kiếm hiệp làm một thể. Thân kiếm cùng đơn kiếm chỗ bất đồng là đơn kiếm hai mặt có tích, mà song kiếm chỉ một mặt có tích, đối hiệp diện là mặt bằng, hai chuôi kiếm thủ phân biệt các phối một cái đơn kiếm tuệ, có thể cùng quy nhất sao. Tương đối có tiếng song kiếm có Thiếu Lâm mẫu uyên ương kiếm, Long Tuyền long phượng song kiếm các loại.

	Muốn nói đến độ khó, sử dụng song kiếm độ khó so với sử dụng binh khí nào khác phải lớn hơn nhiều, vì lẽ đó này như vậy người căn bản dùng không được này đôi kiếm. Nhưng nếu là một cái sử dụng song kiếm cao thủ dùng mà nói, này đôi kiếm dùng ra liền giống với là hai người sử dụng hai cái kiếm đồng thời tiến công.

	Nói đến Lưu Bị liền luyện một tay tốt song kiếm, tại thời Tam quốc, Lưu Bị cái kia song cổ kiếm cũng coi như là kỳ môn binh khí một trong, nếu là hai quân trước trận đối địch, Lưu Bị cũng tính toán là một thành viên vũ tướng, người bình thường nếu là chưa quen thuộc Lưu Bị song kiếm, cùng Lưu Bị giao thủ khẳng định chịu thiệt.

	Mà bây giờ cái này vương siêu trong tay song kiếm lại cùng song kiếm của hắn có chút không giống, như vậy song kiếm đều là giống nhau trường, này vương siêu song kiếm nhưng là một nhánh trường, một nhánh ngắn. Trường kiếm tu tế nhỏ dài, đoản kiếm thì muốn dày nặng một ít, A Đẩu vừa nhìn liền rõ ràng, này trường kiếm là dùng cho tiến công, mà đoản kiếm kia nhưng là dùng để phòng thủ.

	Có thể là xem thường A Đẩu, có thể là bởi vì đối vương siêu rất tin tưởng, hay hoặc là là cao thủ đặc hữu rụt rè tại vương vượt qua tay sau, cái khác ba người cũng không nhúc nhích, mà chỉ là đứng ở nơi đó nhìn trung gian đối chiến hai người, thậm chí ngay cả binh khí đều không có rút ra.

	Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, mấy người bọn họ quá khinh thường A Đẩu.

	Cái này vương siêu sử dụng chính là hai tay kiếm, đồng thời lại là cổ kiếm thuật, vừa lúc mới bắt đầu xác thực là cho A Đẩu tạo thành nhất định phiền phức, để A Đẩu vẫn mệt mỏi phòng thủ, nhưng là chờ thêm mười mấy chiêu sau đó, A Đẩu cũng từng bước thích ứng lên, dần dần bắt đầu tìm kiếm một ít khe hở tiến công, lại qua mười chiêu, song phương liền đánh cho khó phân thắng bại, lại qua mười chiêu, A Đẩu đã mơ hồ bắt đầu chiếm một ít ưu thế.

	Kỳ thực nếu là một tháng trước A Đẩu, đối mặt cái này vương siêu tiến công, nhất định sẽ luống cuống tay chân, tuyệt đối không có hiện tại loại này phát huy, nhưng mà tại vừa mới qua đi một tháng bên trong, A Đẩu đã từ trên người Vương Việt học được không ít cổ kiếm thuật, bây giờ A Đẩu cũng không tiếp tục là cái kia đối cổ kiếm thuật cũng không biết một tí gì người, thêm vào Vương gia này tứ huynh đệ nguyên bản chính là Vương Việt nghĩa tử, võ nghệ cùng Vương Việt là một cái con đường, vì lẽ đó trải qua mười mấy chiêu thích ứng, A Đẩu đã bắt đầu chậm rãi hòa nhau một ít ưu thế.

	Xem đến đây bức tình cảnh, còn lại ba trong lòng người cũng bắt đầu là vương siêu lau một vệt mồ hôi, lúc này ba người cũng nhìn ra rồi, A Đẩu không phải hạng xoàng, ngược lại võ công của hắn cần phải còn chính mình mấy người tại sàn sàn với nhau, này vương siêu vừa mới bắt đầu quá mức khinh địch, cũng không có sử dụng một ít sát chiêu, làm cho hiện tại bị A Đẩu hòa nhau ưu thế, trái lại đánh mất tiên cơ. Bây giờ giữa hai người, A Đẩu tỷ lệ thắng trái lại muốn lớn một chút.

	Kỳ thực A Đẩu cũng không có đem hết toàn lực. Bởi vì xung quanh còn có ba cái kẻ địch, A Đẩu rất lớn một phần tinh lực còn phải chú ý ba người kia, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có lấy ra cùng Vương Việt giao đấu thời điểm loại kia trăm phần trăm đem hết toàn lực chăm chú kình, lúc này A Đẩu vẫn có rất lớn một phần dư lực, vương quỳnh ba người mới sẽ cho rằng A Đẩu cùng võ công của chính mình gần như.

	Tại chiếm được thượng phong sau đó, A Đẩu tâm tư bắt đầu càng nhiều chuyển đến bên cạnh ba người trên thân, lúc này ba người đều còn không có ý xuất thủ, nhưng mà A Đẩu lại biết nếu là ba người này đều cùng này vương siêu như vậy lợi hại mà nói, cái kia chính mình e sợ đem hết toàn lực cũng chỉ có thể với bọn hắn đánh hòa nhau.

	Huống hồ hiện tại ba người bọn họ vẫn ở bên ngoài xem, mà A Đẩu nhưng là tại cùng vương siêu tranh đấu tiêu hao thể lực này buôn bán tính ra A Đẩu nhưng là bồi. A Đẩu hữu tâm muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng giết chết vương siêu, nhưng là vương siêu cái kia chuyên môn phòng thủ đoản kiếm thực sự là quá mức đáng ghét, tại đoản kiếm kia phòng thủ hạ, A Đẩu mấy lần tiến công đều chỉ có thể chiếm chút tiện nghi, nhưng không cách nào căn bản giải quyết vấn đề.

	Nhất định phải mau mau đem bên ngoài ba người kia bức hạ xuống!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mũi kiếm xoay một cái, thế tiến công trở nên càng sắc bén hơn lên, nguyên bản trên mũi kiếm cũng thêm vào bảy phần mười nội lực, đồng thời Thê Vân Tung khinh công dùng ra, thân pháp tốc độ trong nháy mắt tăng cao một cấp bậc.

	Bất quá cái kia vương quỳnh dù sao cũng là Vương Việt thủ hạ đại đệ tử, ánh mắt biết bao xảo quyệt, nhìn thấy A Đẩu trong nháy mắt thay đổi, tức khắc trong lòng kêu to không ổn, cuối cùng lập tức quát to: "Khải, bằng, các ngươi tiến lên!"

	Theo vương quỳnh ra lệnh một tiếng, sinh đôi lập tức rút kiếm, gia nhập chiến đoàn.

	Này sinh đôi gia nhập chiến đoàn, vương siêu áp lực nhất thời giảm nhiều, mà A Đẩu áp lực thì đột nhiên tăng mãnh liệt.

	Này sinh đôi cùng cái kia vương siêu lại là không giống, nói đến này sinh đôi tùy tiện lấy ra tới một người, kiếm pháp cũng không bằng vương siêu, nhưng mà sinh đôi hai người gộp lại liền không phải một nhà nhất đẳng tại hai vấn đề đơn giản như vậy. Người nói có chút sinh đôi tâm linh tương thông, này không một chút nào giả, trước mắt này Vương Khải cùng Vương Bằng chính là một đôi rất thực tế ví dụ. Hai người phối hợp quả thực như cùng là một người đồng dạng, nối tiếp không có một chút nào sơ hở. A Đẩu cảm thấy, này sinh đôi phối hợp lại, chính là ba cái vương siêu, cũng không nhất định là đối thủ.

	Sinh đôi gia nhập, rốt cuộc đem A Đẩu bức ra toàn lực, lúc này A Đẩu cũng không thể không dùng ra bản thân am hiểu nhất Thái cực kiếm pháp đến đối địch.

	Này Thái cực kiếm pháp nhưng là Trương Tam Phong tập suốt đời sở học sáng tạo, Vũ Đương ép đáy hòm tuyệt hoạt, này Trương Tam Phong nhưng là cùng Đạt Ma tổ sư một cái cấp bậc nhân vật, luận võ công quả thực có thể tính là hoạt thần tiên. Mà Thái cực kiếm pháp liền ngay cả Vương Việt cũng không có cách nào chiếm được bao nhiêu tiện nghi, trước mắt ba người này lại có thể nào chiếm được chỗ tốt.

	Lúc này, đang cùng A Đẩu tranh đấu vương siêu ba người nhất thời cảm thấy, A Đẩu kiếm phảng phất là có một tia ma lực đồng dạng, mỗi lần kiếm của mình cùng với thời điểm đụng chạm, phảng phất đều bị hút đi một ít sức mạnh, lúc này ba người này đều có một loại không nói ra được cảm giác, phảng phất là một kiếm bổ vào trong nước.

	Nước chính là chí nhu đồ vật, cái kia là có một tia khe hở, đều có thể xuyên qua, nước tuy vô hình, nhưng mà thật là không xấu thân thể, cho ngươi một chậu nước, cầm kiếm đi chém buổi sáng, cái kia một chậu nước vẫn là một chậu nước. Mà thái cực lấy nhu thắng cương liền ngầm có ý nước nhu chi đạo. Loại này chưa từng có xuất hiện tại Tam quốc võ học, giữa trường ba người rất là không thích ứng.

	Trong nháy mắt lại qua hơn trăm chiêu, song phương lại còn tại giằng co, nhưng mà bên cạnh vương quỳnh nhưng có thể rõ ràng nhìn ra, vương siêu ba người đừng nói là thủ thắng, hiện ở tại bọn hắn đối A Đẩu giống như không có biện pháp nào, mà A Đẩu tuy rằng thủ nhiều công ít, thế nhưng là vẫn là thành thạo điêu luyện, dễ dàng rất.

	Vương quỳnh lặng lẽ nuốt ngụm nước bọt, trước hắn cho rằng này Lưu Thiện là một phương chư hầu con trai, đại khái cũng chính là cùng Tào Phi gần như một nhân vật, mặc dù sẽ chút vũ công, nhưng mà tuyệt đối sẽ không đến mức độ đăng phong tạo cực, nhưng là bây giờ vương quỳnh mới biết mình sai rồi, hơn nữa là mười phần sai, người trẻ tuổi trước mắt này, tuổi vẫn chưa tới một nửa của chính mình, nhưng mà vũ công cũng đã vượt xa chính mình, chí ít chính mình tại ba tên huynh đệ vây công hạ chống đỡ không được nhiều như vậy chiêu.

	Xem ra vừa này Lưu Thiện cùng vương siêu tranh đấu thời điểm còn có lưu lại dư lực, không biết hiện tại hắn có phải là hết toàn lực, nếu là hiện tại tình huống như thế, hắn vẫn không có đem hết toàn lực mà nói, cái kia này Lưu Thiện liền thật đáng sợ.

	Lúc này, vương quỳnh cũng không nhẫn nại được, rút ra trường kiếm gia nhập chiến đoàn.

	Một gia nhập trong đó, vương quỳnh lập tức cảm giác được Thái cực kiếm pháp chỗ quái dị, lúc này vương quỳnh cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây tại sao chính mình ba vị huynh đệ liên thủ đều không có chiếm cứ cảm mạo, Thái cực kiếm pháp mang cho bọn họ loại này đặc thù cảm giác, căn bản dùng lời nói không cách nào hình dung, vừa ba người kia là có nỗi khổ không nói được.

	Bất quá, vương quỳnh cũng không kinh hoảng, bởi vì bọn họ còn có đòn sát thủ, chỉ thấy vương quỳnh hét lớn một tiếng: "Tổ trận!" Bốn người vị trí trong nháy mắt bắt đầu biến hoá.

	"Kiếm trận?" A Đẩu hơi nhướng mày, liếc mắt là đã nhìn ra đến đối phương đây là muốn sử dụng thuật hợp kích, cũng chính là kiếm trận.

	A Đẩu đối với kiếm trận hiểu rõ chỉ ở kiếm pháp bên dưới, Vũ Đương kiếm trận giáp thiên hạ, vẻn vẹn A Đẩu trong đầu, liền xếp vào hơn 100 loại kiếm trận, mà kiếp trước thời điểm, A Đẩu cũng thường thường huấn luyện Vũ Đương môn nhân tổ kiếm trận, giúp Vũ Đương môn nhân "Này chiêu" . Cho nên đối với làm sao đối phó loại này kiếm trận, A Đẩu khá có tâm đắc.

	Này kiếm trận tự nhiên có uy lực to nhỏ, cũng không phải nói nhân số càng nhiều uy lực càng lớn, mặc dù là đồng dạng kiếm trận, tạo thành kiếm trận thành viên võ nghệ trình độ, phối hợp không giống nhau, có thể phát huy được hiệu quả cũng không giống nhau. Kiếp trước A Đẩu, đã từng phá qua mấy vị sư đệ bố trí "Chân Vũ thất tiệt trận", này Chân Vũ thất tiệt trận nhưng là Trương Tam Phong tự mình sáng chế, vì lẽ đó A Đẩu đối với phá trận phi thường tự tin.

	Bất quá rất nhanh, A Đẩu tự tin liền bị vương gia này tứ huynh đệ quét đi sạch sành sanh, này cũng không phải bởi vì Vương gia tứ huynh đệ này kiếm trận trận pháp lợi hại bao nhiêu, mà là bởi vì Vương gia tứ huynh đệ võ nghệ cùng phối hợp thực sự là quá lợi hại rồi!

	Như vậy cũng tốt so là ba anh chiến Lã Bố, Lưu Quan Trương ba người cùng Lã Bố đánh, cùng Quan Trương Triệu ba người cùng Lã Bố đánh hiệu quả khẳng định là không giống nhau. Lưu Quan Trương ba người có thể liên thủ đánh bại Lã Bố, nói không chắc Quan Trương Triệu ba người liên thủ, Lã Bố liền chạy cơ hội đều không có, nếu là tìm ba cái Mạnh Đạt như thế nhị lưu năm tướng đi theo Lã Bố lên đánh, đừng nói đánh bại Lã Bố, có thể hộ mệnh cũng khó khăn.

	Bây giờ tình huống chính là cái dạng này, dựa vào A Đẩu đối kiếm trận hiểu rõ, Vương gia tứ huynh đệ này kiếm trận mặc dù không tệ, nhưng mà tính toán không ít là đỉnh cấp, cấp bậc như vậy kiếm trận đặt ở Vũ Đương, A Đẩu có thể tìm ra hai mươi, ba mươi loại đến! Nhưng là Vương gia tứ huynh đệ từng binh sĩ tác chiến trình độ thực sự là quá mạnh mẽ, hơn nữa bốn người còn có phối hợp. A Đẩu tuy rằng đã sớm nhìn ra này sở hở của trận pháp, bất đắc dĩ đối thủ võ nghệ quá mạnh, A Đẩu muốn phá trận cũng là hữu tâm vô lực.

	Dần dần, A Đẩu cảm giác mình đã ở vào thế yếu, hơn nữa theo thời gian trôi đi, thế yếu càng lúc càng lớn, căn cứ A Đẩu phỏng chừng, mặc dù là chính mình toàn lực phòng thủ, bị thua cũng là chuyện sớm hay muộn, nếu như còn như vậy tiếp tục nữa, trừ khi có người đến chi viện, bằng không ngày hôm nay chính mình nhất định phải bại! Mà đối mặt như thế bốn người, chính mình thất bại e sợ chí ít sẽ bị bắt giữ. Đương nhiên nếu là hiện tại A Đẩu không muốn sống đem hết toàn lực, chí ít có thể kéo hai cái chịu tội thay, nhưng là như vậy chính mình cũng không sống được, chết qua một lần A Đẩu tới nói, càng có thể cảm nhận được sinh mệnh quý giá sở tại, so sánh với nhau A Đẩu tình nguyện bị bắt, cũng không muốn chết ở chỗ này.

	Xem ra thời điểm này, vì thoát thân, cũng chỉ đành dùng ám khí rồi!

	Loại này khoảng cách hạ, hơn nữa đối với phương thân thủ, sử dụng như vậy ám khí khẳng định khó có thể trúng mục tiêu, hơn nữa này sử dụng ám khí cần thời gian, tính toán là làm một cú, ám khí đánh ra đi, nếu là không thể cùng cho đối phương bốn người tạo thành phiền phức, chính mình sẽ tương đương bị động,

	Bây giờ A Đẩu trong tay có thể đồng thời cho đối phương bốn người tạo thành phiền phức, chỉ có ném đá giấu tay cùng bạo vũ lê hoa châm mới được, nhưng là A Đẩu trong tay ném đá giấu tay thuộc về sơ cấp sản phẩm, tuy rằng ném đá giấu tay lực sát thương càng mạnh hơn một chút, nhưng mà này độc sa phóng ra tốc độ kém xa hậu thế Đường môn ném đá giấu tay, vì lẽ đó so sánh với nhau, bạo vũ lê hoa châm lực sát thương tuy rằng không bằng ném đá giấu tay, nhưng mà phóng ra tốc độ nhưng phải nhanh hơn một ít.

	Chỉ thấy A Đẩu một cái lùi thân, từ bách bảo nang bên trong móc ra phóng ra bạo vũ lê hoa châm cái hộp nhỏ, tiếp theo nhấn một cái lò xo, vô số ngân châm liền từ cái hộp nhỏ này bên trong bay ra.

	"Cẩn thận!" Vương quỳnh phản ứng nhanh nhất, nhìn thấy A Đẩu từ bách bảo nang bên trong móc ra một cái cái hộp nhỏ, lập tức phản ứng lại, A Đẩu đây là muốn dùng ám khí, liền vương quỳnh lập tức hét lớn một tiếng, nhắc nhở chính mình các huynh đệ, bất quá bạo vũ lê hoa châm là thành danh mấy trăm năm ám khí, làm sao cái kia dễ dàng tránh né đi, nhưng mà bốn người nhưng là vũ công cao cường hạng người, thiếp hay là tốc độ phản ứng, hơn nhiều bình thường người phải nhanh, vương quỳnh tiếng nói mới từ trong miệng bật ra, bên cạnh ba người liền phản ứng lại, vội vàng lui về phía sau, nhưng bọn họ vẫn không thể nào tránh thoát bạo vũ lê hoa châm, bốn người liền trốn mang chặn, nhưng mỗi trên thân thể người vẫn là trúng mấy chục cây.

	Nếu là người bình thường, này bạo vũ lê hoa châm nhưng là từ bắp thịt bên trong xuyên ra đi tới, nhưng mà vương quỳnh bốn người đều là đem bắp thịt luyện đến cực hạn người, bắp thịt mật độ cùng trình độ bền bỉ vượt xa người thường, thêm vào Đường tam gia này bạo vũ lê hoa châm công nghệ trình độ dù sao chỉ có thời Tam quốc trình độ, so hậu thế hàng đầu bạo vũ lê hoa kim rơi sau mấy trăm năm, vì lẽ đó bạo vũ lê hoa châm tuy rằng đánh trúng Vương gia tứ huynh đệ, nhưng mà châm nhưng đều bị bọn họ kẹt ở bắp thịt ở trong.

	Nhưng mà này bạo vũ lê hoa châm bên trong nhưng bỏ thêm một ít thuốc tê, bây giờ Vương gia tứ huynh đệ tuy rằng ngăn lại châm, nhưng không ngăn được thuốc tê ăn mòn, bốn người nhất thời cảm thấy khắp toàn thân một trận mất cảm giác, đứng cũng không vững.

	Nhìn thấy Vương gia tứ huynh đệ ngừng lại, A Đẩu biết, đây là thuốc tê phát sinh tác dụng, bất quá cái này thuốc tê sẽ không duy trì thời gian quá lâu, lấy thân thể của đối phương tố chất, e sợ chẳng mấy chốc sẽ từng bước giải trừ cảm giác đê mê, bất quá quãng thời gian này đã đầy đủ A Đẩu làm rất nhiều chuyện, bao quát giết chết bốn người này, A Đẩu nhìn chuẩn thời cơ này, lập tức xông lên, Vương gia tứ huynh đệ tuy rằng ý thức đều rất tỉnh táo, nhưng mà thân thể nhưng không nghe sai khiến, đừng nói là phản kháng, chính là động động bước chân cũng khó khăn. Lúc này bốn người đồng thời nhắm mắt lại, thầm nghĩ trong lòng: Mạng ta xong rồi!

	Mắt thấy A Đẩu kiếm liền muốn đến, lúc này phương xa đột nhiên truyền đến quát to một tiếng: "Dưới kiếm lưu người!"

	Tiếp theo, một cái thân ảnh khôi ngô từ đằng xa chạy như bay đến, người này trên người mặc đồng phục võ sĩ, trên lưng cõng lấy một thanh kiếm lớn, một người đầu trọc đặc biệt dễ thấy.

	A Đẩu định thần nhìn lại, đến chính là Vương Việt!