Tên này hoạn quan có thể làm Tào Phi nội thị, tự nhiên là một người thông minh. Tào Hưu, Chung Do, Vương Sưởng! Làm hoạn quan nghe được ba cái tên này thời điểm, liền ý thức được, Tào Phi đây là muốn chuẩn bị ủy thác.

	Cái này mấu chốt trên, tông thất ở trong Tào Chân không ở Tào Phi bên người, Tào Hưu liền trở thành tông thất ở trong người số một.

	Chung Do cùng Vương Lãng, Hoa Hâm đều là tam công. Nhưng mà cùng Hoa Hâm cùng Vương Lãng so ra, đã qua tuổi bảy mươi Chung Do càng thêm thận trọng, hơn nữa Chung Do tư lịch cũng có thể trấn được đại thần trong triều, hết thảy Chung Do là Tào Phi ủy thác nhất quán ứng cử viên.

	Cho tới Vương Sưởng, chức quan tuy rằng không lớn, nhưng mà Vương Sưởng nhưng là Tào Phi bạn tốt, cùng Tào Phi hơn hai mươi năm bạn bè cũ, Tào Phi lựa chọn Vương Sưởng lại đây, càng nhiều chính là làm một cái nhân chứng.

	Tư Mã Ý không ở Nghiệp Thành, bằng không đến nói, hiện tại Tư Mã Ý cũng tất nhiên sẽ bị Tào Phi chiêu đi.

	Hoạn quan đạt được thánh chỉ, như một làn khói chạy ra ngoài, mặt sau hai tên tiểu hoạn quan vội vàng đi theo.

	"Bệ hạ chiêu Tào Hưu, Chung Do, Vương Sưởng ba vị đại nhân vào cung gặp vua, các ngươi nhanh đi đem tin tức này nói cho mấy vị kia. . ." Lão hoạn quan thấp giọng phân phó nói.

	Lão hoạn quan trong miệng mấy vị kia, chính là Tào Phi mấy cái phi tần cùng hoàng tử.

	Tào Phi bị bệnh lâu như vậy, là cá nhân đều có thể nhìn ra, Tào Phi bất cứ lúc nào có thể tắt thở, toàn bộ Nghiệp Thành không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm hoàng cung, mà làm Tào Phi nội thị, này lão hoạn quan tự nhiên là đại gia hỏi thăm tin tức hàng đầu ứng cử viên.

	Lão hoạn quan là cái tâm hồn lung linh người, bây giờ Tào Phi thật lâu chưa lập thái tử, mấy vị này hoàng tử mỗi người đều có khả năng trở thành tương lai hoàng đế, lão hoạn quan là một cái cũng không đắc tội được. Liền lão hoạn quan dứt khoát đến một cái ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần là cùng chính mình hỏi thăm tin tức, không quan tâm là vị nào hoàng tử hoặc là vị nào phi tần phái tới, lão hoạn quan đều sẽ tình hình thực tế cho biết, như thế cũng là bán tương lai hoàng đế một ân tình.

	Trong hoàng cung không giấu được bí mật, lão hoạn quan không có mỗi lần tiết lộ ra một cái tin, chẳng mấy chốc sẽ cả triều đều biết, mà bây giờ, này ủy thác đại sự, lão hoạn quan càng là chuẩn bị trước tiên đem tin tức đưa đến mấy vị hoàng tử trong tay.

	Tào Phi mấy con trai, trừ ra Tào Duệ bên ngoài, cái khác đều không có có thành niên, nhưng mà bọn họ sau lưng mạnh mẽ ngoại thích tập đoàn, nhưng là Tào Duệ không có, đối với đám này ngoại thích tới nói, hoàng đế tuổi nhỏ, chính là ngoại thích chấp chính cơ hội thật tốt, vì lẽ đó nhóm này ngoại thích đối Tào Phi bệnh tình, muốn lên tâm nhiều lắm. Cùng với nói đoạt đích chi tranh là mấy vị hoàng tử thấy đấu tranh, chẳng bằng nói là Tào Duệ cùng ngoại thích tập đoàn, hoặc là mấy cái không giống ngoại thích tập đoàn trong đó đấu tranh.

	Bình Nguyên vương phủ.

	Tào Duệ đang chờ tại Bình Nguyên trong vương phủ.

	Tính ra, Tào Duệ trừ ra chờ tại Bình Nguyên vương phủ, cũng không việc để làm. Tào Duệ vùng bình nguyên này vương phải so Giang Đông Tôn Đăng cái kia thái tử, Tôn Đăng bao nhiêu còn có một số việc làm, mà Tào Duệ vùng bình nguyên này vương, chỉ là một cái Vương gia danh hiệu, nhàn tản việc xấu thôi.

	Bình Nguyên mặc dù là Tào Duệ đất phong, nhưng mà dù sao chỉ là một tòa huyện thành nhỏ, căn bản không dùng tới Tào Duệ nhọc lòng quản lý, vì lẽ đó đại đa số thời gian trong, Tào Duệ là nhàn ở trong nhà.

	Tào Duệ làm con trưởng đích, lại nhận Quách hoàng hậu là mẫu, hơn nữa lại là thành niên hoàng tử, đương nhiên phải so cái khác mấy người càng có hy vọng kế thừa ngôi vị hoàng đế, vì lẽ đó ngoại thích đội vẫn muốn bắt lấy Tào Duệ nhược điểm. Từ Thứ biết rõ điểm này, liền nói cho Tào Duệ thường ngày làm việc nhất định phải biết điều, tận lực không muốn đi lẫn vào chính sự, không muốn làm cho người ta bắt lấy nhược điểm. Mà Tào Duệ cũng nghe theo Từ Thứ kiến nghị, mỗi ngày trừ ra chờ ở trong phủ bên ngoài, những lúc khác chính là đi ra ngoài cũng một loại văn nhân ngâm thơ đối nghịch, nghiên cứu văn học.

	Mà lúc này, Tào Duệ vừa mặc chỉnh tề, đang chuẩn bị đi ra ngoài, vừa đi tới cửa, vừa vặn gặp phải một tên tiểu hoạn quan hoang mang hoảng loạn chạy tới.

	"Vương gia, Vương gia!" Tiểu hoạn quan thật xa liền nhìn thấy Tào Duệ, vội vàng bước nhanh chạy vội tới.

	Xem đến đây tiểu hoạn quan dáng dấp, Tào Duệ biết, rất có khả năng là trong cung có thay đổi.

	"Vương gia, bệ hạ vừa nãy truyền triệu Tào Hưu, Chung Do cùng Vương Sưởng ba vị đại nhân vào cung gặp vua." Tiểu hoạn quan vừa nói, vừa miệng lớn thở hổn hển.

	Nghe được "Tào Hưu" hai chữ, Tào Duệ trên mặt xuất hiện một tia không dễ phát hiện biến hóa,

	Trước Từ Thứ đã từng nói, bây giờ Tào Chân không ở Nghiệp Thành, Tào Phi dù sao cũng là muốn ủy thác Tào Hưu, lẽ nào là phụ hoàng đã sắp không xong rồi?

	Nghĩ tới đây, Tào Duệ lập tức hô to một tiếng: "Nhanh, chuẩn bị ngựa. . ."

	Trong ngày thường Tào Duệ xuất hành đều là ngồi xe, rất ít cưỡi ngựa, bây giờ hạ nhân vừa nghe Tào Duệ muốn cưỡi ngựa, liền biết là ra việc gấp. Vẻn vẹn một lát, ngựa liền bị dắt lại đây. Tào Duệ một cái phi thân nhảy lên ngựa, cấp tốc hướng Từ Thứ trong phủ chạy đi.

	Tiểu hoạn quan giật mình nhìn tình cảnh này, trước cho Tào Duệ đưa tin tức, chung quy là có ghi tiền thưởng hạ xuống, mà hôm nay Tào Duệ rất rõ ràng là sốt ruột đã quên khen thưởng tiểu hoạn quan, tiểu hoạn quan đợi nửa ngày, nửa phần tiền thưởng đều không có lĩnh đến.

	Nhìn Tào Duệ dần dần đi xa, tiểu hoạn quan vẻ mặt đau khổ thở dài.

	Bên trong khu nhà nhỏ, Từ Thứ thả xuống trường kiếm trong tay, sau đó lau một cái trên đầu mồ hôi, thở dài một cái.

	Từ Thứ năm đó cũng là vung kiếm giang hồ hiệp khách, võ nghệ cũng coi như là không sai. Nhiều năm qua, Từ Thứ chưa từng có thả lỏng qua võ công của chính mình, thường ngày vô sự thời điểm, thì sẽ luyện mấy lần.

	"Hô. . ." Từ Thứ hơi ra non nửa khẩu khí, hơi than thở: "Này Tào Phi thật là có thể gánh a, đều lâu như vậy rồi, còn chết gánh bất tử. . ."

	Đối với Từ Thứ tới nói, Tào Phi vẫn không có chết, là có lợi có hại. Có lợi một mặt, chính là cho Trường An A Đẩu tranh thủ nhiều thời gian hơn, để Thục quân có thể khôi phục nguyên khí, mà bất lợi một mặt, nhưng là Tào Phi còn lại mấy con trai.

	Tào Phi mấy con trai ở trong, trưởng tử Tào Duệ muốn so với A Đẩu còn lớn hơn ba tuổi, đã thành niên, con trai thứ hai, con thứ ba chết non, con thứ tư Tào Lâm bây giờ mười hai tuổi, là Tào Duệ lớn nhất đối thủ cạnh tranh, cái khác còn sống sót chính là Tào Giám cùng Tào Ung. Mặt khác trừ ra mới vừa nói con trai thứ hai cùng con thứ ba, Tào Phi còn có ba con trai chết non.

	Bây giờ Tào Lâm mười hai tuổi, đã hiểu chuyện, mà nếu là Tào Lâm chậm rãi lớn lên, sẽ đối Tào Duệ tạo thành uy hiếp rất lớn, nếu là Tào Phi chết ngay bây giờ, Tào Lâm tuổi nhỏ, chỉ sợ là vô vọng đại thống, từ một điểm này nghĩ, Từ Thứ lại không hy vọng Tào Phi sống quá lâu.

	"Tiên sinh, tiên sinh!" Tào Duệ tiếng la từ bên ngoài truyền đến, Từ Thứ nghe xong khẽ cau mày, sau đó đi ra ngoài.

	Trong ngày thường, Tào Duệ cùng Từ Thứ lui tới, đều là rất cẩn thận, hơn nữa Từ Thứ chỗ ở lại hẻo lánh, vì lẽ đó trong triều đình không có ai biết, Tào Duệ cùng Từ Thứ có lui tới. Mà Từ Thứ chính mình cũng không muốn để cho người khác biết điểm này.

	Bây giờ Tào Duệ lại lớn như vậy hô gọi nhỏ vọt vào, điều này làm cho Từ Thứ hơi cảm thấy có một tia không thích. Bất quá Từ Thứ lập tức nghĩ lại vừa nghĩ, Tào Duệ từ khi tang mẫu sau đó, tính tình đại biến, hơn nhiều bình thường hai mươi tuổi thanh niên bình tĩnh trầm ổn nhiều lắm, Từ Thứ nhận thức Tào Duệ lâu như vậy, chưa từng có thấy Tào Duệ như thế thất thố.

	"Lẽ nào là trong cung có biến?" Nghĩ tới đây, Từ Thứ hơi nhướng mày, không khỏi tăng nhanh bước tiến.

	Tào Duệ bước nhanh vọt tới trong viện, vừa vặn nhìn thấy Từ Thứ tiến lên đón.

	"Tiên sinh, trong cung truyền đến tin tức, phụ hoàng triệu Văn Liệt chú, chung thái phó cùng Vương Sưởng ba người vào cung." Tào Duệ lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Ồ? Xem ra bệ hạ đã sắp không xong rồi." Từ Thứ khẽ thở dài một cái.

	"Tiên sinh, bây giờ nên làm gì?" Tào Duệ tỏ rõ vẻ lo lắng, đồng thời cũng có thể thấy được, Tào Duệ rất hồi hộp, có chút tay chân luống cuống dáng dấp.

	"Vương gia, chớ vội. . ." Từ Thứ trái lại nở nụ cười. Sau đó mở miệng nói chuyện: "Vương gia, ngươi hiện tại muốn làm chính là ba chuyện, số một, lập tức thông báo Tần Lãng tướng quân, đóng cửa thành, bất luận người nào không được ra vào Nghiệp Thành; thứ hai, lập tức đi hoàng cung, Quách hoàng hậu bên kia, để Quách hoàng hậu ổn định hậu cung, bất kỳ phi tần cùng vương tử, đều chờ tại từng người trong cung, không phải đến thấy bệ hạ; thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, kia chính là đi bệ hạ tẩm cung, nếu là bệ hạ lập chính là Vương gia, Vương gia nhất định phải lập tức bắt lấy khác biệt đều hấp, một là di chiếu, hai chính là ngọc tỷ truyền quốc, có này hai vật, Vương gia không lo rồi. . ."

	"Tiên sinh, nếu là phụ hoàng lập không phải ta đây?"

	"Ha ha ha, Vương gia yên tâm, có Tào Hưu tướng quân tại, bệ hạ lựa chọn người, tất là Vương gia!"

	"Hô. . ." Nghe xong Từ Thứ mà nói, Tào Duệ lập tức yên ổn.

	"Được, tiên sinh, ta đây liền đi làm. . ."

	Tào Hưu đi vào Tào Phi tẩm cung, phát hiện Chung Do cùng Vương Sưởng hai người cũng đã đến rồi, mà Tào Phi tọa ở đầu giường, tinh thần còn giống như không sai, cái kia trên mặt tái nhợt, dĩ nhiên là hơi hiển hiện ra một tia hồng hào.

	"Bệ hạ, thân thể của ngài được rồi?" Tào Hưu vội vàng hỏi.

	Tào Phi hơi lắc lắc đầu, mà Tào Hưu trong nháy mắt hiểu được, vậy đại khái chính là mọi người thường nói, hồi quang phản chiếu.

	"Ba vị ái khanh, trẫm biết, trẫm đã sắp không xong rồi, trẫm tức vị bất quá năm năm, mà bây giờ cũng còn chỉ là mới vừa vào tứ tuần mà thôi, trẫm vốn là cho rằng, trẫm chí ít còn có thể sống sáu mươi tuổi, vì lẽ đó vẫn không có sắc lập thái tử, chỉ là, người tính không bằng trời tính a. . ."

	"Trẫm nhi tử không ít, bất quá thiên không che chở, đại đa số đều chết non, bây giờ còn lại mấy cái đều còn tuổi nhỏ, thật sự rất khó để trẫm lấy hay bỏ. Trẫm trưởng tử Tào Duệ, đã thành niên, bốn chữ Tào Lâm, cũng đã là mười hai tuổi, lại qua mấy năm cũng sẽ thành niên, vì lẽ đó trẫm dự định từ hai người này bên trong, chọn một, kế thừa ngôi vị hoàng đế. Bất quá trẫm suy đi nghĩ lại, thật sự rất khó lấy hay bỏ, vì lẽ đó kính xin chư vị ái khanh giúp trẫm một cái."

	"Bệ hạ, thần kiến nghị, lập Bình Nguyên vương Tào Duệ là trữ quân. . ." Tào Hưu lập tức đứng ra nói chuyện.

	"Bệ hạ, thần bàn lại!" Chung Do lập tức nói rằng.

	Tào Lâm mười hai tuổi, nói đến khoảng cách thành niên cũng rất nhanh, nhưng mà này trong thời loạn lạc, một thời gian hai năm sẽ phát sinh rất nhiều chuyện, nước Ngụy liên tiếp mất Ung Châu, Lương Châu cùng Hoài Nam ba nơi, không cũng là thời gian hai, ba năm mà thôi.

	Tào Hưu là sớm bị Từ Thứ nói chuyển động, mà Chung Do nhưng là lão thành mưu quốc, vì lẽ đó vào đúng lúc này bọn họ đều lựa chọn thành niên hoàng tử Tào Duệ.

	"Hô. . ." Tào Phi khẽ thở dài, bởi vì Chân thị nguyên nhân, Tào Phi cũng không phải rất yêu thích Tào Duệ, nhưng mà bây giờ, chỉ có Tào Duệ này một cái thành niên hoàng tử, vì ổn định của quốc gia, Tào Duệ là Tào Phi lựa chọn duy nhất.

	"Vương Sưởng, nghĩ chiếu!"Tào Phi đột nhiên đối bên cạnh Vương Sưởng nói chuyện.

	Vương Sưởng lập tức từ bàn trên cầm lấy giấy bút, khuôn mặt cũng chưa từng có yên lặng lên. Vương Sưởng biết, đây là Tào Phi cuối cùng một phong chiếu thư.

	Tại Tào Duệ biết được Tào Hưu bọn người tiến cung tin tức đồng thời, trong hoàng cung tần phi cùng cái khác ngoại thích một đảng, cũng biết tin tức này.

	Bất quá những người này cũng không có Từ Thứ như thế trầm ổn, liền giống với mới bắt đầu Tào Duệ đồng dạng, trở nên tay chân luống cuống lên.

	Khi bọn họ tỉnh táo lại, nghĩ ra đối sách thời điểm, Nghiệp Thành cửa thành đã sớm đóng, thành vệ sở binh lính kết bè kết lũ dâng lên đầu đường, đối Nghiệp Thành thực hành giới nghiêm.

	Cùng lúc đó, Quách hoàng hậu hạ lệnh, đem nội cung mấy cái cửa cung tất cả đều đóng chặt lên, đồng thời hạ lệnh, bất luận người nào không được ở phía sau trong cung khắp nơi đi. Quách hoàng hậu lại tụ tập một nhóm hoạn quan, ở bên trong trong cung tuần tra, phàm là bắt được khắp nơi đi loạn, lập tức trượng trách ba mươi.

	Quách hoàng hậu đóng kín nội cung, cũng bằng phong tỏa nội cung cùng bên ngoài liên hệ. Tào Phi mấy con trai trừ ra Tào Duệ bên ngoài, đều tương đối tuổi nhỏ, vì lẽ đó đều ở tại hoàng cung ở trong, Quách hoàng hậu này một chiêu, cũng là làm cho những hoàng tử này đều bị vây ở trong cung.

	Bên ngoài ngoại thích tuy rằng đang bận việc, thế nhưng là liên lạc không tới nội cung, dù sao này nội cung các hoàng tử mới là chính chủ nhân, ngoại thích quan chức ở bên ngoài mù quáng làm việc, không có chính chủ nhân ở đây cũng toi công. Đồng thời Nghiệp Thành thành vừa đóng cửa bế, trong thành thành vệ liền trở thành Nghiệp Thành bên trong lớn nhất một nguồn sức mạnh, Kiêu kỵ tướng quân Tần Lãng tự mình dẫn người tại Nghiệp Thành bên trong tuần tra.

	Các lão bách tính đều rất hiểu chuyện, tại Nghiệp Thành đóng cửa thành tuyên bố giới nghiêm thời điểm, liền đều từng người về nhà, coi như là gia không ở trong thành, cũng tận lực trước tiên tìm cái địa phương bắt đầu trốn, đến khi Tần Lãng tuần tra thời điểm, có mấy cái kẻ xui xẻo không thể tìm tới địa phương, còn tại trên đường cái du đãng, tất cả đều bị bắt đi quan lên.

	Tào Duệ gặp Quách hoàng hậu sau đó, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Tào Phi tẩm cung. Mà lúc này, Tào Phi cũng vừa mới vừa ở chiếu thư trên, che lên ngọc tỷ.

	"Bệ hạ, Bình Nguyên vương cầu kiến." Hoạn quan âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

	Tào Phi hơi sững sờ, Tào Duệ đến thời gian quá quỷ dị, phía bên mình vừa lập tốt chiếu thư, Tào Duệ liền lập tức cầu kiến. Mạc danh, Tào Phi trong lòng tuôn ra một tia bất an.

	"Văn Liệt, trẫm hỏi ngươi, Nguyên Trọng trước có phải là đi tìm ngươi?" Tào Duệ đột nhiên mở miệng hỏi.

	Tào Hưu lắc lắc đầu: "Bình Nguyên vương hắn. . . Nha, không, là thái tử điện hạ không có tìm ta thần."

	"Ồ. . ." Tào Phi khinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, xem Tào Hưu dáng dấp kia, rất chân thành không giống như là đang nói láo, xem ra Tào Duệ không có cùng Tào Hưu cấu kết cùng nhau, Tào Hưu lựa chọn Tào Duệ, xác thực là đứng ở quốc gia góc độ trên.

	"Như thế là tốt rồi, như thế là tốt rồi. . ." Tào Phi như trút được gánh nặng giống như nói chuyện.

	"Bất quá bệ hạ, trước Từ Thứ Từ đại nhân tới tìm thần, nói cho thần quốc quân tuổi nhỏ nguy hiểm hại, vì lẽ đó thần mới. . ."

	"Từ Thứ?" Tào Phi trong đầu nhất thời bay lên mãn mảnh nghi hoặc, cái này nhập Tào doanh sau đó không nói một lời gia hỏa, đối Tào Phi từ trước đến giờ cũng là lạnh nhạt, tại sao hiện tại bắt đầu quan tâm tới nước Ngụy quốc sự đến rồi? Lẽ nào là có mưu đồ khác?

	"Không được!" Tào Phi khẽ quát một tiếng, lúc này Tào Phi đã mơ hồ nhận ra được, này sau lưng nhất định có âm mưu.

	Nhưng vào lúc này, một trận cảm giác uể oải từ Tào Phi trên thân truyền đến, trong nháy mắt truyền khắp Tào Phi đầy người, rót vào Tào Phi mỗi một cái xương cốt, mỗi một giọt máu, chính là móng tay ở trong. Tào Phi cảm thấy, vào lúc này, phảng phất là muốn mất đi đối thân thể khống chế đồng dạng, cả người cảm giác nhẹ nhàng, dường như giống như cưỡi mây đạp gió, sau đó Tào Phi đột nhiên ngã vào trên giường, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

	"Bệ hạ!" Tào Hưu bọn người lập tức đánh tới.

	"Liền muốn đi tới sao?" Tào Phi trong đầu lóe qua ý nghĩ này, mà hậu sinh trước từng hình ảnh, không ngừng mà tại Tào Phi trước mắt lóe qua, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở một cái phòng bên trong.

	Gian phòng không lớn, bốn phía cửa sổ đều đóng chặt, cũng không có vẻ rất đen, một cái giường đột nhiên xuất hiện tại Tào Phi trước mắt, mà trên giường, nằm một người.

	Tào Phi chậm rãi thăm dò qua đi, đột nhiên phát hiện, trên giường nằm, chính là Tào Tháo, mà gian phòng này, thì đã biến thành Hoa Đà cho Tào Tháo làm giải phẫu gian phòng kia.

	Đột nhiên, Tào Tháo từ trên giường ngồi dậy đến, sau đó không biết từ nơi đó tịch thu ra Ỷ Thiên kiếm, hướng về phía Tào Phi hô lớn: "Nghiệt tử, để mạng lại. . ."

	"A, trẫm, trẫm không thể chết được, trẫm vẫn chưa thể chết! Trẫm muốn vạch trần Từ Thứ âm mưu." Tào Phi hé miệng, lớn tiếng hô, nhưng mà lúc này Tào Phi phát hiện, chính mình dĩ nhiên gọi không lên tiếng đến.

	"Nghịch tử, nhận lấy cái chết!" Tào Tháo một kiếm lực xuyên thấu Tào Phi trái tim. Sau đó, màn này trong nháy mắt phá nát. Tào Phi lại bị kéo đến hiện thực ở trong, nhìn thấy Tào Hưu cùng Chung Do đang tha thiết vây quanh ở bên cạnh mình.

	"Tư Mã ái khanh, trẫm giang sơn, dựa vào ngươi nâng đỡ. . ." Tào Phi hơi phát sinh một tia âm thanh, sau đó từ tốn thở ra một hơi, nhưng mà, nhưng không có lại hít.

	Ngụy Văn Đế Tào Phi, băng hà rồi!

	Trường An.

	Ngày đông buổi tối, chỉ cần là trời nắng, vẫn có thể nhìn rõ ràng trên trời ánh sao.

	Tại Trường An thành bắc, Vị Thủy bên bờ, có một tòa đài cao, tên là quan tinh đài, chính là A Đẩu đặc biệt vì Gia Cát Lượng kiến tạo, hơn nữa còn là căn cứ Lạc Dương cái kia Trương Hành lưu lại quan tinh đài dáng dấp, dựng thành.

	Lúc này, Gia Cát Lượng khoác một cái cừu bào, trong tay cầm một cái la bàn, không ngừng mà nhìn bầu trời.

	"Ồ. . ." Gia Cát Lượng con mắt đột nhiên dừng lại ở mặt đông, nhìn chăm chú hơn nửa ngày, mới cúi đầu bắt đầu thao túng la bàn, thỉnh thoảng còn cúi đầu trầm tư chốc lát.

	"Khổng Minh, Khổng Minh. . ." Bàng Thống âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Sĩ Nguyên, ngươi làm sao đến rồi?"

	"Ta đi trong nhà của ngươi không tìm được ngươi, liền biết ngươi ở đây, sau đó liền khiến mở cửa thành, lại đây." Bàng Thống vừa bò lên trên quan tinh đài, còn thoáng có chút thở hổn hển.

	"Sĩ Nguyên, ngươi thấy sao, mặt đông chủ vị ngôi sao, cư là lờ mờ tối tăm, xem ra Nghiệp Thành trung tướng có đại biến!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Ta không phải vì việc này đến!" Bàng Thống thở hổn hển nửa ngày, sau đó chỉ tay mặt đông thoáng thiên bắc phương hướng, mở miệng nói chuyện: "Khổng Minh, ngươi xem cái kia!"

	"Ồ, ân, không phải là một ngôi sao sao, hơn nữa lại không ở chủ vị hàng ngũ, phải là một tạp tinh, chẳng có gì lạ, ta nhớ tới trước đây lúc ẩn lúc hiện cũng nhìn thấy mấy lần, chỉ có điều này tạp tinh ngày hôm nay có thể lượng rất a!" Gia Cát Lượng cau mày nói chuyện.

	"Khổng Minh, ngươi có thể nhận biết đến này tinh?"

	"Ta không quen biết, kính xin Sĩ Nguyên chỉ điểm."

	"Này tinh, ta cũng là tại ta chú lưu lại điển tịch, trong lúc vô tình mới biết, đêm nay nhìn thấy này tinh đặc biệt lượng, hơn nữa nghĩ đến chú trên sách ghi chép, mới đến tìm được ngươi rồi."

	"Lão sư trên sách có ghi chép, đó là khi nào?" Gia Cát Lượng vội vàng hỏi.

	"Tại hơn 220 năm trước, này ngôi sao đã từng xuất hiện, hơn nữa còn là tại Trường An bầu trời."

	"Hơn 220 năm trước? Cần phải ai đế thời điểm đi. . ." Gia Cát Lượng hơi hơi tính toán, sau đó đột nhiên trợn to hai mắt, kinh dị hô: "Vương Mãng! Vào lúc ấy, là Vương Mãng! Sĩ Nguyên, ngươi sẽ không phải nói. . ."

	"Không sai, xem ra thiên hạ này, lại ra một cái Vương Mãng giống như thần tử a!" Bàng Thống thán thanh nói chuyện.

	"Không đúng, năm đó Tào Tháo phát tài thời gian, ta tuy rằng còn nhỏ, thế nhưng là từ chưa từng nghe nói có này tinh!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Khổng Minh sai rồi! Cái kia Tào Tháo cùng Vương Mãng, sao có thể như thế? Tào Tháo thiên hạ, là chính hắn đánh xuống, tính ra, không thể nói là một cái 'Soán' tự, chính là soán, cũng chỉ là soán cái tên tuổi thôi. Mà Vương Mãng nhưng là chân thực soán vị đại hán giang sơn, cùng người nhà họ Tào không giống nhau." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Chiếu nói như vậy, thiên hạ này lại thêm một người Vương Mãng đi? Hơn nữa, liền tại phương đông!" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Mặt đông là Tào gia thiên hạ, người này hẳn là Ngụy nghịch người, không liên quan gì đến chúng ta, Khổng Minh ngươi không nên quá lo lắng. Bất quá ta suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra được người kia là ai, Tào Ngụy đến cùng có ai lớn như vậy năng lực. Cho nên mới tìm đến ngươi hỏi một câu." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, Sĩ Nguyên, ta lại không phải thần tiên, sao có thể dựa vào mấy cái ánh sao, liền nhìn ra ai mới là tương lai mưu phản soán làm trái người!" Gia Cát Lượng cười đồng thời, nhưng cũng bắt đầu nghĩ ra đến.

	Sau một chốc, Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện: "Nếu là này tinh xuất hiện tại phía đông nam, ta ngược lại thật ra có thể suy đoán là Tư Mã Ý, cái tên này ưng thị lang cố, rất có vài phần loạn thần tặc tử mùi vị! Nhưng mà bây giờ Tư Mã Ý tại Kinh Châu, mà này tinh tại đông bắc, xem ra không phải Tư Mã Ý rồi! Phương đông thiên bắc? Phương đông thiên bắc. . ."

	Gia Cát Lượng trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Bởi vậy nơi, muốn phương đông thiên bắc địa phương xem, qua hà chính là Hà Đông cùng Hà Nội, sau đó chính là Thái Hành Sơn, qua Thái Hành Sơn, chính là Ký Châu, sau đó liền đến biển rộng rồi! Này Ký Châu địa vực rộng lớn, nhân tài đông đúc, ngươi để sau ta đi đâu cho ngươi đoán đi?"

	Từ Trường An hướng đông nam, qua Hoàng Hà, chính là Hà Đông quận. Hà Đông dọc theo Hoàng Hà hướng đông, chính là Hà Nội.

	Nói chuyện Hà Nội, liền không thể không đề một cái gia tộc, cái kia chính là Tư Mã thế gia. Tư Mã gia là Hà Nội danh môn vọng tộc, cũng là Hà Nội hưng vượng nhất một cái gia tộc. Tư Mã gia lịch sử lâu đời, lâu dài đến toàn bộ Hà Nội, cũng không người nào biết Tư Mã gia đến cùng tại Hà Nội đợi bao lâu.

	Đồng thời, Tư Mã gia cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, liền giống với "Tư Mã Bát Đạt", cũng đã vào triều làm quan, mà Tư Mã Ý càng là rất được Tào Tháo, Tào Phi hai đời quân vương tín nhiệm. Bây giờ Tư Mã gia, chính là vui vẻ sung sướng thời điểm, trong gia tộc người cũng theo nước lên thì thuyền lên.

	Tư Mã gia tộc trưởng nguyên bản tên là Tư Mã Phòng, chính là Tư Mã Ý phụ thân, mấy năm trước Tư Mã Phòng ốm chết sau đó, đem vị trí tộc trưởng giao cho Tư Mã Ý.

	Tư Mã Ý xếp hạng lão nhị, nhưng mà Tư Mã Ý đại ca Tư Mã Lãng chết so cha của bọn họ Tư Mã Phòng còn muốn sớm, liền người tộc trưởng này tự nhiên rơi xuống Tư Mã Ý trên đầu, bất quá Tư Mã Ý bây giờ hiện đang Kinh Châu tiền tuyến đối kháng Lục Tốn, vì lẽ đó này vị trí tộc trưởng, chỉ có để Tư Mã Ý tam đệ Tư Mã Phu thay thế.

	Tư Mã gia từ đường, Tư Mã Chiêu đang quỳ vô số bài vị diện trước, mà xung quanh, đứng Tư Mã gia tất cả trưởng bối.

	Tư Mã Phu trên mặt mang lên vẻ tươi cười, bây giờ Tư Mã Chiêu đã mười lăm tuổi , dựa theo Tư Mã gia quy củ, mười lăm tuổi liền coi như là đi vào thành niên, có thể tham dự Tư Mã gia sự tình. Mà này trước, nhất định phải có cái nghi thức, trong đó bao quát tế bái Tư Mã gia tổ tiên.

	Nhìn thấy Tư Mã Chiêu tế bái xong xuôi, Tư Mã Phu thỏa mãn gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tiểu Chiêu, bây giờ ngươi đã có thể tham dự trong tộc sự tình. Bất quá này trước, ta có chuyện phải nói cho ngươi, ngươi đi theo ta!"

	Tư Mã Chiêu có chút không biết làm sao nhìn một chút bên cạnh Tư Mã Sư, mà Tư Mã Sư thì cho Tư Mã Chiêu một cái ánh mắt khích lệ.

	Tư Mã Chiêu theo Tư Mã Phu đi tới từ đường hậu đường, mà những người khác cũng không có theo tới.

	Hậu đường ở trong, mang theo một vài bức họa, đều là Tư Mã gia tổ tiên chân dung, mà trung gian, bố trí hai cái bồ đoàn.

	Tư Mã Phu hướng về phía mấy phục chân dung một cung bái đến, sau đó Tư Mã Phu đi tới một cái trong đó bồ đoàn phía trước, dời đi bồ đoàn, nhẹ nhàng hất lên sàn nhà, chỉ thấy một cái mật đạo xuất hiện Tư Mã Phu trước mắt.

	"Chú, đây là?" Tư Mã Chiêu ngạc nhiên hỏi, Tư Mã Chiêu lớn như vậy, này từ đường cũng đã tới vô số lần, nhưng mà Tư Mã Chiêu nhưng lần đầu biết, nơi này còn có một cái mật đạo.

	Một cái cầu thang xuất hiện tại trước mặt hai người, hào quang nhỏ yếu từ nơi sâu xa nhất tán nhô ra.

	"Tiểu Chiêu, ngày hôm nay ta cho ngươi biết một bí mật, một cái chỉ có Tư Mã gia đích hệ tử tôn mới biết bí mật! Ngươi đi theo ta." Tư Mã Phu nói xong, đã nghĩ dưới cầu thang diện đi đến, mà Tư Mã Chiêu thì đi vào theo.

	Chờ đi xuống thang lầu, Tư Mã Chiêu mới phát hiện, tại cầu thang hai bên, dĩ nhiên có từng viên một dạ minh châu, dạ minh châu tuy rằng không lớn, thế nhưng là thắng ở số lượng nhiều, tia sáng chiếu vào mật đạo trên cầu thang, tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng mà chí ít có thể nhìn thấy con đường.

	Tiếp theo hướng phía trước đi, Tư Mã Chiêu mới phát hiện, xung quanh dạ minh châu dĩ nhiên càng lúc càng lớn. Cuối cùng, hai người rốt cuộc đi vào mật thất này.

	Mật thất tuy rằng không lớn, nhưng mà xung quanh cũng tất cả đều là dùng dạ minh châu đến rọi sáng, Tư Mã Chiêu thoáng một mấy, nơi này có ít nhất hai, ba trăm dạ minh châu!

	Lúc này Tư Mã Chiêu trong lòng tràn đầy chấn động, tác phẩm lớn như vậy, nhiều như vậy dạ minh châu, chỉ sợ cũng là nước Ngụy hoàng thất, cũng không bỏ ra nổi!

	Nhưng mà, sau đó sự tình, càng làm cho Tư Mã Chiêu cảm thấy kỳ quái, tại mật thất phía trước nhất, dĩ nhiên bày bày từng cái từng cái bài vị, bài vị trên chữ vàng, tại dạ minh châu làm nổi bật hạ tỏa ra chỉ cần kim quang.

	Tư Mã Chiêu ngẩng đầu hướng ở chính giữa một cái bài vị nhìn tới, phát hiện mặt trên viết mấy cái chữ lớn.

	"Đường Thúc Ngu!" Tư Mã Chiêu nhẹ nhàng thì thầm.

	"Quỳ xuống!" Tư Mã Phu âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	Tư Mã Chiêu không rõ vì sao nhìn một chút Tư Mã Phu, mà Tư Mã Phu thì nói tiếp: "Tiểu Chiêu quỳ xuống, lễ bái liệt tổ liệt tông!"

	"Liệt tổ liệt tông?" Tư Mã Chiêu tỏ rõ vẻ nghi ngờ hỏi.

	"Không sai, liệt tổ liệt tông, này bài vị trên, đều là chúng ta Tư Mã gia liệt tổ liệt tông. . .

	"Đường Thúc Ngu? Danh tự này nghe tới rất quen thuộc a!" Tư Mã Chiêu quỳ xuống đồng thời, yên lặng nghĩ ra đến.

	"Tiểu Chiêu, có phải là cảm thấy danh tự này rất quen thuộc? Ta bật mí cho ngươi một chút, năm đó Chu công diệt Đường, đem Chu Vũ Vương ấu tử niêm phong ở Đường, mà người này liền gọi là Thúc Ngu!"

	"Thúc Ngu, ta nghĩ tới, là Tấn công!" Tư Mã Chiêu kinh ngạc thốt lên một tiếng.