Chiến quốc trung kỳ, nước Tần bởi vì Thương Ưởng biến pháp mà mạnh, khi đó, nước Tần cùng nước Sở trở thành mạnh nhất quốc gia.

	Có một lần, Tần Chiêu Tương Vương công chiếm nước Sở tám tòa thành trì, mà cường mời Sở Hoài Vương đến Vũ Quan hội minh, Hoài vương không nghe Chiêu Thư, Khuất Nguyên khuyến cáo, quyết định đi tới Vũ Quan, kết quả bị nước Tần khấu lưu. Sau đó Hoài vương đào tẩu, người Tần phong tỏa đi về đất Sở con đường, Hoài vương chạy trốn tới triệu cảnh, nước Triệu không dám thu nhận hắn, Hoài vương ý đồ trốn hướng về nước Ngụy, nhưng bị nước Tần truy binh bắt về. Một năm sau, này Sở Hoài Vương ốm chết tại nước Tần.

	Gia Cát Quân trong miệng Vũ Quan hội minh, một tia chính là mượn danh nghĩa hội minh, đem A Đẩu lừa gạt đến nước Ngô, sau đó nghĩ biện pháp bắt A Đẩu.

	Nhìn thấy Tôn Quyền cau mày, Gia Cát Quân biết, Tôn Quyền là tại lo lắng, nếu là thật làm như vậy, nói không chắc sẽ phá hư song phương liên minh.

	"Bệ hạ, chúng ta chỉ là bắt cái kia Lưu gia, lại không phải muốn tính mạng hắn." Gia Cát Quân mở miệng nói chuyện.

	"Cái kia Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, đều không phải như vậy người, nếu là bọn họ trả thù, nên làm thế nào cho phải?"

	"Bệ hạ, cái này hoàn toàn không cần lo lắng, bắt cái kia Lưu gia, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống sợ ném chuột vỡ đồ, lại sao lại trả thù! Huống hồ bệ hạ còn nhớ ngày đó, Tào Tháo cũng từng đem cái kia Lưu gia ở lại Hứa Đô, mà cái kia mấy năm, Lưu Bị có từng có tiến công qua Tương Phàn?"

	Tôn Quyền suy tư gật gật đầu. Lúc trước Chu Du dùng kế bắt A Đẩu, đưa tới Hứa Đô, chính là hy vọng Tào Tháo giết A Đẩu, Giang Đông liền có thể từ bên trong thủ lợi, nhưng mà Tào Tháo cũng không có mắc lừa, không chỉ không có giết A Đẩu, trái lại lợi dụng A Đẩu kiềm chế Lưu Bị, khiến cho không dám tùy tiện tiến công Tương Dương.

	Tôn Quyền tự hỏi, nếu là mình là Tào Tháo, e sợ không có Tào Tháo loại này độ lượng. Mà bây giờ xem ra, Tào Tháo lúc trước không có giết A Đẩu, cũng coi như là hậu hoạn vô cùng. Bất quá lại có ai có thể tương đương, ngày đó hài đồng kia, sẽ trở thành là ngày hôm nay cái này nhân vật đáng sợ đây?

	"Nguyên tốn, trẫm từ đầu đến cuối đều cảm thấy, trong này nguy hiểm rất lớn, cái kia Lưu gia võ nghệ tương đối khá, chính là Chu Thái, cũng bại vào trên tay của hắn."

	"Bệ hạ nói rất có lý, vì thế chúng ta chỉ có thể dùng trí, không thể mãnh công."

	"Làm sao dùng trí?"

	"Bệ hạ, nghe nói này người Sơn Việt dùng tốt độc rắn săn bắt mãnh thú, bệ hạ sao không cũng dùng tới một phen?"

	"Dùng độc? Ý kiến hay." Tôn Quyền sắc mặt treo lên vẻ tươi cười.

	"Đúng rồi bệ hạ, thần còn có một chuyện, muốn nhờ bệ hạ. Việc này, hy vọng bệ hạ tuyệt đối không nên nói cho gia phụ. . ."

	"Vì sao?"

	"Gia phụ đối nhân xử thế ngu hậu, e sợ không chịu nổi này dùng độc thủ đoạn."

	Tôn Quyền khẽ gật đầu: "Nói cũng đúng, việc này, trẫm không nói cho phụ thân ngươi là được rồi. . ."

	Trường An.

	"Bệ hạ, Tôn Quyền hy vọng bệ hạ có thể đi tới Kinh Châu, cùng với hội minh, gặp mặt nói chuyện kháng tào chi đại kế!" Gia Cát Quân chậm rãi nói.

	"Ha ha ha, Tôn Trọng Mưu hết biện pháp rồi. . ." Bên cạnh Bàng Thống nghe nói sau đó, nở nụ cười.

	"Thái phó, lời ấy nghĩa là sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, này Tôn Quyền bất quá là muốn dụ bệ hạ đến Kinh Châu, hơn nữa bắt bệ hạ mà thôi. Kế này, lúc trước Chu Công Cẩn đã từng hai lần dùng cho tiên hoàng trên thân, Tôn Trọng Mưu bất quá là bắt chước lời người khác thôi!" Bàng Thống cười nói.

	Xích Bích cuộc chiến trước sau, Chu Du đã từng hai lần dụ dỗ Lưu Bị đi tới Giang Đông, lần thứ nhất là Xích Bích cuộc chiến ở trong, Chu Du đem Lưu Bị dụ dỗ đến Sài Tang, vốn định một lần bắt Lưu Bị, nhưng mà lúc đó Quan Vũ liền đứng ở Lưu Bị bên cạnh, hơn nữa Quan Vũ khoảng cách Chu Du cũng bất quá hai, ba bước xa, nếu là đao phủ thủ phát động, còn chưa kịp bắt Lưu Bị, Quan Vũ trước hết lấy Chu Du tính mạng, vì lẽ đó lần đó Chu Du chưa thành công.

	Lần thứ hai chính là Chu Du sử dụng mỹ nhân kế, dụ dỗ Lưu Bị đến Giang Đông, kết quả tự nhiên là tiền mất tật mang.

	"Thái phó, trẫm là có đi hay là không đây?"

	"Bệ hạ, không cần để ý tới cái kia Tôn Quyền, liền nói quốc sự bận rộn, không rảnh phân thân, không thể tự mình đi tới." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Vậy dạng này chẳng phải là sẽ bị nói là không có kết minh thành ý?" Bên cạnh Trần Chấn mở miệng hỏi.

	"Thành ý? Ha ha ha. . . Lúc này đã không phải lúc đó!" Bàng Thống cười cợt, tiếp theo giải thích: "Năm xưa Xích Bích cuộc chiến, tiên hoàng dưới trướng chỉ có Giang Hạ 2 vạn bại binh, vũ tướng cũng bất quá Quan Trương Triệu ba vị tướng quân, mưu sĩ chỉ có Khổng Minh một người; trái lại Tào Tháo, chiếm cứ Trung Nguyên địa phương, dưới trướng trăm vạn hùng binh, chiến tướng ngàn viên, tiên hoàng như không liên kết Tôn Quyền, tất bị Tào Tháo đánh bại. Trái lại Tôn Quyền, có Trường Giang nơi hiểm yếu nghi trượng, còn có sức chiến đấu, vì lẽ đó lúc đó chính là tiên hoàng muốn cầu cạnh Tôn Quyền, tiên hoàng cần biểu lộ ra thành ý."

	"Bây giờ, bệ hạ sở hữu Quan Trung, chiếm cứ này long hưng địa phương, so với Tôn Quyền Giang Đông, muốn thắng trên rất nhiều. Tôn Quyền tuy rằng chiếm cứ Hoài Nam kho lúa, nhưng mà Hoài Nam nhưng là dễ công khó thủ địa phương, xuân hạ thời tiết Hoài Thủy đầy đủ cũng còn tốt, Tôn Quyền còn có thể dựa dẫm Giang Đông thủy sư dùng Tào quân không dám vượt qua giới hạn, mà nếu là đến khi mùa đông, Hoài Thủy dần khô, thủy quân thì không cách nào phát lực, khi đó Tôn Quyền có thể hay không thủ được Thọ Xuân, cũng còn chưa biết, vì lẽ đó bây giờ, chính là Tôn Quyền muốn cầu cạnh bệ hạ, vì lẽ đó này hội minh một chuyện mà, có thể đẩy liền đẩy."

	A Đẩu nghe theo Bàng Thống kiến nghị, lấy quốc sự bận rộn là viện cớ, từ chối đi Tôn Quyền ngay mặt hội minh yêu cầu. Tôn Quyền thấy mưu kế không được, đành phải coi như thôi. Hơn nữa mùa đông dần dần tới gần, Hoài Thủy mức nước cũng bắt đầu giảm thiếu, mực nước hạ xuống làm cho Giang Đông thủy quân sức chiến đấu mất giá rất nhiều, mà đối diện Tào Chân cũng bắt đầu rục rà rục rịch, Tôn Quyền tinh lực không thể không lần thứ hai đặt ở Thọ Xuân.

	Mà lúc này, A Đẩu nhưng gặp phải một cái phiền phức việc, kia chính là năm nay chiêu mộ binh sĩ tiến hành phi thường không thuận lợi.

	Đông Hán lấy chính là chế độ mộ lính, nói cách khác là binh sĩ đều là nghề nghiệp binh sĩ, triều đình sẽ cho binh sĩ phân phát quân lương. Mỗi đến trưng binh mùa, quan phủ sẽ dán yết bảng văn trưng binh, chiêu mộ binh sĩ, bách tính báo danh sau đó, còn phải trải qua một loạt tuyển chọn, tỷ như kiểm tra thể lực, linh hoạt, sức chịu đựng các loại, thông qua tuyển chọn mới có thể trở thành nghề nghiệp binh lính.

	Mà nếu là gặp phải khẩn cấp chiến sự, nguồn mộ lính không đủ thời điểm, quan phủ cũng sẽ loại lâm thời tiến hành trưng binh, liền tỷ như loạn Khăn Vàng thời điểm, Lưu Bị chính là nhìn thấy quan phủ trưng binh công văn, mới tham quân.

	Cái gọi là làm lính ăn hướng, nếu là hòa bình niên đại không có chiến sự, này làm lính cũng khá, tuổi già xuất ngũ thời điểm, nói không chắc có có thể được một bút phí an cư, nhưng mà hiện nay thiên hạ đại loạn, Tam quốc trong đó tranh đấu liên tục, làm lính có thể sống sót tỷ lệ quá ít, vì lẽ đó không người nào nguyện ý đi làm lính, này có khả năng mộ đến binh cũng là càng ngày càng ít.

	Mộ không tới binh tình huống, Tào Tháo cùng Tôn Quyền cũng sớm đã gặp được. Loạn Khăn Vàng sau đó, Trung Nguyên khu vực thủng trăm ngàn lỗ, lúc đó Tào Tháo liền gặp được mộ không tới binh tình huống, bất quá Tào Tháo cũng coi như là thông minh, lập tức lấy đồn điền chế, đồng thời từ Tang Bá dưới trướng đầu hàng tới được sơn tặc ở trong chọn 3 vạn Thanh Châu binh, lại sau này chính là không ngừng mà thu hàng các nơi nhân mã, bao quát Trương Tú, Viên Thiệu, Lưu Biểu các loại, chậm rãi giải quyết nguồn mộ lính vấn đề.

	Giang Đông hoang vắng, tại Tôn Sách thời đại liền gặp được mộ không tới binh tình huống, lúc đó bất quá Tôn Sách thảo phạt Sơn Việt, từ Sơn Việt ở trong mộ binh mấy vạn binh sĩ, sau đó đến Tôn Quyền, hàng năm đều sẽ phái binh chinh phạt Sơn Việt, đồng thời cũng là vì từ Sơn Việt ở trong mộ binh binh sĩ.

	Đất Thục những năm gần đây không có kinh qua bao nhiêu chiến sự, từ loạn Khăn Vàng mãi cho đến Lưu Bị nhập Thục, ba thời gian mười năm, Ích Châu là ca múa mừng cảnh thái bình, vì lẽ đó tại Lưu Bị thống trị Ích Châu sau đó, cũng không có gặp phải mộ binh vấn đề.

	Không quá gần mấy năm, Lưu Bị Bắc phạt, A Đẩu chống lại Lục Tốn, chinh phạt Nam Trung, lại tới chống lại Ngũ Hồ, một loạt chiến sự, để Thục Trung bách tính ý thức được, chiến tranh tàn khốc, nguyên bản chế độ mộ lính rất khó lại chiêu đến binh sĩ.

	Mà cùng chế độ mộ lính ngược lại, chính là trưng binh chế.

	Trưng binh, chính là cưỡng chế tính nhận người nhập ngũ. Tần triều cùng Tây Hán, dùng đều là trưng binh chế, mà lúc trước Tần triều bình thường là tam hộ ra một đinh, cũng chính là ba gia đình sẽ bị mộ binh một người nhập ngũ , dựa theo mỗi hộ năm người tính toán mà nói, cũng chính là mười lăm người ở trong mộ binh một tên binh lính. Đương nhiên, này bị mạnh mẽ mộ binh binh lính, là không có tiền lương.

	Trong này cũng có một chút ngoại lệ sẽ vượt qua tam hộ ra một đinh phạm vi, tỷ như Trường Bình cuộc chiến, Triệu quân vì chống lại quân Tần, mộ binh toàn quốc thanh niên trai tráng nam tử nhập ngũ, mà sau đó quân Tần đem Triệu quân bao vây sau đó, vì diệt sạch Triệu quân, Tần vương thậm chí tự mình đến địa phương trên, mộ binh có nam tử trưởng thành nhập ngũ.

	Cổ đại thời gian rất sớm thì có trưng binh chế độ, lúc đầu trưng binh chế ở trong, binh sĩ là cần tự bị binh khí, áo giáp cùng quần áo, mà đến thời kỳ chiến quốc, đặc biệt Tần triều, binh khí tất cả đều là thống nhất chế tạo, vì lẽ đó khi đó trang bị là từ quốc gia ra. Trưng binh thời điểm, đầu tiên là tướng sĩ binh tập trung đến một chỗ, sau đó tại phân phát binh khí, ra trận đánh trận.

	Sau đó thành lập quận huyện chế sau đó, vũ khí trang bị thì đổi thành đặt ở mỗi cái quận huyện kho binh khí ở trong, trong ngày thường từ quận huyện quan chức tiến hành giữ gìn. Mà một khi nổi lên chiến sự, một quận hoặc là một huyện binh lính tập hợp lên, phân phát binh khí, lập tức liền có thể hình thành sức chiến đấu, lên chiến trường liền có thể trực tiếp đánh trận.

	Nhưng mà trưng binh cũng có trưng binh khuyết điểm, tỷ như đám này bị mộ binh binh lính thường thường đều là gặp phải chiến sự mới sẽ tụ hợp nổi đến, trong ngày thường đều không có bao nhiêu huấn luyện, tố chất không sánh được quân nhân chuyên nghiệp, chiến tranh ở trong một ít không có trải qua chiến trường lính mới, thậm chí còn sẽ giúp qua loa.

	Hơn nữa vũ khí này trang bị là đặt ở mỗi cái quận huyện kho hàng ở trong, nếu là gặp phải một cái tham độc quan chức, đem dùng để giữ gìn binh khí áo giáp tiền tất cả đều tham ô, cái kia một khi chiến sự lên, binh sĩ thì không binh khí có thể dùng, như thế liền rất khó hình thành sức chiến đấu.

	Đồng dạng trưng binh chế sẽ cho bách tính tạo thành rất nhiều gánh nặng, như là Tần triều chính là lao dịch quá nặng, trưng binh quá mức tới tấp, dẫn đến kêu ca nổi lên bốn phía, sau đó mới sẽ phát sinh khởi nghĩa Trần Thắng, Ngô Quảng.

	Trường An Vị Ương cung.

	"Chư vị ái khanh, năm nay mộ binh không thuận, đại gia cũng đều biết, vì lẽ đó trẫm dự định, thủ tiêu chế độ mộ lính!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Mộ không tới binh, đây là sự thực, trong triều những đại lão này môn đều hiểu, không ít người cũng cảm thấy, là cần phải thủ tiêu chế độ mộ lính, dù sao tại đây trong thời loạn lạc, vẻn vẹn dựa vào mộ binh, rất khó cung cấp sung túc nguồn mộ lính.

	Nhưng cùng lúc, đại gia đối trưng binh chế cũng là cảm thấy phản cảm. Trưng binh chế sẽ tạo thành quá nặng lao dịch, bất lợi cho quốc gia phát triển. Như là Vũ Đế thời kỳ, vì chống lại Hung Nô hơn nữa chinh phạt Tây Vực, không ngừng mà trưng binh, làm cho đại hán nhân khẩu giảm mạnh một nửa.

	Qua hơn nửa ngày, vẫn là Bàng Thống trước tiên đứng dậy, mở miệng hỏi: "Bệ hạ, ngài lẽ nào là chuẩn bị chọn dùng trưng binh chế sao?"

	"Trẫm còn đang suy nghĩ."

	"Bệ hạ, thần có một lời, không biết có nên nói hay không!" Trương Tùng đứng ra, nói chuyện.

	"Thái úy thỉnh tướng."

	"Kỳ thực này trưng binh chế, là có thể được chi sách, bất quá nếu là ta đại hán có thể tại trong vòng hai mươi năm, nhất thống thiên hạ mà nói, này trưng binh chế ngược lại không tệ, nhưng nếu là vượt qua hai mươi năm, lan đến hai đời người, tất nguyên khí tổn thương nặng nề." Trương Tùng mở miệng nói chuyện.

	Thời cổ xưa kết hôn đều tương đối sớm, thời gian hai mươi năm, như vậy đều hoàn thành một đời người từ trẻ con đến sinh con sinh sôi, Trương Tùng ý tứ là này trưng binh chế lan đến một đời người còn có thể, mà nếu là lan đến gần hai đời người, nhất định sẽ thương tổn được quốc gia nguyên khí.

	Bên cạnh Mã Lương cũng đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, bây giờ tào nghịch cùng Đông Ngô, tuy rằng liên tiếp có trưng binh, nhưng mà dùng vẫn cứ là chế độ mộ lính, ta nghĩ không tốn thời gian dài, tào nghịch cùng Đông Ngô cũng sẽ khó có thể lại mộ đến binh sĩ, đến lúc đó, bọn họ cũng sẽ lấy trưng binh. Bây giờ tính ra, tào nghịch một phương hộ nhiều, nếu là đồng dạng tam hộ lấy một mà nói, tào nghịch binh lính, sẽ nhiều ta phương."

	A Đẩu gật gật đầu, bây giờ Tam quốc vừa hình thành, đại gia còn không có đụng tới như là Tam quốc hậu kỳ đèn cạn dầu mức độ, vì lẽ đó các quốc gia lại chọn dùng chính là chế độ mộ lính.

	Nước Ngụy nhiều người, nếu là đều cải cách trưng binh chế , dựa theo thông lệ tam hộ lấy một, nước Ngụy nhất định sẽ mộ binh đến càng nhiều binh lính. Dù sao này cổ đại chiến tranh, đánh cho vẫn là nhân khẩu tiêu hao.

	"Ai. . . Người quá ít!" A Đẩu trong lòng hơi than thở. Hồi tưởng lại kiếp trước thời điểm, nghĩa cùng quyền một cái huyện thành nhỏ đều có thể kiếm ra mấy ngàn quyền dân, mà nếu là lớn một chút phủ thành, ra hơn vạn quyền dân đều là khả năng, nào giống hiện đang như thế, vận dụng toàn bộ Quan Trung sức mạnh, mới chiêu mộ rất ít mấy người.

	Trưng binh chế tự nhiên có thể giải quyết hiện nay mộ không tới binh hoàn cảnh khó khăn, nhưng mà nếu là chinh hơn nhiều, sẽ ảnh hưởng sinh sản, nếu là người người đều đi làm lính, không có ai đi trồng trọt, này quốc gia cũng là xong. Huống chi tình huống bây giờ là nhiều người ít, Ung Châu này đất đai màu mỡ nghìn dặm, còn phải dùng người Đê đến lấp kín, Nam Trung mới mở mang ruộng tốt, cũng cần có người đi trồng trọt.

	Đột nhiên, A Đẩu nghĩ đến, nhớ tới hậu thế Nam Bắc triều thời điểm, Trung Nguyên cũng cả ngày đánh trận, bất quá có vẻ như Tùy Văn Đế nhất thống thiên hạ thời điểm, Trung Nguyên nhân khẩu cũng không ít, ít nhất phải so hiện tại nhiều hơn.

	"Đúng rồi, phủ binh chế!" A Đẩu đột nhiên khẽ kêu một tiếng.

	"Bệ hạ, ngài mới vừa nói cái gì, cái gì phủ binh chế?" Bàng Thống thính tai, lập tức hỏi.

	"Ha ha, trẫm quyết định, không cần chế độ mộ lính, cũng không cần trưng binh chế."

	"Cái kia lấy cái gì?"

	"Phủ binh chế!" A Đẩu cao thâm nở nụ cười.

	"Phủ binh chế? Xin hỏi bệ hạ, như thế nào phủ binh chế?"

	"Trẫm chuẩn bị mộ binh một nhóm bách tính, là trồng trọt thổ địa nông dân, nông rạn nứt huấn luyện, thời chiến tòng quân đánh trận. Đồng thời khắp nơi thành lập quân phủ, phụ trách quản lý huấn luyện những binh sĩ này. Vì lẽ đó trẫm xưng hô những người này là phủ binh."

	"Ân, này giống như cùng đồn điền binh không kém bao nhiêu đâu!" Bên cạnh Gia Cát Lượng có chút lúng túng hỏi.

	"Không giống nhau, trẫm còn chưa nói hết! Trẫm chuẩn bị để đám này phủ binh tự bị vũ khí cùng ngựa, binh phủ chỉ phụ trách hàng năm huấn luyện cùng thời chiến mộ binh. Hơn nữa trẫm chuẩn bị, chuyên môn là phủ binh thành lập hộ tịch, phàm là vào phủ binh, đời đời kiếp kiếp đều vì phủ binh, phụ chết Tử Thừa, huynh chung đệ cập."

	"Bệ hạ, ngài nói chẳng phải là thế binh chi đạo?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"A? Trước đây từng có sao?" A Đẩu kinh ngạc hỏi. Căn cứ A Đẩu ký ức, tại Nam Bắc triều trước đây, là không có phủ binh chế.

	Gia Cát Lượng chậm rãi hít một hơi, mở miệng nói chuyện: "Năm đó Tề Hoàn Công nhận lệnh Quản Trọng làm tướng, đem thủ đô chia làm sĩ nông thập ngũ hương cùng công thương sáu hương, trong đó sĩ nông chi hương dân bình thường nghề nông tập võ, thời chiến đảm nhiệm binh sĩ xuất chinh, đời đời tương truyền."

	"Há, cái kia sĩ nông mười lăm dân làng đều muốn nhập ngũ là binh sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, chính là bởi vì sĩ nông thập ngũ hương đều muốn nhập ngũ, vì lẽ đó Quản Trọng chỉ ở thủ đô sĩ nông thập ngũ hương bên trong thực thi."

	"Há, cái kia cùng trẫm không giống nhau. Trẫm này phủ binh chế, phàm là nhập phủ binh giả, tức là binh hộ, phàm là binh hộ, cả nhà nhập binh tịch, binh tịch có thể miễn thường ngày thuế má tiền lương." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu vừa dứt lời, người chung quanh đều rơi vào yên tĩnh ở trong.

	Qua nửa ngày, Gia Cát Lượng giống như là cân nhắc lại đây, bỗng nhiên mở miệng nói chuyện: "Diệu, diệu a! Bệ hạ, động tác này thật tuyệt, vừa có thể duy trì binh sĩ sức chiến đấu, có không sẽ khiến cho kêu ca. . . Chỉ là bệ hạ, động tác này tại Ích Châu hay là có thể được, Ung Châu mà, có chút khó."

	"Tại sao?" A Đẩu mở miệng hỏi

	"Bệ hạ, Ích Châu bách tính an định nhiều năm, bách tính người cày có ruộng, này miễn trừ thuế má một hạng, đủ khiến bách tính động lòng, gia nhập phủ binh. Nhưng mà này Ung Châu sơ định, liền cầm này nước Trịnh kênh bên ngoài ngàn mẫu ruộng tốt tới nói, bây giờ đều không có canh tác mãn, tại Ung Châu thực hành phủ binh chế, e sợ sẽ phi thường khó khăn." Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu thầm nghĩ trong lòng, không hổ là Gia Cát Lượng, lập tức liền nói đến trọng điểm.

	Quân tịch bách tính có thể miễn trừ thuế má lao dịch, đây đối với bách tính tới nói là một cái rất hấp dẫn người ta địa phương. Không có lao dịch thuế má, bách tính tháng ngày sẽ dễ chịu rất nhiều, chí ít khổ cực một năm không gặp tai hoạ hoang, ăn no mặc ấm là không có vấn đề. Thứ này cũng ngang với dùng trong nhà một người đi làm phủ binh, đổi lấy cả nhà một đời ăn no mặc ấm.

	Ích Châu phát triển nhiều năm như vậy, trên căn bản đã không có có thừa đồng ruộng, vì lẽ đó miễn trừ lao dịch thuế má đối bách tính hấp dẫn sẽ lớn vô cùng, nhưng là Ung Châu bởi vì chiến loạn, đồng ruộng lượng lớn hoang vu, ít người nhiều, này miễn không khỏi lao dịch thuế má, tất nhiên không thể trọng yếu. Này bách tính đều không có mấy cái, coi như là dùng trưng binh chế, cũng chinh không tới mấy cái bách tính.

	"Thừa tướng, Ung Châu sự tình, không phải một năm hai năm có thể giải quyết. Quay đầu lại trẫm sẽ nghĩ một cái tỉ mỉ chương trình, chư vị ái khanh cũng bồi tiếp trẫm đồng thời tham tường tham tường . Còn thực thi mà, trước hết tại Thành Đô thực thi, nếu là có thể được mà nói, lại mở rộng đến toàn Ích Châu, nếu là không thể được, liền trưng binh đi. . ."

	Nghiệp Thành.

	Từ khi lạy Quách hoàng hậu là mẫu sau, Tào Duệ tháng ngày dễ chịu rất nhiều. Tào Duệ vốn là trưởng tử, mà Chân thị nguyên bản cũng là Tào Phi chính thất, hơn nữa hiện tại Quách hoàng hậu giữa lúc sủng, Tào Duệ địa vị cũng theo nước lên thì thuyền lên.

	Tào Phi thân thể càng ngày càng tệ, này hút ma tuý người, sắc mặt tự nhiên rất khó coi, vì lẽ đó gặp Tào Phi người, đều phát hiện Tào Phi khí sắc vô cùng kém, hơn nữa Tào Phi thường thường không triều, không ít người càng là đã suy đoán, Tào Phi rất có khả năng bệnh đến giai đoạn cuối.

	Tất cả mọi người đều hiểu, một khi Tào Phi bỏ mình, này ngôi vị hoàng đế, nhất định sẽ rơi vào con trưởng đích Tào Duệ trên đầu.