Văn Khâm cũng không biết, thất sát vệ trang bị tất cả đều là Tào quân trong tay thu được, vì lẽ đó từ bề ngoài thượng xem, thất sát vệ cùng Tào quân không hề khác gì nhau.

	Mà khác một chút, thất sát vệ cùng một màu kỵ binh, căn cứ Văn Khâm biết, Tào quân bên trong kỵ binh đại thể đóng tại U Tịnh hai châu, mà Trung Nguyên khu vực chỉ có Hổ báo kỵ tính toán là kỵ binh. Sau đó Hổ báo kỵ phân ra mấy người, trở thành Hổ vệ quân. Nghĩ tới đây, Văn Khâm cảm thấy, này thất sát vệ nói không chắc cũng là từ hổ báo trong đó phân ra đến.

	Một nhóm là Tào quân, khác một nhóm cũng là Tào quân, song phương nhưng đánh rồi, điều này làm cho Văn Khâm lơ ngơ, Văn Khâm vẫy vẫy tay, ra hiệu phía dưới còn đang thao luyện nhân mã ngừng lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh xuống, lập tức chỉnh quân, theo ta ra khỏi thành."

	Bởi vì giao chiến song phe nhân mã có tới hơn ba ngàn người, vì lẽ đó Văn Khâm điểm đủ hai ngàn nhân mã, kể cả hiện đang trên thao trường huấn luyện này một ngàn tân quân, cùng ra Nghĩa Dương thành.

	Lúc này, Đặng Ngải nhưng là đối mặt hoàn cảnh khó khăn.

	Từ khi A Đẩu lui binh sau đó, Đặng Ngải liền chỉnh quân tiếp theo hướng Nghĩa Dương hành quân. Nhưng mà lại không nghĩ rằng, đang đến gần Nghĩa Dương thời điểm, thất sát vệ đột nhiên từ bên giết ra. Lúc này Đặng Ngải đã không kịp lại tìm địa phương mai phục, bất đắc dĩ, Đặng Ngải chỉ lựa chọn tốt tại chỗ liệt trận, tiến hành chống đối.

	Tại trọng kỵ binh xuất hiện trước đây, chính diện giao chiến ở trong, bộ binh cũng chẳng có bao nhiêu thế yếu, ngược lại còn hơi hơi chiếm một ít ưu thế. Bởi vì không có cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp hiệp trợ, kỵ binh cần lãng phí rất lớn tinh lực đang khống chế ngựa, duy trì thân thể cân bằng mặt trên. Mà bộ binh chỉ cần bảo trì lại trận hình, không nên bị kỵ binh tách ra liền có thể. Bởi vì tính thực dụng nguyên nhân, tại Tam quốc trước đây thời đại, kỵ binh chỉ là làm tập kích xen kẽ lưỡi dao sắc, hay hoặc là là quấy rầy cánh vũ khí, trên chiến trường quy mô lớn tác chiến chủ lực binh chủng hay là muốn bộ binh.

	Cho nên khi Đặng Ngải phát hiện A Đẩu thất sát vệ kỵ binh thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là liệt trận. Chỉ cần có thể bảo trì lại trận hình không loạn, cái kia đối phương kỵ binh căn bản cầm thủ hạ mình bộ binh không có cách nào. Nếu là muốn dùng kỵ binh mạnh mẽ tiến công bộ binh trận địa, đó là một loại hành động tìm chết.

	Nhìn thấy Đặng Ngải cấp tốc liệt được rồi trận thế, trận địa sẵn sàng đón quân địch chờ đợi mình đến, cũng đoán ra Đặng Ngải ý đồ. Nhìn Đặng Ngải điệu bộ này, muốn từ chính diện xung loạn Đặng Ngải trận hình là không thể, liền A Đẩu lập tức hạ lệnh, mệnh thất sát vệ từ đi đường vòng cánh, tìm cơ hội tiến hành xen kẽ tiến công.

	Chỉ thấy thất sát vệ xoay một cái hướng, lập tức bắt đầu hướng mặt bên đi vòng, chuẩn bị từ cánh bắt đầu tiến công.

	Nhìn thấy thất sát vệ hướng cánh đi vòng, Đặng Ngải biết A Đẩu cũng không muốn cùng chính mình ở chính diện liều mạng, mà là lựa chọn vòng tới mặt bên, liền Đặng Ngải lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh, chuyển đổi trận hình, lấy cánh nghênh địch!"

	Theo Đặng Ngải ra lệnh một tiếng, bộ binh trận hình bắt đầu chuyển động lên. Mà lúc này, A Đẩu nhìn thấy Đặng Ngải biến trận, lập tức hạ lệnh, lập tức vòng tới mặt sau đi. Mà Đặng Ngải cũng rõ ràng A Đẩu ý đồ, mệnh lệnh binh sĩ lần thứ hai biến trận.

	Này bộ binh tốc độ làm sao nhanh cũng không thể nhanh hơn kỵ binh, huống hồ ba ngàn binh sĩ cũng không coi là nhiều, tạo thành trận thế cũng không phải rất khổng lồ, dựa vào tốc độ của kỵ binh, từ chính diện vòng tới mặt sau đi, bất quá là chốc lát công phu. Cho nên khi thất sát vệ vòng tới Đặng Ngải mặt sau thời điểm, Đặng Ngải trận hình vẫn không có biến xong. Lúc này này bộ binh còn ở vào biến trận quá trình ở trong, căn bản không giống vừa như vậy liệt ra thiết thông giống như trận thế, từ A Đẩu cái phương hướng này xem ra, đối phương bộ binh trận đã rối loạn.

	"Công tử, cơ hội tốt!" Bên cạnh Hướng Phi lập tức nói chuyện, mà lúc này, A Đẩu cũng hạ lệnh: "Truyền lệnh, chuẩn bị lao!"

	A Đẩu ra lệnh một tiếng, hơn 200 thất sát vệ lập tức từ phía sau rút ra một cây lao, nâng ở trong lòng bàn tay, đồng thời hướng về đối phương bộ binh vọt tới.

	"Cho ta vứt!", mắt thấy khoảng cách đối diện bộ binh trận đã tiến vào, A Đẩu ra lệnh một tiếng, phía sau thất sát vệ lập tức cầm trong tay lao ném về phía trước bộ binh phương trận.

	"Tướng quân, ngươi xem, bọn họ muốn lao!" Bên cạnh tiểu giáo nhắc nhở Đặng Ngải.

	Đặng Ngải ước lượng một chốc khoảng cách, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đừng lo, nếu là tại bình địa bên trên, bọn họ lao nói không chắc vẫn có thể bắn tới chúng ta, bây giờ ngồi ở trên ngựa, bọn họ cần phải vứt không tới đây."

	Đặng Ngải vừa dứt lời, hơn 200 điều lao hóa thành hơn 200 điều trường xà, dọc theo đường pa ra bôn hướng về Đặng Ngải bộ binh phương trận bay đi, tại đạt đến đường pa ra bôn đỉnh thời điểm, lao bắt đầu gia tăng tốc độ rơi xuống phía dưới, tiếng xé gió từ trên trời truyền đến, hơn 200 cái đêm từ trên trời giáng xuống, rơi vào bộ binh trận ở trong, trong nháy mắt liền đẩy ngã một đám lớn bộ binh. Đám này còn đang bận biến trận binh lính căn bản cũng không có phòng bị này từ trên trời giáng xuống vũ khí, bộ binh trong đám người, máu bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết liên tục. Có lao còn đồng thời xuyên đến hai người, thậm chí là ba người.

	"Cái này không thể nào!" Đặng Ngải hô to một tiếng. A Đẩu đột nhiên xuất hiện đòn đánh này, để Đặng Ngải có chút không biết làm sao. Đặng Ngải từ trước tới nay chưa từng gặp qua lao thứ này, cũng không biết nên làm gì đến phòng bị loại vũ khí này.

	Lao tại Trung Nguyên cũng ít khi thấy, phóng tầm mắt đại hán, chỉ có Lương Châu kỵ binh có số ít người giỏi về sử dụng lao thứ này. Mà U Châu cùng Tịnh Châu kỵ binh dùng càng nhiều vẫn là cung tên. So sánh lên, lao cùng cung tên mỗi người có riêng mình ưu khuyết điểm.

	Cung tên tầm bắn muốn so với lao xa, sát thương khoảng cách càng rộng hơn một ít, hơn nữa mang theo so lao thuận tiện. Như vậy một tên nài ngựa có thể mang theo mười cái lao coi như nhiều, nhưng mà đồng dạng trọng lượng, nài ngựa nhưng có thể mang theo ba túi tên. Từ mang theo số lượng cùng thuận tiện trình độ thượng, cung tên là muốn có một ít ưu thế.

	Còn có một chút chính là bắn tên động tác phạm vi muốn so với lao động tác phạm vi tiểu. Này bắn tên chủ yếu dùng chính là cung co dãn, mà người làm chính là giương cung, lao nhưng là hoàn toàn dựa vào sức mạnh thân thể phát sinh động tác. Người đang làm ném mạnh động tác thời điểm thân thể trọng tâm nhất định sẽ hướng về nghiêng về phía trước, nếu là ở trên đất bằng đúng là không đáng kể, nhưng mà ở trên ngựa thì không giống nhau, nếu như không có ngựa đạp cùng cao cầu yên ngựa mà nói, người một khi dùng toàn lực ném ra lao, thân thể liền không cách nào ở trên ngựa duy trì cân bằng. Vì duy trì thân thể cân bằng, nài ngựa tại ném mạnh lao thời điểm tất nhiên không dám đem hết toàn lực, vì lẽ đó không có ngựa đạp cùng cao cầu yên ngựa, lao tầm bắn cùng uy lực kém xa cung tên. Tính thực dụng sai, cũng liền khiến cho như vậy kỵ binh căn bản sẽ không phân phối lao này một lợi khí.

	Vừa Đặng Ngải nhìn thấy thất sát vệ lấy ra lao thời điểm, lập tức tính toán một chút hai quân trong đó khoảng cách, thu được đáp án là lao không thể đánh tới phía bên mình, nhưng mà Đặng Ngải không nghĩ tới chính là, có cao cầu yên ngựa phụ trợ, thất sát vệ căn bản không cần cân nhắc ở trên ngựa duy trì cân bằng vấn đề, mà chân đạp song đạp, cũng làm cho chân có một cái gắng sức điểm, có thể càng dùng sức ném mạnh lao. Vì lẽ đó thất sát vệ đầu ra đến lao, tầm bắn hơn nhiều bình thường lao muốn xa rất nhiều.

	Lao đơn thể lực sát thương so với cung tên phải lớn hơn. Như vậy bì thuẫn, cũng có thể ngăn trở từ trên trời giáng xuống mưa tên, nhưng mà tuyệt đối không ngăn được từ trên trời giáng xuống lao. Tại đây chút lao trước mặt, binh sĩ trên thân áo giáp cũng chẳng phải kiên cố, hơn nữa bộ binh trận người vốn là tương đối dày đặc, rất nhiều người dường như kẹo hồ lô đồng dạng, bị xuyên ở cùng nhau, sau đó mạnh mẽ đóng đinh trên mặt đất.

	Đặng Ngải bên này còn tại giật mình lao tầm bắn thời điểm, thất sát vệ vòng thứ hai lao cũng đã đến, cái kia ác liệt tiếng xé gió lần thứ hai truyền đến, bất quá lần này thanh âm này tại đại gia trong tai, nhưng thành đòi mạng tiếng hô.

	Phi ở trên bầu trời đồ vật cũng không phải tốt như vậy phán đoán quỹ tích, dưới ánh mặt trời, lao bắn xuống đến cái bóng hiện đang cấp tốc hướng về bộ binh phương trận di động, đối mặt đám này phi tới lao, các bộ binh bản năng tính bắt đầu hướng về phía sau lui bước, không có ai hy vọng đám này đòi mạng lao cuối cùng rơi vào trên người chính mình. Mà tại đại gia tránh né lao thời điểm, lẫn nhau liên lụy bên dưới, này bộ binh phương trận đã sớm không còn ra hình dạng, trăm ngàn chỗ hở.

	Trung gian, Đặng Ngải nhìn thấy tình huống như thế biết sự tình không ổn. Bộ binh đối kháng kỵ binh chủ yếu nhất chính là dựa vào trận hình tử thủ, bây giờ trận hình đã rối loạn, đối phương kỵ binh là có thể trắng trợn không kiêng dè xung phong rồi!

	"Nhanh, liệt trận!" Đặng Ngải hô lớn, Đặng Ngải biết, bây giờ nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất dọn xong trận thế, bất quá rất đáng tiếc, A Đẩu sẽ không cho Đặng Ngải cơ hội này. Lúc này A Đẩu đã lưu ý đến Đặng Ngải trước trận hỗn loạn nhất một chỗ, liền A Đẩu lập tức hạ lệnh: "Các huynh đệ, theo ta xung!"

	A Đẩu xông lên trước, xông lên phía trước nhất, phía sau hơn 200 thất sát vệ theo sát phía sau, bày ra một cái trùy hình trận, dường như đao nhọn đồng dạng, xen vào bộ binh phương trận ở trong, bộ binh phương trận trong nháy mắt bị công phá một lỗ hổng, cái này chỗ hổng vừa mở, liền rất khó lại bị bổ khuyết thượng.

	"Cho ta đứng vững!" Đặng Ngải hô lớn, lúc này Đặng Ngải cũng là bó tay hết cách. Đặng Ngải kỳ thực rất muốn lùi lại, bất quá Đặng Ngải cũng biết, nếu là hiện tại lùi lại, thất sát vệ nhất định sẽ từ phía sau truy kích. Kỵ binh truy kích lùi lại ở trong bộ binh, tình huống có thể tưởng tượng được, Đặng Ngải cũng không muốn lùi lại cuối cùng đã biến thành một hồi tan tác, sau đó toàn quân bị diệt.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh tiểu giáo chỉ tay phương xa, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ngươi xem nơi đó!"

	Đặng Ngải phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện một đám người, mênh mông cuồn cuộn thấy không rõ lắm nhân số cụ thể, bất quá đại thể tính toán cũng có mấy ngàn người, dẫn đầu một thành viên đại tướng, trên người mặc ngân giáp, đại tướng phía sau đại kỳ bên trên viết một cái to lớn chữ "Văn", ở cái này chữ "Văn" mặt trên còn có một loạt tiểu tự —— hán Nghĩa Dương thái thú.

	"Là Văn Khâm đến rồi!" Đặng Ngải lập tức phản ứng lại, lúc này Đặng Ngải phảng phất lập tức bắt lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng. Cổ coi một cái, này Văn Khâm mang đến có ít nhất hai ngàn người, nếu là hơn nữa chính mình 3,000 người, cái kia đem hai mươi lần cùng thất sát vệ, hai mươi lần binh lực ưu thế, Đặng Ngải tin tưởng chính là ngạnh hao, cũng có thể thắng qua thất sát vệ.

	"Viện quân đến rồi! Các huynh đệ, giết cho ta a!" Đặng Ngải hô to một tiếng, lúc này những người khác cũng nhìn thấy Văn Khâm đến, nhìn thấy viện quân, Đặng Ngải binh lính thủ hạ sĩ khí một trận, dần dần ổn định trận tuyến, bắt đầu chống lại.

	Phương xa, Văn Khâm đại quân đã liệt được rồi trận thế. Văn Khâm nhìn phương xa hiện đang song phương giao chiến nhân mã, từ quần áo xem xác thực xác thực tất cả đều là Tào quân. Điều này làm cho Văn Khâm đầy trong đầu đều là nghi vấn.

	"Thái thú đại nhân, nên làm gì?" Bên cạnh tiểu giáo hỏi.

	Văn Khâm nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh tam quân, tiếp tục hướng phía trước, đến gần chút nhìn lại một chút tình huống thế nào.

	Lúc này A Đẩu cũng nhìn thấy phương xa đến đây một đám người, từ lá cờ thượng xem, đến chính là Văn Khâm, hơn nữa nhân số còn không phải số ít, hơn nữa Đặng Ngải nhân mã tại nhìn thấy viện quân đến rồi sau đó, lập tức ngừng lại xu hướng suy tàn, bắt đầu chậm rãi tổ chức nổi lên chống lại, tình huống hiện đang hướng về đối A Đẩu một phương bất lợi phương hướng phát triển.

	"Ta chính là Nghĩa Dương thái thú Văn Khâm! Phía trước người phương nào?" Văn Khâm cách thật xa liền bắt đầu hô.

	"Văn Khâm, ta là Đặng Ngải, nhanh giúp ta diệt địch!" Đặng Ngải lập tức hô lớn.

	"Đặng Ngải?" Văn Khâm ngẩn người, trong khoảng thời gian ngắn chưa kịp phản ứng Đặng Ngải là ai.

	Trên chiến trường, A Đẩu nhìn thấy Văn Khâm này một phát lăng, con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu, mở miệng hô lớn: "Văn Khâm, nhanh giúp ta tiêu diệt phản tặc Đặng Ngải!"

	"Ngươi là ai?" Văn Khâm hô.

	"Ta chính là Ô Hoàn giáo úy dưới trướng Điền Bành Tổ, phụng thừa tướng chi vận mệnh trước ngựa hướng về Tương Dương cho Tào Nhân tướng quân, những người này tất cả đều là phản tặc, giả mạo quan quân nghĩ đến đoạt ta chiến mã!" A Đẩu lập tức hô.

	Văn Khâm gật gật đầu, Điền Bành Tổ người này Văn Khâm là biết đến, là tân nhiệm Nam Dương thái thú con trai của Điền Dự, quanh năm đóng giữ U Châu, nhìn lại một chút A Đẩu thủ hạ những kỵ binh này, cùng một màu đều là tốt nhất Hung Nô chiến mã, nếu không phải từ U Châu đến, nơi nào có nhiều như vậy Hung Nô chiến mã! Văn Khâm đối A Đẩu một nhóm người thân phận càng thêm xác nhận, xem ra này cưỡi ngựa thất sát vệ, xác thực thật là từ U Châu đến, mà thất sát vệ, đại khái là Tào Chương mới thành lập một cái quân đội, vì lẽ đó chính mình chưa từng nghe nói.

	Nghe được A Đẩu ăn nói bừa bãi, bên cạnh Đặng Ngải bực bội tốt huyền không có giận sôi lên. Đặng Ngải vội vàng giải thích: "Văn Khâm, đừng vội nghe hắn nói bậy, hắn... Hắn... Hắn căn bản không phải ruộng... Điền Bành Tổ! Hắn... Hắn là... Hắn là lưu..."

	Đặng Ngải bị A Đẩu này một mạch, nói lắp tật lại đi lên, nói chuyện cũng đứt quãng. Mà A Đẩu nhìn thấy Đặng Ngải muốn nói ra thân phận của chính mình, lập tức hô to một tiếng đánh gãy Đặng Ngải:

	"Văn Khâm tướng quân, mau tới giúp ta diệt tặc, ngày khác ta trở lại Hứa Đô, ổn thỏa hướng thừa tướng bẩm báo tướng quân hôm nay công lao!"

	A Đẩu câu nói này, hữu hiệu hơn tất cả, này Văn Khâm bị mai một quá lâu, muốn thăng quan đều sắp muốn điên rồi, vừa nghe đến A Đẩu muốn vì chính mình tranh công, hơn nữa còn là tự mình hướng Tào Tháo tranh công, Văn Khâm lập tức đến sức lực đầu, lúc này Văn Khâm đã bị A Đẩu này một phen hứa hẹn làm choáng váng đầu óc, chỉ thấy Văn Khâm vung tay lên: "Các huynh đệ, theo ta lên, trợ Điền tướng quân một chút sức lực!" Sau đó Văn Khâm xông lên trước, giết hướng Đặng Ngải.

	"Văn... Văn... Văn Khâm! Ngươi... Ngươi... Ngươi hồ... Hồ đồ..." Đặng Ngải càng nói càng tức, càng bực bội càng kết ba, cuối cùng ngay cả mình lời muốn nói, đều không nói ra được.

	Nhìn thấy Đặng Ngải ở cái này thời điểm mấu chốt nói lắp, A Đẩu trong lòng vui mừng ghê gớm, A Đẩu lập tức hô lớn: "Văn Khâm tướng quân, chúng ta cùng tiến lên, giết chết nhóm này phản tặc, quay đầu lại ta đưa ngươi một thớt tốt nhất Hung Nô chiến mã!"

	Phàm là đại tướng, đối chiến ngựa đều có thiên được, nghe được A Đẩu nói như vậy, Văn Khâm giết càng hăng say, đồng thời Văn Khâm trong miệng gọi không được hướng A Đẩu nói cám ơn.

	Một bên khác, Đặng Ngải nghe được Văn Khâm dĩ nhiên hướng A Đẩu nói cám ơn, trong lòng càng thêm phẫn nộ, Đặng Ngải mạnh mẽ quạt chính mình một bạt tai, đồng thời trong lòng mắng thầm, chính mình này chết tiệt miệng, tối không nên nói lắp thời điểm, nhưng nói lắp liền nói đều không nói ra được.

	Phương xa, A Đẩu cũng đã phát hiện Đặng Ngải vị trí. A đấu ánh mắt sáng lên, bây giờ ba phe nhân mã chiến thành một mảnh, xung quanh toàn rối loạn, đây chính là diệt trừ Đặng Ngải một cơ hội tốt, nghĩ tới đây, A Đẩu thúc ngựa hướng về Đặng Ngải vọt tới!