Vương Tiểu Hổ nhìn phương xa bụi bặm tung tóe càng ngày càng cao, đối diện kỵ binh cũng càng ngày càng gần, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, tại đây hỏa kỵ binh mặt sau cũng không có thiếu bộ binh theo ở phía sau.

	Kỵ binh gần chút, Vương Tiểu Hổ rốt cuộc nhìn rõ ràng, từ quần áo trên để phán đoán, đến người đều là kỵ binh, bọn họ xuyên cùng Vương Tiểu Hổ trước gặp quận binh gần như. Nhưng mà Vương Tiểu Hổ lại có thể cảm giác được, tại trên người bọn họ tỏa ra cái kia cỗ từng trận sát khí, là những quận binh trên thân không có.

	Nhìn thấy đến kỵ binh quần áo Tào quân áo giáp, nhóm này đồn điền binh tất cả đều rất tự nhiên nhường ra một con đường, đồng thời một mảnh tiếng kêu gào từ đồn điền binh trong miệng hét ra, có người hướng về phía nhóm này kỵ binh chào hỏi, có người hướng về phía kỵ binh phất tay, còn có người đang thổi huýt sáo.

	Vương Tiểu Hổ nhẹ nhàng nuốt nước bọt, không biết tại sao, mặc dù đối phương mặc trên người chính là Tào quân áo giáp, nhưng mà Vương Tiểu Hổ nhưng trong lòng bay lên một luồng cảm giác sợ hãi, Vương Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy, những người trước mắt này trên thân nhô ra sát khí, phảng phất là đến chiến trường!

	Vương Tiểu Hổ không tự chủ được hướng về mặt sau thối lui, dần dần lùi tới đoàn người phía sau cùng, đồng thời hai mắt nhìn chòng chọc vào phương xa kỵ binh, sau đó Vương Tiểu Hổ kinh sợ phát hiện, xông lại nhóm này kỵ binh dĩ nhiên dồn dập rút ra vũ khí!

	Tà dương đem những vũ khí lên một mảnh ửng đỏ, này ửng đỏ dường như máu tươi đồng dạng, để Vương Tiểu Hổ cảm giác được một tia hàn khí. Vương Tiểu Hổ nội tâm cái kia một chút sợ hãi vào đúng lúc này bị vô hạn phóng to ra. Vương Tiểu Hổ đôi chân đột nhiên không bị khống chế, mà thân thể cũng bắt đầu liều mạng hướng về mặt sau chạy đi.

	Lúc này, cái khác đồn điền binh cũng cảm giác được một tia không ổn, đối phương rút ra binh khí, binh khí kia kim loại sắc ánh sáng mang theo từng trận hàn quang, còn có cái kia một cỗ khí tức xơ xác, lúc này đại gia đều cảm giác được một tia không ổn.

	Hết thảy đồn điền binh bản năng tính hướng về phía sau mãnh thối lui, để đạo đường tất cả đều nhường lại, mà lúc này, đồn điền quân doanh quan chỉ huy tối cao, một tên đô úy cũng vọt tới đại doanh cửa, ngẩng đầu nhìn phía trước xông lại kỵ binh, cái kia đại kỳ tung bay theo gió, mặt trên ba chữ lớn rõ ràng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Ta biết chữ kia, chữ kia là 'Bảy' !" Đô úy bên người một cái đô bá mở miệng nói chuyện.

	"Bảy —— sát —— vệ!" Đô úy trong miệng bật ra ba chữ này!

	Lúc này, này đô úy đầy đầu nghi hoặc, tòng quân phục đến xem, đối phương rõ ràng là người mình, nhưng là này thất sát vệ đại kỳ, chính mình nhưng xưa nay chưa từng nghe nói. Đây rốt cuộc là nơi nào đến binh lính?

	A Đẩu cầm trong tay kỵ đao giơ cao, xông lên trước nhằm phía phía trước đồn điền binh đại doanh.

	Đây là thủ hạ mình này "Thất sát vệ" trận đầu!

	Nói tới thất sát, liền không thể không nhắc tới Sát Phá Lang, Sát Phá Lang xuất từ Kinh Dịch, Sát Phá Lang ba chữ phân biệt đại biểu thất sát, phá quân cùng tham lang. Thất sát, là đảo loạn thế giới chi tặc; phá quân là tung hoành thiên hạ chi đem; mà tham lang thì là nham hiểm giảo quyệt chi sĩ. Trong truyền thuyết, tại "Sát Phá Lang" tụ hợp lại cùng nhau thời điểm, thiên hạ chắc chắn đổi chủ.

	Bây giờ, A Đẩu cần phải làm là này đổi chủ thiên hạ việc, vì lẽ đó dùng Sát Phá Lang danh tự này khít khao nhất, cũng bởi vậy, A Đẩu đem Phượng Đầu Sơn nhóm nhân mã này mệnh danh là "Thất sát vệ" ! A Đẩu hy vọng, nhóm này sơn tặc thật sự có thể như trong truyền thuyết thất sát đồng dạng, trở thành cái kia đảo loạn thế giới chi tặc.

	Hổ báo kỵ chiến mã tất cả đều là U Châu chiến mã, tốc độ so với Thục Trung ngựa cùng Kinh Châu ngựa phải nhanh rất nhiều, chỉ thấy A Đẩu cầm đầu hơn 100 kỵ binh nhanh như chớp như vậy liền vọt tới phía trước đồn điền đại doanh trước mặt . Còn cái kia hai bên đường đồn điền binh, A Đẩu cũng không có đáp để ý đến bọn họ.

	A Đẩu cầm trong tay kỵ đao chém hạ, trước cửa điều khiển cự lộc ngựa như là đậu hũ yếu đuối, bị A Đẩu đánh cho nát tan, sau đó A Đẩu xông lên trước vọt vào đại doanh.

	Lúc này tên kia đô úy vừa mới vừa phản ứng lại, trước mắt đến cũng không phải đồng bạn, mà là kẻ địch!

	"Địch tấn công!" Tên này đô úy hét lớn một tiếng, sau đó nhìn một chút bên người, lúc này này đô úy mới phát hiện, bên cạnh mình chỉ có hai, ba trăm tại sững sờ binh lính. Đô úy lúc này mới nhớ tới đến, những đồn điền binh bị phái đi đào kênh dẫn nước, đều còn chưa có trở lại, bây giờ này nguyên bản có hơn ngàn người đồn điền binh đại doanh, chỉ có này rất ít hai, ba trăm người lưu thủ. Mà trong đó còn có một phần là trong doanh trại vừa làm tốt cơm ngọn lửa binh!

	"Ai cản ta thì phải chết!" Hướng Phi hét lớn một tiếng, đồng thời trong tay kỵ thương đâm vào một tên đô bá ngực, ngựa trùng kích cực lớn lực đem đô bá toàn bộ thân thể đều đều đâm tới không trung, sau đó chỉ thấy Hướng Phi dùng sức vung một cái, cái kia đều bị bá tầng tầng nện xuống đất. Tiếp theo, vô số ngựa từ đô bá trên thân bước qua đi, ngựa qua đi, đô bá thi thể đã bị giẫm nát bét.

	"Xông về phía trước!" A Đẩu hét lớn một tiếng, hơn trăm kỵ binh dưới sự chỉ huy của A Đẩu hướng về đại doanh chính giữa xông tới. Mà cùng lúc đó, mặt sau Ngưu Đại Mãnh mang theo những bộ binh kia cũng đuổi tới đại doanh trước cửa.

	"Người tới người phương nào?" Lúc này, cái kia đô úy rốt cuộc mặc khôi giáp xong vọt ra, trong tay còn cầm một thanh trường đao.

	"Hướng Phi, giao cho ngươi rồi!" A Đẩu cũng không có quản cái này đô úy, trực tiếp hướng về trung quân đại trướng trước đi đến.

	Chỉ thấy Hướng Phi móc ra cung tên, quay về đô úy chính là bắn một mũi tên đi, chính giữa đô úy mặt, đô úy lập tức ngã xuống.

	Hướng Phi là tại Hung Nô địa phương lớn lên, luyện một tay tốt cưỡi ngựa bắn cung, vì lẽ đó dù cho là đang nhanh chóng chạy băng băng lập tức, Hướng Phi cũng có thể trúng mục tiêu mục tiêu. Mà này một tay công phu, tại Trung Nguyên khu vực cũng ít khi thấy, này đô úy căn bản không có nghĩ tới đây dĩ nhiên có người có này một tay cưỡi ngựa bắn cung công phu, vì lẽ đó một mũi tên bị Hướng Phi bắn chết.

	A Đẩu vọt tới trung quân đại trướng trước cửa, một đao bổ về phía thụ ở chính giữa cột cờ, bắp đùi kia độ lớn chất gỗ cột cờ, tại A Đẩu dưới đao căn bản không đáng giá được nhắc tới, bị A Đẩu một đao chém đứt, toàn bộ cột cờ lập tức đứt rời ngã xuống, mặt trên soái kỳ cũng bay xuống trên đất.

	Cái gọi là chém tướng đoạt cờ, này vũ khí lạnh thời đại, soái kỳ ý nghĩa tượng trưng nhất là trọng đại. Hai quân giao chiến, soái kỳ chính là binh sĩ người tâm phúc, bây giờ này đồn điền quân doanh soái kỳ bị A Đẩu chém ngã, cái kia hỏa đồn điền binh lập tức mất đi người tâm phúc, không ít người bắt đầu không biết làm sao tán loạn lên.

	Nhóm này đồn điền binh cả ngày ăn không đủ no mặc không đủ ấm, nói chuyện tố chất thân thể, e sợ so với bình thường dân chúng còn muốn kém hơn hai phần, hơn nữa đồn điền binh thường ngày cầm đều là cái cuốc, bây giờ để bọn họ cái kia binh khí căn bản là không thích ứng, A Đẩu mang theo này hơn 100 Sát Phá Lang kỵ binh vọt vào đại doanh sau đó, lập tức dường như hổ vào bầy dê, đồn điền binh căn bản tổ chức không nổi hữu hiệu chống lại.

	Đối mặt này hung hăng mà đến kỵ binh, đồn điền binh phản ứng đầu tiên chính là chạy, nhanh bao nhiêu chạy bao nhanh, rời đi này khủng bố chiến trường. Mà cùng lúc đó, cái kia Ngưu Đại Mãnh bộ binh cũng bắt đầu rồi giết chóc.

	"Truyền lệnh, phàm là chạy trốn người không cần lo hắn, để bọn họ chạy! Phàm là người chống cự, giết không tha!" A Đẩu ra lệnh một tiếng, phía sau Hướng Phi lập tức hướng về phía binh sĩ hô lớn: "Đừng động những đào binh kia, phàm là người chống cự, giết không tha!"

	Hướng Phi này một cổ họng cũng làm cho trong doanh đồn điền binh nghe được, nhóm này đồn điền binh vừa nghe mặc kệ đào binh, lập tức liều mạng trốn lên, liền ngay cả trước kia những chuẩn bị chống lại binh lính, tại một trận cân nhắc hơn thiệt bên dưới cũng lựa chọn làm một tên đào binh.

	Đại doanh bên ngoài cách đó không xa, cái kia năm, sáu trăm đào kênh dẫn nước trở về đồn điền binh không biết làm sao nhìn tất cả những thứ này, lúc này dĩ nhiên không có một người dự định trở lại chi viện, đại gia trơ mắt nhìn trong doanh loạn tung tùng phèo, mà tiếng la giết dần dần nhỏ đi, trải qua không lâu lắm, một cái đầu người bị treo ở đại doanh cửa, mọi người vừa nhìn, này chính là cái kia đô úy đầu người!

	Lúc này đại gia rốt cuộc nhận thức, cái kia đô úy chết rồi, phạm vi mười mấy dặm có quyền thế nhất một người chết rồi!

	Đám này đồn điền binh tại Tào Tháo thủ hạ cũng bất quá là vì kiếm cơm ăn, không chết đói cũng là thôi, đương nhiên sẽ không là một cái bát cháo là Tào Tháo bán mạng. Cho tới nay, nếu không phải này mấy cái làm quan ở đây ép xuống nhóm này đồn điền binh, nói không chắc đã sớm nổi lên loạn gì, mà bây giờ, này đô úy vừa chết, doanh môn bên ngoài đồn điền binh lập tức mất đi người tâm phúc, chỉ chốc lát, mấy cái trước tiên phản ứng lại đồn điền binh nhanh chân liền chạy, dù sao ai cũng không nói chắc được, nhóm này hung hãn kẻ địch tại giết xong trong doanh người sau, có thể hay không đi ra tiêu diệt ngoài doanh trại đám này đáng thương đồn điền binh.

	Kể cả những lợi dụng lúc đó loạn từ trong doanh trại trốn ra được đồn điền binh, ước chừng có hơn chín trăm người đều chạy ra, hơn chín trăm người đồng thời chạy trốn, xem ra vẫn là rất đồ sộ, vừa vặn mấy trăm người còn vây quanh ở ven đường, mà tại mấy hơi thở trong đó, liền dường như châu chấu như vậy tứ tán ra, chạy trốn không thấy hình bóng.

	Trong doanh, A Đẩu đánh nhàn nhìn ngó ngoài doanh trại đang đang chạy trốn đồn điền binh, trong lòng khẽ thở dài, xem ra này Nhữ Nam lại muốn nhiều mấy trăm giặc cướp rồi!

	Kiểm kê chiến công hạ xuống, này thất sát vệ trừ ra mấy cái vết thương nhẹ bất ngờ, cũng không có tổn thất gì, dù sao song phương thực lực chênh lệch quá lớn. Mà này trong doanh nguyên bản có một ngàn ra mặt đồn điền binh, trừ ra sáu mươi, bảy mươi cái xui xẻo gia hỏa, người còn lại tất cả đều chạy trốn.

	A Đẩu xem thường nhìn một chút cái kia trong nồi cháo loãng, đám này đồn điền binh liền ăn vật này, nơi nào có khí lực chiến đấu.

	"Công tử, chúng ta tại trong doanh tìm tới không ít lương thực! Còn có bốn, năm đầu lợn!" Kim Mặc xa xa đi tới, trong tay còn nhấc theo một cái cái túi nhỏ. Mà trong túi trang tất cả đều một ít đại cái no đủ lương thực phụ.

	"Đây là lưu lại chuẩn bị tên tên sang năm làm hạt giống!" Nhìn một chút này non nửa túi lương thực, A Đẩu hỏi tiếp: "Trong doanh trại lương thực đều là như thế sao?"

	"Chỉ có gần một nửa là như thế, không quá thừa hạ cũng không sai, ta bước đầu kiểm lại một chút, nơi này lương thực đủ một ngàn người ăn được sang năm trời thu!" Kim Mặc mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh tam quân, chôn nồi làm cơm! Đem đám này cháo loãng tất cả đều đổ đi, đi làm chút lương khô lại đây! Còn có, đem cái kia mấy con lợn cũng cho ta làm thịt, phân cho các huynh đệ! Để các huynh đệ ăn no chút, ngày mai chúng ta tiếp theo đi chỗ kế tiếp!"

	"Công tử, nơi này lương thực quá nhiều rồi, chúng ta căn bản mang không đi nhiều như vậy, nếu là ở lại chỗ này, chẳng phải là có tiện nghi Tào quân, nhưng nếu là thiêu hủy mà nói, lại quá đáng tiếc rồi!" Kim Mặc nói tiếp.

	"Cái kia chung quanh đây có thể có giặc cướp sao?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Theo ta được biết, chung quanh đây có cái kia hai, ba cỗ giặc cướp. Bất quá nhân số cũng không nhiều!"

	"Được, vậy thì phái chút huynh đệ đi nói cho những giặc cướp, liền nói đây là Phượng Đầu Sơn thất sát vệ đưa cho lương thảo của bọn họ, để bọn họ chiều nay tới lấy!"