Chu Bao dưới trướng những nhân mã này căn bản không nghĩ tới, những Ngũ Khê man đó quân lại đột nhiên phản chiến đối mặt, món vũ khí nhắm ngay chính mình.

	Các binh sĩ không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, dồn dập đưa ánh mắt tìm đến phía chủ tướng Chu Bao phương hướng, muốn nhìn một chút Chu Bao có ra lệnh gì, thế nhưng là vừa vặn nhìn thấy, Sa Ma Kha chọc lấy Chu Bao thi thể, hiện đang diễu võ dương oai khoe khoang.

	Chủ tướng bỏ mình, Chu Bao dưới trướng mấy vạn nhân mã nhất thời loạn thành một đoàn, đối mặt Ngũ Khê man tộc tiến công, đại gia không biết là cần phải phấn khởi phản kháng, cần phải lập tức chạy trốn. Nhưng ít đi Chu Bao chỉ huy, các binh sĩ chỉ có thể như không có đầu con ruồi như vậy khắp nơi tán loạn. Trên chiến trường, hỗn loạn dị thường, hoảng không chọn đường bên dưới, rất nhiều Chu Bao hội quân vọt tới bên cạnh Cao Định cùng Ung Khải trong quân.

	"Các huynh đệ, cho ta xông về phía trước!" Cao Định vung vẩy trong tay đại đao, không được giục bên người binh lính xông về phía trước.

	Dần dần, Cao Định phát hiện bên người binh lính xuất hiện một tia tách rời Cao Định vội vàng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện Chu Bao quân phương hướng đã là hỗn loạn một mảnh, Chu Bao dưới trướng nhân mã thậm chí lại chạy trốn tứ phía, chạy trốn Chu Bao quân nhảy vào Cao Định cùng Ung Khải bộ đội ở trong, đem Cao Định cùng Ung Khải cũng xung loạn một đoàn.

	"Chuyện gì thế này?" Cao Định kinh ngạc nhìn hậu phương, Chu Bao tại Tường Kha cũng coi như là chúa tể một phương, cần phải không đến nỗi mấy vạn binh mã đô chỉ huy không được.

	Hậu phương, Sa Ma Kha đem Chu Bao thân thể ném tới Mã Lương phụ cận, sau đó mở miệng nói chuyện: "Quý Thường, Chu Bao đã bị ta cho chém. Tiếp xuống chúng ta nên làm gì?"

	Mã Lương nhìn ngó phương xa hỗn loạn Chu Bao tàn quân, lập tức nói chuyện: "Sa huynh, chúng ta đem Chu Bao tàn quân hướng Cao Định cùng Ung Khải bên kia chạy tới."

	Nhận được Sa Ma Kha mệnh lệnh, Ngũ Khê man tộc man binh bắt đầu đem Chu Bao tàn quân chạy về Cao Định cùng Ung Khải phương hướng xua đuổi.

	Chu Bao, Cao Định cùng Ung Khải ba người là liên minh, vì lẽ đó Cao Định cùng Ung Khải binh lính dưới quyền nhìn thấy Chu Bao người xông lại, chắc chắn sẽ không đối Chu Bao quân phát động công kích, bởi vậy, Chu Bao tàn binh vọt vào Cao Định cùng Ung Khải đại đội ở trong, trong nháy mắt đem Cao Định cùng Chu Bao binh lính cho tách ra. Đồng thời, Chu Bao quân hỗn loạn cũng truyền nhiễm đến Cao Định cùng Ung Khải trong quân.

	Cao Định lúc này đã gần đến phát hiện, người dưới tay mình đã bị đột nhiên xuất hiện Chu Bao đại quân cho tách ra, Cao Định vội vàng lớn tiếng mệnh lệnh dưới trướng nhân mã không muốn hỗn loạn, nhưng là Cao Định cùng Ung Khải gộp lại có hơn mười vạn người, Cao Định một người la lên căn bản không được tác dụng gì.

	Sau đó, Ngũ Khê man binh cũng giết đến. Ngũ Khê man quân lao thẳng tới Cao Định đại quân, lần này đến phiên Cao Định không ứng phó kịp.

	Cao Định quân cũng không nghĩ tới, Ngũ Khê man binh lại đột nhiên công kích chính mình, không ứng phó kịp bên dưới, tổn thất rất nhiều người.

	Nhìn thấy Ngũ Khê man quân tiến công chính mình, lúc này Cao Định đã hiểu được, này Ngũ Khê man quân chỉ sợ là lâm trận phản chiến.

	"Ngạc Hoán, cho ta ngăn trở Ngũ Khê man tộc!" Cao Định hét lớn một tiếng, Ngạc Hoán lập tức nhằm phía mặt sau mãnh quân.

	Ngạc Hoán vung vẩy phương thiên họa kích, vọt vào Ngũ Khê man quân ở trong, phương thiên họa kích hóa thành từng đạo từng đạo cầu vồng, mỗi một lần bay lượn đều có thể mang đi một cái tươi sống sinh mệnh.

	"Ngạc Hoán tu muốn hung hăng, Sa Ma Kha đến rồi!" Nhìn thấy Ngạc Hoán không kiêng dè chút nào tàn sát Ngũ Khê man quân, Sa Ma Kha lập tức vọt lên, giơ lên chông sắt cái vồ đến chiến Ngạc Hoán.

	A Đẩu viễn vọng phía trước, phát hiện lúc này Cao Định mặt sau xuất hiện mảng lớn hỗn loạn.

	"Xem ra Mã Lương bên kia là đã đắc thủ rồi! Truyền lệnh Hướng Sủng, tiến công Cao Định!"

	Hướng Sủng nhận được A Đẩu mệnh lệnh, lập tức vung vẩy cờ lệnh, tiến công tiếng trống vang lên, Thục quân bắt đầu nghĩ Cao Định phương hướng đẩy mạnh.

	Cao Định nhìn thấy Thục quân nghĩ phía bên mình đẩy mạnh, biết đây là bị hai mặt giáp công. Đồng thời, cánh Văn Khâm còn đang không ngừng mà tiến hành quấy rầy.

	Tình thế chuyển biến bất ngờ, Chu Bao loạn quân còn đang trùng kích chính mình trận hình, Cao Định dưới trướng càng ngày càng nhiều binh lính rơi vào hỗn loạn ở trong, nếu là chiếu cái này hình thức tiếp tục phát triển, Cao Định tổn thất tất nhiên sẽ phi thường nặng nề.

	Lại quay đầu nhìn Ung Khải bên kia, trừ ra bị không ít Chu Bao tàn quân vọt vào trong trận bên ngoài, Ung Khải cũng không có gặp phải Thục quân cùng Ngũ Khê man quân rất mãnh liệt tiến công. Điều này làm cho Cao Định cảm thấy trong lòng vô cùng không thăng bằng.

	"Truyền lệnh lui quân, tương lai tái chiến!" Cao Định lo lắng cho mình tổn thất hết quá nhiều nhân mã, liền quyết định thật nhanh, hạ lệnh rút quân.

	Cao Định quân hướng về phía sau lui lại, Ung Khải nhất thời trở thành cái đích của trăm mũi tên. Thục quân cùng Ngũ Khê man quân thế tiến công bắt đầu hướng Ung Khải dời đi.

	Ung Khải trong tay nhân mã còn không bằng Cao Định nhiều lắm, bị Ngũ Khê man quân cùng Thục quân giáp công, tình huống sánh vai canh đầu thêm hỏng bét, hơn nữa Cao Định đột nhiên rút quân, Ung Khải một cây làm chẳng lên non, theo hạ lệnh rút quân.

	"Người đầu hàng không giết!" A Đẩu vận dụng hết công lực, hướng về phía trên chiến trường hét lớn một tiếng, sau đó Thục quân cũng theo hô: "Người đầu hàng không giết!"

	Chu Bao dưới trướng đám này tàn binh đã không có chủ soái chỉ huy, nghe được Thục quân nói "Người đầu hàng không giết", dồn dập bỏ vũ khí xuống đầu hàng, mà không ít Cao Định cùng Ung Khải người, nhìn thấy chạy trốn vô vọng, cũng theo đầu hàng Thục quân.

	Nhìn thấy rất nhiều kẻ địch bắt đầu buông vũ khí xuống, A Đẩu khẽ mỉm cười, đối bên người Hướng Sủng phân phó nói: "Hướng Sủng, đem Chu Bao, Ung Khải cùng Cao Định ba người hàng quân phân đến đến giam giữ!"

	Cao Định trong quân.

	"Đều là cái kia Chu Bao, đem Ngũ Khê man tộc cho mời lại đây, quả thực là dẫn sói vào nhà!" Cao Định hung tợn ác nói chuyện.

	"Đại vương, ta đã sớm nói, Ung Khải cùng Chu Bao hai tên kia không thể tin!" Bên cạnh Ngạc Hoán nói giúp vào: "Hơn nữa bây giờ Chu Bao đã vong,

	"Đại vương, Ngạc Hoán tướng quân nói đúng lắm. Bây giờ Thục quân có Sa Ma Kha 3 vạn Ngũ Khê man quân giúp đỡ, hơn nữa Chu Bao cũng bỏ mình, Chu Bao dưới trướng nhân mã càng bị Thục quân chiêu hàng, cứ tính toán như thế đến, Thục quân cũng có bảy, tám vạn người a! Ta xem chúng ta không bằng rút về Việt Tây quên đi." Bên cạnh một cái khác tướng quân nói chuyện.

	"Ai. . ." Cao Định thở dài: "Ta cũng muốn rút về Việt Tây a, lúc trước thật không nên đợi tin Ung Khải lời gièm pha, bây giờ chúng ta đã là cưỡi hổ khó xuống! Nếu chúng ta rút về Việt Tây, ngày khác Lưu Bị rút quân về, tất nhiên sẽ thảo phạt chúng ta Việt Tây, chúng ta làm sao có thể chống đối!"

	Ung Khải trong quân.

	Chu Thiện một mặt ủ rũ, đi tới Ung Khải trước mặt, cúi đầu nói chuyện: "Chúa công, trận chiến này chúng ta tổn thất hơn năm ngàn người, phần lớn là tại lùi lại trên đường bị Thục quân cùng Ngũ Khê man quân cho tù binh."

	"Đùng!" Ung Khải mạnh mẽ vỗ một cái bàn, tái nhợt này sắc mặt nói chuyện: "Đều là cái kia Cao Định, nếu không phải chính hắn chạy trốn, nơi nào sẽ liên lụy đến chúng ta một mình đối mặt Thục quân cùng Ngũ Khê man quân! Vốn là cho rằng hắn cái kia Việt Tây di vương là cái rất uy phong người, không nghĩ tới nhát gan như vậy!"

	"Chúa công, bây giờ Thục quân có Ngũ Khê man tộc giúp đỡ, lại thu hàng Chu Bao nhân mã, binh lực bên trên, chúng ta đã không có ưu thế rồi!" Chu Thiện mở miệng nói chuyện.

	"Quân sư, nếu không chúng ta lui về Vĩnh Xương đi!"

	"Chúa công thỉnh bình tĩnh đừng nóng, lại qua mấy tháng, man vương Mạnh Hoạch đại quân liền đến, vì lẽ đó hiện tại chúng ta không cần cùng Thục quân giao chiến, chỉ cần Mạnh Hoạch đại quân một đến, đến lúc đó quân ta tất thắng! Huống hồ bây giờ Lục Tốn đô đốc nói vậy đã qua Ba Đông, nếu chúng ta hiện tại lùi lại, Thục quân là có thể toàn lực đối phó Lục Tốn. Vì lẽ đó hiện tại tối hy vọng chúng ta lui quân chính là Thục quân! Chỉ cần là Mạnh Hoạch đại quân vẫn, chúng ta phối hợp chạm đất tốn hai mặt công Ngô, Thục quân đầu đuôi không thể chú ý, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Mãi cho đến hiện tại, Chu Thiện còn không biết Lục Tốn đã binh bại rút về Kinh Châu.

	Ung gia cảm thấy Chu Thiện nói phi thường có đạo lý, liền hạ lệnh ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, thủ vững không ra.

	Chu Đề trong thành.

	Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định ba bên hàng quân là tách ra giam giữ.

	Ung Khải là người Hán, thủ hạ đều binh sĩ cũng đều là người Hán, mà Cao Định là di vương, vì lẽ đó Cao Định dưới trướng đều là người Di. Này đôi phương trang điểm kinh ngạc vẫn là rất lớn. Vì lẽ đó đem bọn họ lấy ra đến tách ra giam giữ cũng không khó khăn.

	Chu Bao đã chết rồi, Chu Bao thủ hạ binh lính bây giờ đã là rắn mất đầu, dưới tình huống như thế, A Đẩu rất dễ dàng chiêu hàng Chu Bao toàn bộ nhân mã.

	Cao Định tổng cộng bị bắt làm tù binh hơn hai ngàn người, trừ ra những trùng đó thương bên ngoài, vết thương nhẹ người đều bị thu xếp ở một mảnh trống trải trên sân, xung quanh có Thục quân tại qua lại tuần tra.

	"Các huynh đệ, ăn cơm rồi!" Phương xa hai tên Thục quân đẩy một chiếc xe lớn tiến tới gần, từ trên xe chuyển xuống mấy cái thùng gỗ, bên trong thả tất cả đều là vừa làm tốt đồ ăn, còn liều lĩnh hừng hực nhiệt khí.

	Thục quân lập tức lại đây, tiếp nhận chính mình phần kia, sau đó túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu ăn cơm.

	"Này, lão huynh, ngươi vừa nghe nói sao? Thái tử điện hạ đã hạ lệnh, cùng đi thẩm vấn tù binh, phàm là Ung Khải thủ hạ người liền để cho chạy, mà Cao Định thủ hạ toàn bộ giết chết!" Một người trong đó gặm trong tay bánh nói chuyện.

	"Thật sự? Thái tử đây là vì cái gì?"

	"Ta cũng không biết, bất quá giống như nghe nói Ung Khải phái sứ giả đến chúng ta nơi này. . ."

	"Hai người các ngươi nói nhỏ gì gì đó?" Bên cạnh thập trưởng đi tới nói chuyện: "Hai người các ngươi đều cho ta nhỏ giọng một chút, chớ để lộ tin tức!"

	Bất quá hai tên lời của binh lính vẫn bị cách đó không xa mấy cái Cao Định quân tù binh cho nghe được.

	Tin tức này rất nhanh tại Cao Định này một đám tù binh ở trong truyền đến.

	"Này, ta vừa nghe nói Thục quân muốn giết chúng ta?"

	"Đúng đấy, nên làm gì a! Nghe nói bọn họ không giết Ung Khải người! Những người kia thực sự là tốt số!" Tên còn lại than thở.

	"Ngu ngốc, một hồi chúng ta liền nói chúng ta là Ung Khải dưới trướng người, nói không chắc có thể thoát chết được!"

	Chuyện giống vậy cũng tại Ung Khải hàng quân nơi đó tiến hành, chỉ có điều là Ung Khải quân những tù binh này chiếm được tin tức là Thục quân chỉ giết Ung Khải người, mà không giết Cao Định người.

	Ung Khải quân tù binh nơi.

	"Các ngươi nghe nói sao, Thục quân muốn giết chúng ta, mà không giết Cao Định người!"

	"Ai, ta nếu là chết rồi, ta nhà kia bên trong lão mẫu có thể như thế nào cho phải a!"

	"Đúng đấy, vợ ta chuẩn theo đầu thôn thợ rèn chạy!"

	"Mấy người các ngươi thật là ngu ngốc, một hồi Thục quân hỏi thời điểm, chúng ta liền nói chúng ta là Cao Định thủ hạ, như thế Thục quân liền sẽ không giết chúng ta rồi!"

	Chỉ chốc lát, Hướng Sủng dẫn một đám người đi tới trông coi Ung Khải quân tù binh địa phương.

	"Từng cái từng cái cho ta kéo lên, thẩm vấn!"

	Chỉ chốc lát, một tên tù binh bị kéo tới.

	Hướng Sủng nhìn một chút người này, mở miệng hỏi: "Ngươi là người phương nào dưới trướng a?"

	"Tiểu nhân là Cao Định dưới trướng!"

	"Ân, đem hắn thả!" Hướng Sủng ra lệnh một tiếng, người này liền được thả đi.

	Có cái này dẫm vào vết xe đổ, đám này Ung Khải quân tù binh dồn dập mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ta cũng là Cao Định dưới trướng!"

	"Tướng quân, còn có ta, ta cũng là!"

	Mấy ngàn người tất cả đều công bố chính mình là Cao Định thủ hạ binh lính, mà Hướng Sủng cũng là đem tất cả mọi người để cho chạy.

	Một bên khác. Văn Khâm cũng hiện đang thẩm vấn Cao Định quân những tù binh.

	"Vị tướng quân này, ta nhưng là sinh trưởng ở địa phương Vĩnh Xương người a, theo Ung Khải đã đến mấy năm rồi!"

	Văn Khâm gật gật đầu, người này trang điểm vừa nhìn liền biết là Việt Tây người Di, bất quá Văn Khâm giống như là không có chú ý tới đám này đồng dạng, vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Ngươi đã là Ung Khải tướng quân thủ hạ người, cái kia liền chạy nhanh đi! Người đến, đem hắn cùng thả!"

	Mặt sau những người Di vừa nhìn như thế cũng có thể qua ải, dồn dập noi theo, tự xưng là Ung Khải thủ hạ, mà Văn Khâm cũng là đem bọn họ tất cả đều để cho chạy.

	Đem người đều để cho chạy sau đó, Văn Khâm cười ha ha đi gặp A Đẩu, mà vừa vặn nhìn thấy Hướng Sủng cũng chờ ở nơi đó.

	Không bao lâu, A Đẩu đi vào, vừa lên đến liền mở miệng hỏi: "Sự tình đều làm thỏa đáng?"

	"Thái tử điện hạ yên tâm, người cũng đã để cho chạy rồi!" Văn Khâm cùng Hướng Sủng trăm miệng một lời nói chuyện.

	"Được, Văn Khâm, ngươi cùng đi cho ta nắm chắc một cái Cao Định thám tử lại đây!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Cao Định đang tự kỷ một người ngồi ở trong lều uống muộn rượu, mà lúc này, Ngạc Hoán từ bên ngoài chạy vào.

	"Đại vương, trở về rồi! Bọn họ trở về rồi!" Ngạc Hoán hướng về phía Cao Định hô.

	"Ai trở về?"

	"Người của chúng ta! Chúng ta bị Thục quân tù binh người đều trở về rồi!" Ngạc Hoán thở một cái bực bội nói chuyện.

	"Tại sao trở về?" Cao Định vội vàng hỏi.

	"Là Thục quân thả bọn họ trở về!"

	"Thục quân thả bọn họ trở về?" Cao Định một mặt không dám tin tưởng hỏi: "Thục quân vì sao phải thả bọn họ trở về?"

	"Đại vương, sự tình là như thế. . ." Ngạc Hoán đem chuyện đã xảy ra nói rồi một phen.

	Cao Định một mặt tái nhợt nhìn ngó Ung Khải đại doanh phương hướng, hung hãn nói: "Thì ra là như vậy, Ung Khải tốt ngươi cái Ung Khải, lúc trước khuyên bảo ta khởi binh, bây giờ thấy chiến sự không thuận, trái lại chính mình cùng Thục quân cấu kết với rồi! Vì lẽ đó Thục quân mới sẽ đem người của ngươi cho thả lại đến!"

	"Đại vương, việc này can hệ trọng đại, ta xem không bằng trước tiên phái người điều tra điều tra lại nói!" Ngạc Hoán từ bên cạnh đề nghị.

	Cao Định gật gật đầu: "Như thế cũng được, lập tức phái chút trinh sát đi ra ngoài, tìm hiểu tìm hiểu Thục quân cùng Ung Khải tình huống!"

	Ung Khải người lúc này cũng đã trở lại, sau đó đem làm sao bị Thục quân thả ra trải qua tỉ mỉ nói một lần.

	"Đùng!" Ung Khải mạnh mẽ vỗ bàn một cái: "Cao Định cái này ngoại tộc quả nhiên không có tín dự, nhìn thấy chiến sự không thuận, chợt bắt đầu liên lạc nổi lên Thục quân! Nếu không phải thủ hạ ta người Kỷ Linh, giả dạng làm hắn Cao Định người trốn ra được, sợ là sớm đã bị Thục quân đem giết!"

	"Chúa công bớt giận!" Chu Thiện lập tức từ bên đứng dậy: "Chúa công, ta cảm thấy này rất có khả năng là cái kia Lưu Thiện kế ly gián, chúa công ngàn vạn không thể tin tưởng!"

	"Hừ! Ta xem không hẳn như thế! Bây giờ chiến sự không thuận, Cao Định có ý lui cũng là đương nhiên!" Ung Khải tiếng trầm nói chuyện.

	"Không phải vậy! Chúa công ngươi suy nghĩ một chút, này người Di cùng chúng ta người Hán, trang điểm, phong tục tập quán, ngôn ngữ làn điệu, đều không giống nhau, là người Hán là người Di, một chút liền có thể nhận ra, cái kia Thục quân lại không phải người ngu, nơi nào sẽ không phân biệt được cái kia là người Hán, cái nào là người Di! Vì lẽ đó này tất nhiên là Lưu Thiện sử dụng kế ly gián, mục đích tự nhiên là vì ly gián chúng ta cùng Cao Định tướng quân. Chúng ta những người này là Lưu Thiện cố ý thả lại đến!" Chu Thiện mở miệng nói chuyện.

	Chu Thiện tốt xấu theo Chu Du nhiều năm, như thế rõ ràng sơ hở, Chu Thiện vẫn có thể bắt lấy.

	Ung Khải bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, Chu Thiện nói phi thường có đạo lý. Này người Di cùng người Hán tướng mạo thượng chênh lệch khả năng không tính là rất lớn, Ung Khải ở lâu Vĩnh Xương, nhìn kỹ là có thể phân biệt ra được cái nào là người Di, cái kia là người Hán, nhưng là Thục quân chưa chắc có Ung Khải này vốn là, từ tướng mạo thượng khả năng rất khó phân chia người Di cùng người Hán, nhưng mà người Di cùng người Hán quần áo trang phục cùng ngôn ngữ làn điệu là hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa Ung Khải quân cùng Cao Định quân quân phục cũng là không giống nhau, chỉ cần không phải người mù, không phải người điếc, đều có thể phân ra đến cái nào là người Di, cái nào là người Hán. Dựa vào điểm này, liền có thể phán đoán ra được, Thục quân là cố ý thả những người này trở về, mục đích tự nhiên là vì ly gián Cao Định cùng Ung Khải quan hệ.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Ung Khải trong lòng thoáng dễ chịu một ít. Tuy rằng trận chiến này chính mình tổn thất mấy người, nhưng mà tù binh cũng đều bị Thục quân đem thả trở về, tổng hợp tính ra, tổn thất còn có thể tiếp thu.

	Bên cạnh Chu Thiện nhưng tỏ rõ vẻ ưu sầu nói chuyện: "Chúa công, cái kia di vương Cao Định chính là vùng hẻo lánh chi dân, lần này e sợ sẽ trúng Lưu Thiện kế ly gián a!"

	"Quân sư nói chính là! Cao Định tên kia e sợ thật sự sẽ trúng này kế ly gián! Như vậy đi, chúng ta ngày mai thỉnh Cao Định lại đây, đem Lưu Thiện mưu kế nói cho Cao Định." Ung Khải mở miệng nói chuyện.

	"Tướng quân, chúng ta phát hiện một tên Cao Định trinh sát!" Tiểu giáo chạy như bay đến Văn Khâm trước mặt đưa tin.

	"Có thể nhìn rõ ràng, đúng là Cao Định người?" Văn Khâm hỏi.

	Tiểu giáo gật gật đầu: "Mạt tướng xem rõ rõ ràng ràng, người kia là người Di trang phục, tuyệt đối là Cao Định thủ hạ người."

	"Được, lập tức điều động, đem người kia nắm về!"

	Cũng không lâu lắm, tên này xui xẻo trinh sát liền bị Văn Khâm cho bắt được. Sau đó Văn Khâm cũng không có trói hắn, chỉ là áp tải tên này trinh sát đi tới Chu Đề.

	"Thái tử, Cao Định trinh sát mang tới, liền chờ ở bên ngoài lắm!" Văn Khâm nói với A Đẩu.

	"Được, đem hắn mang vào đi, tất cả y kế hành sự."

	Văn Khâm đi ra ngoài, đem tên thám báo kia mang theo vào, A Đẩu nhìn thấy tên này trinh sát, phất tay áo, nổi giận nói: "Chủ công nhà ngươi là làm sao làm, nói là ta thả người của các ngươi, hắn liền đem Cao Định đầu người dâng, vì sao chậm chạp không hề động thủ?"

	Trinh sát nghe xong A Đẩu lời này lơ ngơ, mà chỉ thấy A Đẩu nói tiếp: "Ngươi mau trở về nói cho Ung Khải, để hắn mau chóng đem Cao Định người đều dâng, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ phong hắn làm Nam Trung đô đốc!"

	A Đẩu nói xong, vẫy vẫy tay, mà Văn Khâm lập tức đem trinh sát cho dẫn theo đi ra ngoài.

	Đi ra Chu Đề thành, tên này trinh sát mới coi như cân nhắc lại đây, vừa cái kia Thục quân e sợ coi chính mình là thành Ung Khải người, cho nên mới phải tự nhủ những thứ này.

	Ngẫm lại A Đẩu trong lời nói nội dung, trinh sát lập tức ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, liền trinh sát lập tức hướng về Cao Định đại doanh chạy đi, hắn phải nhanh một chút đem tin tức này nói cho Cao Định.

	Cao Định trong quân.

	"Ung Khải tiểu nhi! Dĩ nhiên muốn liên hiệp Thục quân mưu hại cho ta!" Cao Định tức giận hừ hanh quát.

	Mà nhưng vào lúc này, Ngạc Hoán từ bên ngoài đi vào: "Đại vương, vừa Ung Khải phái sứ giả đến rồi, thuyết minh nhật thỉnh đại vương qua đi ghi chép!"

	"Được! Tốt ngươi cái Ung Khải! Dĩ nhiên muốn đối với ta dùng Hồng môn yến rồi!" Cao Định hừ lạnh một tiếng: "Nếu như thế, ngươi bất nhân, đừng trách ta Cao Định bất nghĩa rồi!"