A Đẩu tự nhiên không có ngốc đến chạy đến Ba quận đi trực tiếp hỏi Nghiêm gia người đến cùng là ai giết chính mình, coi như mình đi hỏi, nhân gia chỉ cần không thừa nhận, A Đẩu cũng không có cách nào. Nghiêm gia này điều nhìn như là một cái rất tốt manh mối, nhưng mà trên thực tế nhưng cái gì cũng không tra được.

	Lúc này, một luồng mãnh liệt cảm giác vô lực từ A Đẩu trong lòng tuôn ra, từ đối phương vung tiền như rác lớn như vậy tác phẩm xem ra, đối phương là muốn tiền có tiền muốn người có người, nhìn lại mình một chút, chỉ có một người, làm sao cùng đối phương lớn như vậy một cái thế lực chống lại?

	Lúc này, một cái kỳ dị ý nghĩ từ A Đẩu trong đầu hình thành, chính mình là không phải nên kiến thiết một ít thuộc tại thế lực của chính mình?

	. . .

	Thành Đô trong thành.

	Làm Ba quận Nghiêm gia gia chủ nhị công tử, Nghiêm Quý tự nhiên là muốn gió có gió, muốn mưa có mưa.

	Nghiêm gia là Ba quận đệ nhất đại thế gia, Thục Trung đại tướng Nghiêm Nhan chính là xuất từ Nghiêm gia. Nghiêm Nhan là bây giờ Nghiêm gia gia chủ anh họ, tuy rằng Nghiêm Nhan không phải gia chủ, bất quá tại Nghiêm gia, Nghiêm Nhan địa vị nhưng là cao nhất.

	Bất quá Nghiêm Nhan từ trước đến giờ không hỏi đến gia tộc sự tình, nhưng mà bởi vì Nghiêm Nhan quan hệ, Thục Trung quan chức đối Nghiêm gia sản nghiệp đều vô cùng chăm sóc.

	Nghiêm Phong đường là Nghiêm gia sản nghiệp, bây giờ tại Thành Đô Nghiêm Phong đường chủ phô bên trong, Nghiêm Quý đang hai chân bắt chéo, nhìn cửa dòng người nhốn nháo rộn ràng.

	"Nhị gia, chu đại nhân đến rồi!" Đi đường chưởng quỹ tới lặng lẽ đến Nghiêm Quý phụ cận, mở miệng nói chuyện.

	Nghiêm Quý gật gật đầu, đứng dậy hướng đi nội đường.

	Nội đường ở trong, Chu Thiện đang lo lắng khắp nơi đi loạn, dường như không có đầu con ruồi đồng dạng.

	Nhìn thấy Nghiêm Quý đi vào, Chu Thiện lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Nghiêm nhị gia, ta vừa nhận được tin tức, Lưu Thiện hắn bình yên vô sự trở về rồi!"

	"Cái gì? Cái kia Ba quận ba sát đây? Bọn họ là làm ăn gì? Liền một đứa bé đều đối phó không rồi!" Nghiêm Quý mở miệng nói chuyện.

	"Nghiêm nhị gia, ta đã sớm nói, cái này A Đẩu không dễ giết! Lúc trước ta cũng từng phái người ám sát Lưu Thiện, nhưng mà đều tay trắng trở về, ta nghĩ Lưu Bị nhất định phái cao thủ trong bóng tối bảo vệ Lưu Thiện!" Chu Thiện nói chuyện.

	Nghiêm Quý gật gật đầu: "Ta cũng là hắn nóng ruột một ít! Bất quá bây giờ ta không chờ nổi a! Chu tướng quân, ngươi cũng biết, bây giờ chúng ta Nghiêm gia đối với có hay không chống đỡ Lưu Vĩnh công tử thượng vị vẫn không có định luận. Mà đại ca ta cũng từng biểu thị qua, chuyện này chúng ta Nghiêm gia tốt nhất không muốn tham dự, mà trong nhà lão già đối đại ca đề nghị cũng khá là động ý a! Nói đến gia phụ tuổi đã không nhỏ, e sợ qua không được mấy năm sẽ đem Nghiêm gia giao cho chúng ta huynh đệ một người trong đó, nếu là ở trước đó ta lại không biểu hiện một, hai mà nói, e sợ gia chủ vị trí nhưng là rơi xuống đại ca trên đầu rồi!"

	Chu Thiện gật gật đầu, trong này liên lụy đến Nghiêm gia trong gia tộc tranh đấu, nhưng là phức tạp nhiều.

	Nghiêm gia gia chủ là Nghiêm Nhan đường đệ, nhưng mà so Nghiêm Nhan tiểu không được vài tuổi, bây giờ cũng hơn sáu mươi tuổi, phỏng chừng lại qua mấy năm sẽ đem gia chủ vị trí con trai của truyền cho.

	Nghiêm gia gia chủ con trai cả nghiêm phúc cùng con thứ hai Nghiêm Quý là có hy vọng nhất ứng cử viên, nhưng mà từ xưa trưởng ấu có thứ tự, vì lẽ đó nghiêm phúc cơ hội muốn so với Nghiêm Quý lớn một chút.

	Lão đại nghiêm phúc lá gan rất nhỏ, thế nhưng là thắng ở làm việc ổn thỏa, nhiều năm qua vẫn nơm nớp lo sợ, không có là Nghiêm gia lập xuống cái gì đại công, cũng không có ra cái gì chỗ sơ suất, bất quá với vô sự là công lao, vì lẽ đó nhiều năm qua, Nghiêm Quý tuy rằng phí hết tâm tư, cũng không có bắt được nghiêm phúc nhược điểm.

	Mắt thấy phụ thân tuổi càng lúc càng lớn, mà chính mình kế thừa gia chủ hy vọng cũng càng ngày càng nhỏ, Nghiêm Quý trên căn bản liền từ bỏ ý nghĩ này. Nhưng mà sau đó Chu Thiện tìm tới Nghiêm gia, để Nghiêm Quý lại nhìn thấy hy vọng.

	Đối với có hay không chống đỡ Lưu Vĩnh, Nghiêm gia ý kiến là không thống nhất, nghiêm phúc cho là nên duy trì trung lập, yên lặng xem biến đổi, như thế tuy rằng không phải nhận được rất lớn lợi ích, nhưng mà đồng dạng cũng sẽ không cho gia tộc mang đến gieo vạ. Trong gia tộc chống đỡ nghiêm phúc ý kiến người không phải số ít.

	Mà Nghiêm Quý thì cho rằng đây là một cơ hội tốt. Lưu Vĩnh có Tôn Thượng Hương là hậu trường, mà a không đấu lại là một cái không có nương hài tử, sau lưng không có ai chống đỡ, đặt cửa Lưu Vĩnh hầu như là một cái tất thắng cục diện. Trong gia tộc chống đỡ Nghiêm Quý ý kiến cũng không phải số ít.

	Nhưng mà Nghiêm gia gia chủ nhưng không có tỏ thái độ, làm Nghiêm gia gia chủ, tự nhiên ánh mắt sâu xa, đã sớm nhìn ra rồi người kế thừa sự tình, cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở Lưu Bị trong tay, những người khác bất quá là dằn vặt lung tung thôi, vì lẽ đó việc này cũng là sống chết mặc bay, nhưng là Nghiêm Quý nhưng quyết định lén lút trợ giúp Chu Thiện, nếu như có thể trợ giúp Lưu Vĩnh thượng vị, đến khi sau đó Lưu Vĩnh kế thừa Lưu Bị cơ nghiệp sau đó, chính mình tất nhiên là nước lên thì thuyền lên, nói không chắc chính mình lại là một cái khác Nghiêm Nhan!

	Theo Nghiêm Quý, a không đấu lại là một đứa bé, tìm một cơ hội đem hắn ám sát đi không phải, vì lẽ đó Nghiêm Quý từ bên trong giật dây bắc cầu, tìm tới Ba quận ba sát. Đồng thời Nghiêm Quý cũng đem Ba quận ba sát tin tức tiết lộ cho Pháp Chính, hơn nữa Nghiêm Quý còn tại Pháp Chính thủ hạ bí mật xếp vào người, đến khi Ba quận ba sát giết A Đẩu sau đó đến lĩnh tiền thời điểm, mượn Pháp Chính tay bắt được bọn họ, sau đó thuận tiện giết chết Ba quận ba sát, giết người diệt khẩu.

	Nhưng là không nghĩ tới, A Đẩu bình an vô sự trở về, mà Ba quận ba sát nhưng không có tin tức, nói vậy là đã bị người giết chết rồi! Nếu là Ba quận ba sát chết rồi cũng còn tốt, cái kia liền không có ai biết chính mình đã từng từng làm người trung gian này, nếu là Ba quận ba sát không chết mà nói, phiền phức như vậy nhưng lớn rồi!

	Nghĩ tới đây, Nghiêm Quý lập tức phân phó nói: "Lập tức phái người đi hỏi thăm Ba quận ba sát tăm tích, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể!

	Bên cạnh Chu Thiện hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thu được Ba Thục thế gia chống đỡ nói nghe thì dễ, chỉ là một cái Nghiêm gia, nội bộ liền có như thế đại vấn đề!

	Suy nghĩ thêm trước đó vài ngày những thế gia môn phiệt đáp ứng chuyện của chính mình, Chu Thiện càng cảm thấy trong lòng không chắc chắn. Đám này con cháu thế gia, một cái so một cái tinh, là nhất vô căn cứ, ngày hôm nay nói ủng hộ ngươi, ngày mai nói không chắc liền bán đứng ngươi.

	Nghĩ tới đây, Chu Thiện hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xem ra này đường con dài còn dài đến mức rất a!

	. . .

	A Đẩu cũng không có đem lần này mình gặp phải Ba quận ba sát tin tức truyền đi, đối ngoại A Đẩu chỉ nói là chính mình gặp phải giặc cướp, Trương Đạt vì bảo vệ mình lực chiến mà chết, mà chính mình nhưng là may mắn thoát thân.

	Đối với thành lập thuộc về mình thế lực sự tình, A Đẩu cho rằng đã đến cấp bách thời điểm, bây giờ chính mình dường như không có đầu con ruồi đồng dạng, khắp nơi bị người ám hại. Dựa theo A Đẩu ý nghĩ, tốt nhất là trước tiên thành lập một cái môn phái võ lâm, sau đó lợi dụng cái này môn phái võ lâm thu môn đồ khắp nơi, tiến tới phát triển thế lực của chính mình. Hơn nữa A Đẩu trong xương vẫn cứ là một bộ giang hồ tật, có thể ở trong mắt A Đẩu, một môn phái lớn chưởng môn đại khái so Lưu Bị Ích Châu mục càng làm A Đẩu động tâm.

	Đối với làm sao hoạt động một môn phái, A Đẩu có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen. Vũ Đương có thể phát triển trở thành là cùng Thiếu Lâm như thế võ lâm đại môn phái, đương nhiên cùng thành công môn phái hoạt động là không thể tách rời. Phải biết Thiếu Lâm nhưng là ngàn năm cổ tháp, tự Đạt Ma tổ sư đông độ trải qua ngàn năm mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay. Mà phái Vũ Đương tự Trương Tam Phong khai phái tới nay, không hơn trăm năm hơn liền thành có thể cùng Thiếu Lâm phân đình kháng cự môn phái lớn, trừ ra Vũ Đương đồng dạng có phi thường phong phú gốc gác bên ngoài, còn có so Thiếu Lâm càng thêm xuất sắc môn phái hoạt động.

	A Đẩu một đời trước làm Vũ Đương đệ tử kiệt xuất nhất, vẫn bị làm tương lai chưởng môn nhân đến bồi dưỡng, đối với làm sao quản lý hoạt động một môn phái, A Đẩu có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen. Vì lẽ đó A Đẩu mới quyết định khai tông lập phái.

	Hơn nữa một cái giang hồ bang hội, cũng không sẽ khiến cho quá nhiều người chú ý, như thế có lợi cho tiền kỳ phát triển. Đồng dạng là chiêu binh mãi mã, bồi dưỡng thế lực, một cái giang hồ môn phái hầu như sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn, giang hồ bang phái có thể đánh tuyển nhận môn phái đệ tử danh nghĩa đến chiêu binh mãi mã, mà thế lực của hắn liền không được.

	Tỷ như một cái đại thế gia, nếu như công khai chiêu binh mãi mã, e sợ lập tức liền sẽ bị người cho rằng là có ý đồ khó lường, mà nếu như trong bóng tối tiến hành, cái kia một khi bị phát hiện tình huống sẽ càng nát.

	Vì lẽ đó trong con mắt người bình thường, bang phái tuy rằng chống đỡ không được khí hậu, nhưng mà đối với A Đẩu tới nói, có thể có một nhóm cung chính mình điều động nhân mã, qua một bạt tai cửa ẩn như vậy đủ rồi.

	...... ...... ...... ...... ...... ....