A Đẩu nghe nói đến rồi năm, sáu trăm kỵ binh, phản ứng đầu tiên chính là Hổ báo kỵ đến rồi!

	Theo lý thuyết A Đẩu tại ngày hôm qua chạng vạng thời điểm vừa mới vừa chiếm lĩnh tòa này đồn quân đại doanh, mà chung quanh đây cũng không có cái gì đại cỗ Tào quân. Vì lẽ đó Tào quân phản ứng mặc dù là nhanh hơn nữa, cũng không thể tại trong thời gian ngắn như vậy phái người lại đây. Nói cách khác hiện vào lúc này, chính mình chiếm lĩnh tòa này đồn quân đại doanh cần phải vẫn không có truyền tới phụ cận Tào quân nơi đó.

	Cái kia trước mắt sắp sửa đến đến những kỵ binh này tám chín phần mười là trùng hợp đi ngang qua nơi này.

	Tòa này quân đồn đại doanh không phải là lúc trước Phượng Đầu trại, cũng không có cái kia Cừu tiên sinh thiết kế tỉ mỉ ra đến địa hình có thể dễ dàng cho phòng thủ, nếu như cùng Hổ báo kỵ chính diện ngạnh đáng tiếc mà nói, A Đẩu thủ hạ đám này thất sát vệ căn bản không có cơ hội thủ thắng.

	Bây giờ A Đẩu chỉ có thể đánh cược một lần, ngược lại thủ hạ mình thất sát vệ dùng chính là Tào quân trang bị, chỉ cần đổi đánh tới Tào quân lá cờ, cùng Tào quân cũng không có khác biệt gì, không kiểm điểm tra công văn giấy chứng nhận mà nói, căn bản là không có cách phân biệt ra được thật giả. Vì lẽ đó A Đẩu quyết định để cho mình thất sát vệ giả mạo Tào quân, chuẩn bị lừa dối qua ải.

	Điền Bành Tổ nhìn phía xa đại doanh, nơi này chính là vị kia đào binh nói tới quân quân đồn đại doanh.

	Xa xa nhìn tới, đại trong doanh trại cắm vào Tào quân đại kỳ cuốn theo chiều gió dương. Xem đến đây quen thuộc quân kỳ, Điền Bành Tổ hơi thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần tiến vào quân doanh, là có thể nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi.

	Còn bên cạnh dẫn đường Vương Tiểu Hổ nhưng giật mình nhìn phía trước đại doanh, Vương Tiểu Hổ nhớ tới này đồn điền binh đại doanh đã bị người khác cho công chiếm, nhưng là bây giờ này đại doanh ở trong treo, chính là Vương Tiểu Hổ quen thuộc Tào quân đại kỳ. Vương Tiểu Hổ sờ sờ chính mình cái bụng, đến hiện tại còn phình, chuyện tối ngày hôm qua rõ ràng là thật sự, nhưng là trước mắt này Tào quân đại kỳ lại là chuyện ra sao?

	Lúc này A Đẩu cũng tại hướng ngoài doanh trại nhìn tới. Vừa Điền Bành Tổ bụi bặm nổi lên thời điểm, A Đẩu trong lòng còn đang suy nghĩ nên làm sao lừa gạt, nhưng là bây giờ A Đẩu đã nhìn ra rồi, đối phương cũng chính là hơn trăm người, mà còn lại ngựa thượng đều không có ai, xem ra những người này là áp giải ngựa.

	"Ngựa tốt! Những thứ này đều là Hung Nô chiến mã!" Bên cạnh Hướng Phi nhẹ nhàng than thở.

	A Đẩu quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Hướng Phi cùng Kim Mặc cũng đã đi tới gần đây, hai người đều ăn mặc Tào quân tướng lĩnh quần áo, nhưng mà y phục của hai người xem ra đều phi thường không vừa vặn. Hướng Phi thân cao chín thước nhiều, người bình thường vóc người nào có Hướng Phi như thế cao, vì lẽ đó Hướng Phi tìm đến tướng lĩnh quân phục có vẻ rất ngắn, đặc biệt tay áo cùng ống quần địa phương, càng phi thường không thích hợp. Mà Kim Mặc bởi vì hơi hơi thiên béo, y phục kia thật chặt đắp lên người.

	A Đẩu không hiểu ngựa, nhưng mà Hướng Phi nhưng không giống nhau, Hướng Phi tại Hung Nô làm mười mấy năm nô lệ, đối ngựa đặc biệt quen thuộc, hơn nữa này tại trên thảo nguyên lớn lên chiến mã so với rồi cùng Đại Hán triều chiến mã có chút khác nhau, A Đẩu tuy rằng không nhìn ra, nhưng mà từ nhỏ sinh sống ở thảo nguyên Hướng Phi nhưng một chút liền nhận ra, những thứ này đều là Hung Nô chiến mã.

	Nghe được Hướng Phi đánh giá, A Đẩu hai mắt tỏa sáng, lực cơ động không thống nhất là bây giờ thất sát vệ một vấn đề lớn, lúc trước từ Hổ báo kỵ nơi đó thu được ngựa chỉ có hơn 100, trong quân còn có hơn nửa người không có chiến mã, như thế thời điểm tiến công rất khó hiệp đồng, thường thường là kỵ binh đã vọt tới kẻ địch phụ cận, bộ binh còn ở phía sau không có đến, như thế lãng phí một nửa sức chiến đấu.

	A Đẩu vẫn tại là cái vấn đề này phát sầu, không nghĩ tới nhanh như vậy thì có người đưa chiến mã đến rồi, hơn nữa còn là mấy trăm thớt Hung Nô chiến mã. A Đẩu hơi nhắm hai mắt lại, lần thứ hai mở thời điểm, trong đầu đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch.

	Điền Bành Tổ xông lên trước, đi tới đại doanh trước, chỉ thấy cửa lớn đóng kín, trên dưới một trăm tên lính đang tay cầm binh khí, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn kỹ phía trước. Lúc này, một tên da dẻ ngăm đen thân thể hơi hơi béo tướng lĩnh đi tới doanh trước, mở miệng quát lên: "Người tới dừng lại, nơi này là quân doanh trọng địa, nếu là dám to gan tiến lên nữa một bước, ắt chém không tha!"

	"Ta chính là U Châu Ô Hoàn giáo úy dưới trướng Điền Bành Tổ! Xin hỏi tướng quân tôn tính đại danh?" Điền Bành Tổ lập tức hô.

	Chỉ thấy cái kia mặt đen tướng lĩnh sắc mặt dịu đi một chút, mở miệng hỏi: "Điền tướng quân, có thể có quan phòng ấn tín tại?"

	Điền Bành Tổ từ trong lồng ngực móc ra một phần công văn, phái người đưa tới đi vào, chỉ thấy mặt đen tướng lĩnh mở ra công văn, cẩn thận xem lên.

	Này mặt đen tướng lĩnh tự nhiên chính là Kim Mặc, lúc này, Kim Mặc ở bề ngoài là đang xem công văn, ở giữa nhất nhưng nhỏ giọng nói: "Công tử, người này là Điền Bành Tổ, là con trai của Điền Dự, chúng ta nên làm gì?"

	Bên cạnh A Đẩu tụ âm thành tuyến, nói với Kim Mặc: "Dựa theo nguyên kế hoạch làm việc! Trước tiên đem hắn nghênh đi vào!"

	Kim Mặc nhận được A Đẩu chỉ thị, lập tức mở miệng hô: "Mở ra cửa lớn, thỉnh Điền tướng quân đi vào!"

	Cửa lớn mở ra, Điền Bành Tổ đi vào, mà Kim Mặc thì thắng tới, hướng về phía Điền Bành Tổ bái nói: "Tham kiến Điền tướng quân."

	Điền Bành Tổ gật gật đầu, mở miệng hỏi: "Xin hỏi vị tướng quân này tôn tính đại danh?"

	"Mạt tướng họ Lý, tên là Lý Mặc, là nơi này đồn điền đô úy. Trước đây Nhữ Nam thái thú Lý Thông chính là mạt tướng tộc thúc!" Kim Mặc mở miệng mù bài nói.

	Điền Bành Tổ gật gật đầu, Lý Thông đã từng là Nhữ Nam thái thú, bất quá Kiến An mười bốn năm thời điểm liền ốm chết, cách ngày nay đã qua mười năm. Trước mắt cái này gọi Lý Mặc người đại khái có thể cùng Lý Thông dính chút quan hệ, vì lẽ đó bị sắp xếp tới đây làm cái nho nhỏ đồn điền đô úy.

	"Điền tướng quân, mời đến trướng bên trong nghỉ ngơi."

	Điền Bành Tổ gật gật đầu, sau đó chỉ chỉ phía sau ngựa, mở miệng nói chuyện: "Đám này ngựa là muốn tặng cho Ngụy vương, liền làm phiền tướng quân chăm sóc một, hai rồi!"

	"Đó là tự nhiên, người đến, lập tức đi chuẩn bị tốt nhất cỏ khô, còn có, mang chư vị tướng quân đi doanh bên trong nghỉ ngơi!" Kim Mặc lập tức hô.

	Điền Bành Tổ cùng Kim Mặc hướng về trung quân đại trướng bên trong đi đến, nhìn trên đường thưa thớt binh lính, Điền Bành Tổ mở miệng hỏi: "Lý tướng quân, này doanh trại người vì sao ít như vậy?"

	"Điền tướng quân, này trong doanh trại người cũng đã bị ta phái đi đào kênh dẫn nước đi tới, vì lẽ đó hiện tại đại doanh không có mấy người, các đến tối liền đều trở về." Kim Mặc lập tức đáp.

	Điền Bành Tổ gật gật đầu, theo Kim Mặc đi vào trung quân đại trướng. Mà bên ngoài, Hướng Phi dẫn một đám thất sát vệ hướng về Điền Bành Tổ mang đến binh lính vây lại.

	"Các vị, bên ngoài lạnh, đến trong lều ấm và hòa hoãn đi, nơi này giao cho chúng ta rồi!" Hướng Phi cái kia lăng giác phân minh trên mặt mang lên vẻ tươi cười, khiến người ta cảm thấy bao nhiêu đều có chút không dễ chịu.

	Điền Bành Tổ mang đến 100 U Châu binh đã đi rồi một ngày một đêm, đã sớm là người kiệt sức, ngựa hết hơi, bây giờ có thể nghỉ ngơi, đại gia tự nhiên là cầu cũng không được. Liền mọi người dồn dập xuống ngựa, đem ngựa giao cho thất sát vệ, sau đó hướng về trong doanh trướng đi đến.

	Lều trại chính giữa trên đất bày đặt một cái chậu than, hướng ra phía ngoài tỏa ra nhiệt khí, đem trong lều hồng ấm áp. U Châu binh vừa đi vào trong lều liền cảm thấy bên trong ấm áp dị thường, thêm vào một loạt chi trên đất giường, U Châu binh nhất thời cảm thấy cái kia cảm giác mệt mỏi lan khắp toàn thân, mấy người càng là lập tức nằm ở trên giường, không bao lâu liền vang lên đánh tiếng hô.

	A Đẩu lặng lẽ mò tiến vào một tòa lều trại, lúc này A Đẩu cũng ăn mặc một thân Tào quân quân phục, mấy cái chưa ngủ U Châu binh ngẩng đầu nhìn, phát hiện đến chính là người mình, liền tiếp theo nằm xuống đi, bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

	A Đẩu hơi cười cợt, dưới chân bộ pháp trong nháy mắt nhắc tới cực hạn, sau đó cấp tốc đi tới giường trước, trong tay Lãnh Dạ kiếm rất ra, trong nháy mắt cắt đứt một tên hiện đang buồn ngủ binh sĩ yết hầu. Nóng bỏng máu tươi phun ra, cái kia U Châu binh hai chân đột nhiên giẫm một cái, liền rên một tiếng đều chưa kịp, sẽ chết đi tới. Sau đó, A Đẩu cũng không có dừng lại, tiếp theo hướng về mục tiêu kế tiếp phóng đi, trong nháy mắt, trong lều chừng mười tên lính liền đều chết ở A Đẩu dưới kiếm.

	A Đẩu nhẹ nhàng lau lau rồi một thoáng đám này kiếm thượng máu tươi, tuy rằng những binh sĩ này rất vô tội, nhưng mà chiến tranh chính là bộ dáng này, đám này U Châu binh đại thể chết đang ngủ, hẳn là sẽ không quá thống khổ đi.

	Nhìn một chút cái kia đã bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ giường, A Đẩu quay người lại, đi ra ngoài, hướng về tòa tiếp theo lều trại đi đến. Mà bên ngoài thất sát vệ cũng đi vào, bắt đầu tìm kiếm chiến lợi phẩm.

	Giết hơn 100 căn bản không có phản kháng lực người, chỉ cần là người trưởng thành đều có thể làm được, vì lẽ đó giết này hơn một trăm người, đối với A Đẩu tới nói quả thực là dễ như ăn cháo.

	A Đẩu từ cái cuối cùng trong doanh trướng đi ra, sau đó quay đầu lại nhìn một chút, này như vậy nhiều người, nhanh như vậy liền đều bị chính mình giết chết.

	Nếu là ở trên chiến trường, giết chết 100 người khẳng định là một cái rất đáng giá khoe khoang sự tình, cái gọi là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm. Nếu là chính diện giao phong, nếu muốn ăn đi này 100 U Châu binh, A Đẩu ít nhất phải trả giá 50, 60 thất sát vệ. Nhưng là bây giờ, A Đẩu liền không có bất kỳ ai tổn thất, liền ung dung giết chết đám này U Châu binh. Đương nhiên, nếu không phải đám này U Châu binh đi suốt đêm đã sớm mệt mỏi, cũng sẽ không bị A Đẩu dễ dàng như thế đắc thủ.

	Này 100 U Châu binh xem ra đều rất mệt nhọc dáng vẻ, giống như là đi rồi rất nhiều con đường, đại đa số người tiến vào lều trại sau đó một con ngã chổng vó trên giường liền bắt đầu ngủ say như chết, không chút nào bất kỳ phòng bị nào, vì lẽ đó theo A Đẩu, những người này chết rất oan uổng. Nếu là kiếp trước A Đẩu, tuyệt đối xem thường tại giết loại này không có sức lực chống đỡ lại người, nhưng mà bây giờ vì nhiều như vậy Hung Nô chiến mã, A Đẩu không thể không hạ sát thủ.

	A Đẩu cũng không phải một cái thích giết chóc người. Bất kể là kiếp trước vẫn là đời này, A Đẩu đều giết không ít người, đối với hiện tại A Đẩu tới nói, giết người đã không có có tội tình gì ác cảm có thể nói. Nếu là giết một hai, A Đẩu khả năng không có cái gì quá lớn phản ứng, nhưng mà liền với giết 100 người, cảm giác kia liền hoàn toàn khác nhau. Nhưng mà bất kể là ai, dù cho là tại tê liệt người, tại trong thời gian ngắn như vậy giết chết 100 người, trong lòng ít nhiều cũng sẽ có chút dị dạng, trên thân cũng ít nhiều sẽ hiển hiện ra một tia sát khí, dù sao chết đi không là gì sâu bọ chim loại hình, mà là đồng loại của chính mình.

	A Đẩu hít một hơi thật sâu, sau đó phun ra ngoài, trong lòng mặc đọc một lần Đạo đức kinh, tâm thần cuối cùng cũng coi như yên ổn, trên thân cái kia cỗ sát khí cũng chậm chậm tiêu tan mở, trở lại trước kia cái kia ôn hòa trạng thái.

	Bây giờ chỉ còn dư lại cái kia Điền Bành Tổ còn tại trung quân đại trướng, nghĩ tới đây, A Đẩu hướng về trung quân đại trướng bên trong đi đến.

	A Đẩu đi tới trung quân đại trướng trước cửa, vừa vặn Kim Mặc từ bên trong đi ra. Kim Mặc nhìn thấy A Đẩu, biết A Đẩu bên kia đã đắc thủ, Điền Bành Tổ mang đến cái kia 100 người khẳng định đều thấy Diêm vương đi tới, chỉ thấy Kim Mặc lập tức đem A Đẩu kéo qua một bên, mở miệng nói chuyện: "Công tử, ta đã từ này Điền Bành Tổ trong miệng dụ ra đến không ít tin tức."

	"Đều có chút tin tức gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Trước đó vài ngày, Tào Chương cùng người Hung Nô đánh một trượng, tù binh không ít chiến mã, này 500 thớt Hung Nô chiến mã chính là Tào Chương cố ý chọn lựa ra chuẩn bị đưa cho Tào Tháo." Kim Mặc mở miệng đáp.

	"Đưa cho Tào Tháo? Vậy này Điền Bành Tổ cũng không phải đi Nhữ Nam, trực tiếp đi Tư Đãi qua Dĩnh Xuyên có thể phải nhanh hơn nhiều." A Đẩu cau mày nói chuyện.

	"Công tử nói đúng lắm, ta cũng cảm thấy kỳ quái, vừa cũng hỏi qua Điền Bành Tổ, nhưng mà hắn ấp úng không hề trả lời, trái lại chuyển hướng đề tài. Ta lo lắng nói nhiều tất lỡ lời, trước hết tìm cái viện cớ đi ra." Kim Mặc nói.

	A Đẩu gật gật đầu, bây giờ Tào Chương trấn thủ U Châu, trong tay cũng có 20 vạn đại quân, trước A Đẩu đã từng lợi dụng Hạ Hầu Bá bày xuống kế ly gián, để Tào Phi không dám đại quân xuất phát Nhữ Nam, lúc đó A Đẩu liền trong bóng tối lợi dụng Tào Chương một cái, không nghĩ tới nhanh như vậy lại cùng này Tào Chương có gặp nhau.

	Này Tào Chương tính toán là nước Ngụy một thành viên đại tướng, dũng mãnh hơn người, hơn nữa tinh thông binh pháp thao lược, đáng tiếc chính là Tào Chương là Tào Phi đệ đệ, điều này cũng nhất định Tào Chương kết cục đều sẽ rất bi thảm. Tuy rằng Tào Phi tức vị sau đó, Tào Chương biểu thị thuận theo, mà Tào Phi cũng đối Tào Chương thăng quan tiến tước, nhưng mà lén lút, Tào Phi vẫn luôn rất kiêng kỵ Tào Chương, cuối cùng Tào Chương chết bất đắc kỳ tử tại nhà của chính mình bên trong, lúc đó Tào Chương chỉ có ba mươi lăm tuổi.

	Một cái ba mươi lăm tuổi người, lại là vũ tướng, hơn nữa từ nhỏ sinh hoạt điều kiện đều là nhất lưu, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nếu là nói Tào Phi không có từ bên trong giở trò, A Đẩu mới không tin đây.

	Ngẫm lại Tào Tháo trước khi chết, đã từng phái người đi U Châu chiêu Tào Chương trở về, nhưng mà không nghĩ tới Tào Chương mới đi tới nửa đường, Tào Tháo sẽ chết, cuối cùng Tào Chương liền Tào Tháo một lần cuối đều không có nhìn thấy. Có thể nói Tào Chương người này, lộ ra một cỗ bi tình anh hùng mùi vị.

	Đột nhiên, A Đẩu đầu linh quang xoay một cái, kế thượng tâm đầu, sau đó đối bên người Kim Mặc mở miệng nói chuyện: "Đi, chúng ta vào xem xem cái kia Điền Bành Tổ."

	Cửa lớn mở ra, Điền Bành Tổ ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đi vào một cái mười lăm, mười sáu tuổi tuổi trẻ binh sĩ, mà vừa đồn điền đô úy Lý Mặc, dĩ nhiên cung cung kính kính đứng ở gã thiếu niên này phía sau. Một cái tướng quân, như thế khúm núm trạm tại một tên lính quèn phía sau, xem ra thật giống như là người tiểu binh này hạ nhân, điều này làm cho Điền Bành Tổ cảm thấy phi thường kỳ quái.

	Mà ly kỳ hơn còn ở phía sau người tiểu binh này đi vào sau đó, dĩ nhiên trực tiếp chạy chính giữa chủ vị qua đi, nghênh ngang ngồi xuống, xem ra không có chút nào không tự nhiên, mà cái kia đồn điền đô úy, nhưng đứng ở bên cạnh.

	A Đẩu dưới trướng sau đó, nhìn một chút Điền Bành Tổ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Điền tướng quân, ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Lưu Thiện, Hán Trung vương Lưu Bị chính là gia phụ."

	A Đẩu giọng điệu rất bình tĩnh, ngữ khí cũng rất trầm thấp, tốc độ nói cũng không chậm, nhưng mà A Đẩu nói tới nội dung, nhưng rung động thật sâu Điền Bành Tổ.

	Điền Bành Tổ từ U Châu đến Nhữ Nam, một đường kỵ binh nhẹ tốc độ có thể không tính là chậm, nhưng mà dọc theo con đường này Điền Bành Tổ cũng lưu ý đến, mỗi tòa thành trì trước cửa đều dán vào truy nã A Đẩu lệnh truy nã. Tuy rằng này lệnh truy nã Điền Bành Tổ liền không hề liếc mắt nhìn, nhưng mà Điền Bành Tổ lại biết A Đẩu bây giờ nhưng là Trung Nguyên đệ nhất đại tội phạm truy nã.

	Điền Bành Tổ bản năng tính rút ra bội kiếm, nhìn chòng chọc vào A Đẩu, thế nhưng là không có xông lên phía trước.

	Điền Bành Tổ rút ra bội kiếm chỉ là bản năng phản ứng, nhưng mà làm Điền Bành Tổ rút ra bội kiếm sau đó, đầu óc cũng bắt đầu tỉnh táo lại, nếu như người này đúng là Lưu Thiện mà nói, dám như thế nghênh ngang tọa ở trước mặt mình, hơn nữa còn nói ra thân phận của chính mình, sau lưng khẳng định là có dựa dẫm.

	Nhìn lại một chút A Đẩu đứng bên cạnh Kim Mặc, này vừa còn ở trước mặt mình ăn nói khép nép đồn điền đô úy, bây giờ ngẩng đầu kiên trì ngực, vênh vang đắc ý đang nhìn mình. Lúc này Điền Bành Tổ trong lòng gương sáng dường như, từ hai người này biểu hiện xem ra, chính mình mang đến 100 U Châu binh tám phần mười đã lành ít dữ nhiều rồi!

	Điền Bành Tổ mím mím hơi hơi môi khô khốc, hướng về phía A Đẩu hỏi: "Ngươi quả nhiên là Lưu Thiện?"

	"Không sai, lẽ nào ngươi cảm thấy ta tất yếu làm bộ sao?" A Đẩu hỏi ngược lại.

	Điền Bành Tổ sững sờ, Lưu Thiện nói rất đúng, hắn căn bản không có cần thiết làm bộ, nơi này nhưng là Tào Tháo địa bàn, nói vậy không có ai sẽ đồng ý đi trang cái này Trung Nguyên đệ nhất đại tội phạm truy nã.

	"Lưu Thiện, ngươi bắt ta tới đây muốn làm gì?" Điền Bành Tổ lớn tiếng hỏi.

	"Ha ha ha. . ." A Đẩu đột nhiên cười lên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta lại không có bắt ngươi đến, là chính ngươi chui đầu vào lưới."

	Điền Bành Tổ lần thứ hai vừa sửng sốt, nhân gia A Đẩu nói rất đúng, nhân gia xác thực không có nắm chắc chính mình, mà là chính mình đần độn tới được. Lúc này Điền Bành Tổ mới ý thức tới, chính mình xác thực là hoảng hồn, bằng không cũng không sẽ hỏi ra lời nói như vậy. Tuy rằng A Đẩu không có nắm chắc Điền Bành Tổ, nhưng mà chỉ bằng vừa Điền Bành Tổ hỏi câu kia, liền có thể nói rõ Điền Bành Tổ đem chính mình đặt tại nhược thế quần thể này một phương.

	Đã như thế, Điền Bành Tổ trước tiên đem mình tinh thần hàng ba phân. Điền Bành Tổ cũng cảm thấy có chút mặt đỏ, liền hướng về phía Kim Mặc quát lên: "Lý Mặc, ngươi thân là thừa tướng thần tử, ăn thừa tướng cho bổng lộc, vì sao phải làm phản?"

	Kim Mặc hừ lạnh một tiếng: "Thừa tướng? Con chó kia rắm Tào Tháo cũng xứng!"

	Kim Mặc cùng Tào Tháo có thù giết cha, vì lẽ đó đánh trong lòng, Kim Mặc cực kỳ thống hận Tào Tháo.

	"Điền Bành Tổ, ngươi chớ sốt sắng, ta sẽ không giết ngươi." Lúc này A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Ta nếu như muốn giết ngươi, ngươi người của mình đầu đã dọn nhà rồi!"

	Điền Bành Tổ biết, A Đẩu nói chính là sự thực, dù sao nơi này là địa bàn của người ta, xung quanh đều là nhân gia người, nếu là A Đẩu hắn thật sự muốn giết chính mình, chính mình e sợ đã chết rồi, Điền Bành Tổ cũng biết, A Đẩu không giết chính mình, vậy khẳng định là bởi vì chính mình còn có giá trị lợi dụng, liền Điền Bành Tổ mở miệng nói chuyện: "Lưu Thiện, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

	"Ta muốn như thế nào? Rất đơn giản!" A Đẩu đứng lên, nhìn chằm chằm Điền Bành Tổ, để Điền Bành Tổ cả người sợ hãi. Một lúc lâu, A Đẩu mới mở miệng nói tiếp: "Ta chỉ là muốn để ngươi cho Tào Chương mang cái tin tức!"

	"Đừng hòng! Ngươi muốn đối tam công tử bất lợi, ta sẽ không đáp ứng!" Điền Bành Tổ lớn tiếng nói chuyện. Lúc này Điền Bành Tổ phản ứng đầu tiên chính là A Đẩu muốn gây bất lợi cho Tào Chương.

	"Ngươi đừng vội, nghe ta từ từ nói, tin tức này rất trọng yếu, nói không chắc Tào Chương nghe xong sau đó còn muốn cảm ơn ta đây."

	Điền Bành Tổ hừ lạnh một tiếng, nhưng mà nhưng trong lòng bắt đầu cân nhắc, bây giờ tình huống, người là dao thớt ta là thịt cá, nếu là này Lưu Thiện một phen mặt, đem mình làm thịt rồi, vậy coi như oan uổng lớn hơn, không bằng trước nghe một chút hắn muốn nói gì , còn cáo không nói cho Tào Chương, vậy thì chưa biết. Nghĩ tới đây, Điền Bành Tổ mở miệng hỏi: "Đến cùng chuyện gì?"

	"Ta là từ Tương Dương chạy đến nơi đây đến, nói vậy ngươi cũng biết. Lúc trước ta độc xông Tào doanh thời điểm, cũng nhìn thấy Tào Tháo, việc này bây giờ đã là thiên hạ đều biết." Nói tới chỗ này, A Đẩu dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi một đường tới rồi, nói vậy cũng đã nghe được ta tại Kinh Châu hành động đi!"

	"Hừ!" Điền Bành Tổ hừ lạnh một tiếng, nhưng mà trên thực tế nhưng là ngầm thừa nhận.

	Cõi đời này khó nhất ngăn trở chính là người cái kia một cái miệng, cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền nghìn dặm, bất kể là cái nào triều đại, cũng không thiếu một ít rất bát quái người. Đồng dạng, bất kể là cái nào triều đại, dân chúng đều yêu thích nghe một ít mới mẻ bát quái việc.

	A Đẩu độc xông Tào doanh, tại vạn quân từ bên trong bắt Tào Tháo, cuối cùng hoàn thành công chạy trốn, này theo Tào Tháo là một cái rất mất mặt sự tình, Tào Tháo cũng muốn cấm khẩu, thế nhưng là không chịu được lúc trước nhìn thấy quá nhiều người. Huống chi Tào Tháo quy mô lớn truy nã A Đẩu, trái lại đem A Đẩu sự tích làm được thiên hạ đều biết, hiện nay thiên hạ rất nhiều bách tính đều đang bàn luận việc này. Hơn nữa A Đẩu sự tích bị vô hạn khuyếch đại, có quả thực đem A Đẩu khuếch đại dường như yêu quái đồng dạng, tỷ như có người nói A Đẩu có tám con chân, ba đầu sáu tay, đồng đầu thiết ngạch, đao thương bất nhập chờ chút,

	Điền Bành Tổ cùng nhau đi tới, mặc dù đối với đám này khuyếch đại thuyết pháp xem thường, thế nhưng là cũng từ bên trong thám thính đến một ít Kinh Châu cuộc chiến quá trình.

	A Đẩu nói tiếp: "Ta gặp được Tào Tháo thời điểm, hắn khí sắc phi thường không được, mặt như thô sáp, ánh mắt vô thần, phảng phất là mắc phải bệnh nặng đồng dạng, theo ta nhìn, Tào Tháo chỉ sợ là dương thọ đã hết. . ." Nói tới chỗ này, A Đẩu còn rất phối hợp thở dài.

	"Đừng vội rủa ta gia thừa tướng! Thừa tướng hắn cường tráng rất!"

	"Ta không phải chú Tào Tháo, ta chỉ nói là ta gặp được sự thực mà thôi. Ta hỏi ngươi, Tào Tháo năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Thừa tướng năm nay sáu mươi có sáu!"

	"Này không phải rồi! Đều sắp bảy mươi tuổi, thiên hạ này, có bao nhiêu người có thể sống đến bảy mươi tuổi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	A Đẩu này vừa hỏi, Điền Bành Tổ nhất thời là ngậm mồm không trả lời được. Nhân gia A Đẩu nói rất đúng, sáu mươi sáu tuổi đã là cao tuổi, thời đại này đâu có mấy người có thể sống đến sáu mươi sáu tuổi. Muốn nói bây giờ Tào Tháo tuổi thọ đã hết, cũng là chuyện rất bình thường.

	Chỉ thấy A Đẩu nói tiếp: "Ta không có lừa ngươi, bây giờ khoảng cách ta lần trước thấy Tào Tháo cũng qua không ít tháng ngày, nói không chắc Tào Tháo rất khó vượt qua tháng giêng, ta khuyên ngươi vẫn là mau đi trở về nói cho Tào Chương, để hắn đi gặp phụ thân hắn một lần cuối đi. . ."

	"Ngươi nói thật chứ?"

	"Có tin hay không là tùy ngươi!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng.

	Nếu là A Đẩu trả lời một câu "Ta nói chính là chân thực", Điền Bành Tổ rất có khả năng sẽ không tin, nhưng là A Đẩu câu này "Có tin hay không là tùy ngươi", lại làm cho Điền Bành Tổ cảm thấy A Đẩu nói tới việc tám phần mười là thật sự. Nếu là như thế, cái kia tin tức này thật sự quá trọng yếu, mà nếu là mình không đem việc này nói cho Tào Chương mà nói, cái kia Tào Chương nhất định sẽ vì thế thương tiếc chung thân, đến lúc đó tính nợ sau kỳ, Điền Bành Tổ chính mình khẳng định không có gì hay trái cây ăn.

	Lúc này A Đẩu đối bên cạnh Kim Mặc nói chuyện: "Cho hắn một con ngựa, một chút lương khô, để hắn đi thôi!"

	Nhìn Điền Bành Tổ bị dẫn theo đi ra ngoài, A Đẩu ngoài miệng treo lên nụ cười quái dị. Trong lịch sử Tào Tháo chết rồi Tào Chương cũng không có tại Hứa Đô, vì lẽ đó Tào Phi rất vững vàng kế thừa Tào Tháo quyền lợi, nhưng nếu là Tào Chương tại Hứa Đô mà nói, Tào Phi chỉ sợ cũng không có thuận lợi như vậy.

	Bây giờ đem Tào Tháo muốn chết tin tức sớm truyền cho Tào Chương, mục đích tự nhiên là để Tào Chương mau chóng hồi Hứa Đô. Đến lúc đó Tào Phi cùng Tào Chương đều ở Hứa Đô, chuyện này nhưng là náo nhiệt, nói vậy Hứa Đô sẽ loạn thêm một lúc lâu.

	A Đẩu khẽ thở dài một hơi: Loạn đi, loạn đi. . . Này Hứa Đô càng loạn càng tốt! Tốt nhất có thể loạn đến Tào Phi Tào Chương huynh đệ tương tàn, binh đao gặp lại, đến lúc đó cũng là có thể ung dung nghênh ngang hồi Thành Đô đi tới!