Quả nhiên, đang nhìn đến cái này tươi đẹp nữ nhân quần áo thời điểm, A Đẩu cũng không có biểu hiện ra quá quá khích động.

	"Trương Ngực, đem y phục kia cho trẫm lấy tới." A Đẩu mở miệng nói.

	"Bệ hạ, chuyện này..."

	"Để ngươi bắt ngươi liền cầm, nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

	"Thần tuân chỉ." Trương Ngực không thể làm gì khác hơn là đi xuống, rất không tình nguyện cầm lấy cái này nữ y, đồng thời phẫn hận xem xét người sứ giả kia một chút, sau đó đem nữ y bắt được A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu tiếp nhận nữ y, cẩn thận nhìn một chút, chân mày hơi nhíu lại, đồng thời nói chuyện: "Này Tào Chân thật là nhỏ bực bội, đưa quần áo cũng không tiễn kiện tốt một chút, liền này vải vóc, cũng không cảm thấy ngại lấy ra khoe khoang, còn cái gì đại tướng quân đây... Ta xem các ngươi nước Ngụy đúng là cùng về đến nhà."

	A Đẩu nói đến đây, hướng về phía bên cạnh Trương Ngực nói: "Trương Ngực, đi lấy mấy thớt tốt nhất gấm Tứ Xuyên, để người sứ giả này mang về, xem như là cho Tào Chân đáp lễ, để Tào Chân cầm làm mấy bộ quần áo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Chúng ta cũng làm cho Tào Chân mở mang, triều ta phú thứ!"

	Nghe được A Đẩu mà nói, trong lều tướng lĩnh cùng cái kia Tào quân sứ giả đều kinh ngạc nhìn A Đẩu, ai cũng đoán không ra A Đẩu trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	Tại người sứ giả kia xem ra, A Đẩu không có bị chọc giận, có thể thấy được bụng dạ cực sâu, nhưng mà A Đẩu lại vẫn phái người đưa mấy thớt gấm Tứ Xuyên làm đáp lễ, bây giờ liền có chút quá kỳ quái. Bây giờ hai quân giao chiến, cuộc chiến này còn không có đánh lên, song phương quay xe bắt đầu lẫn nhau tặng lễ, điều này làm cho sứ giả hoàn toàn không tìm được manh mối.

	Sứ giả gật gật đầu, làm sứ giả tối nhiệm vụ chủ yếu vẫn là qua lại truyền đến tin tức, từ lễ tiết tới nói, nhân gia đưa gấm Tứ Xuyên, sứ giả là có nghĩa vụ muốn đem gấm Tứ Xuyên mang về cho Tào Chân.

	...

	Tào quân đại doanh.

	Sứ giả quỳ rạp xuống Tào Chân trước mặt, một mặt ủ rũ nói: "Đại tướng quân, thần vô năng..."

	"Đứng lên đi, không trách ngươi!" Tào Chân lắc lắc đầu: "Cái kia Lưu Thiện không chịu xuất binh một trận chiến, ta cũng ngờ tới, Lưu Thiện vốn là rất có trí mưu, lại có Gia Cát Lượng ở bên phụ tá, Gia Cát Lượng là xưng tên cẩn thận một chút, Lưu Thiện sao sẽ xuất binh."

	"Đại tướng quân, cái kia Lưu Thiện còn để ta mang về mấy thớt gấm Tứ Xuyên, nói là cho ngài đáp lễ..." Sứ giả cẩn thận từng ly từng tý một nói chuyện.

	"Đáp lễ? Gấm Tứ Xuyên? Này mới mẻ... Mang lên cho ta nhìn một chút."

	Binh sĩ nắm lấy hai con gấm Tứ Xuyên, gấm Tứ Xuyên bên ngoài dùng bọc giấy bọc rất tốt, hoàn toàn không nhìn thấy bên trong gấm Tứ Xuyên là màu gì cùng hoa văn, chỉ có thể từ hình dạng để phán đoán là vải vóc loại đồ vật.

	"Cho ta mở ra, này gấm Tứ Xuyên tại Nghiệp Thành, nhưng là có thể so với hoàng kim giá cả. Hả?" Tào Chân đột nhiên ngừng lại âm thanh.

	Giấy bị phá tan, xuất hiện tại Tào Chân trước mặt chính là trắng xóa hoàn toàn.

	"Híc, chuyện này..." Tào Chân có chút ngạc nhiên nhìn một chút cái kia gấm Tứ Xuyên, dĩ nhiên là màu trắng tinh, hơn nữa không có bất kỳ đồ án.

	Gấm Tứ Xuyên đại thể lấy kinh hướng thải điều làm trụ cột lên thải, cũng thải điều thêm hoa, đồ án phồn hoa, dệt văn tinh tế, phối màu trang nhã, phong cách riêng, so khá thường gặp đồ án có khánh năm được mùa cẩm, hoa đèn cẩm, trăm hoa khổng tước, như ý mẫu đơn, đặc biệt những thêu các loại hoa gấm Tứ Xuyên, đẹp nhất đẹp đẽ, thật sự có thể nói là "Dệt hoa trên gấm" .

	Gấm Tứ Xuyên sắc thái đều rất tươi đẹp, lại phối hợp thêm một ít làm công tinh tế đồ án, bán được Nghiệp Thành giá cả có thể so với hoàng kim. Mặc dù là Tào Chân thân gia, gấm Tứ Xuyên cũng là cái vật hi hãn, mà màu trắng tinh không có đồ án gấm Tứ Xuyên, Tào Chân cũng chưa từng thấy.

	"Màu trắng..." Tào Chân trong nháy mắt rõ ràng A Đẩu ý tứ.

	"Đưa ta gấm Tứ Xuyên làm quần áo, nhớ ngươi Lưu A Đẩu cũng không có hảo tâm như vậy, đưa màu trắng gấm Tứ Xuyên lại đây, ngươi đây là muốn cho ta chúc thọ y a! Tốt ngươi cái Lưu A Đẩu... Thực sự là một chút thiệt thòi cũng không chịu ăn." Tào Chân giận dữ mà cười lên.

	Hiệp này giao phong, Tào Chân cũng không có chiếm được tiện nghi, đưa nữ nhân quần áo đến nhục nhã A Đẩu, mà A Đẩu đồng dạng thay y phục màu sắc, đưa màu trắng gấm Tứ Xuyên cho Tào Chân, để hắn đi làm áo liệm, này có thể so với đưa nữ nhân quần áo hung tàn nhiều lắm.

	...

	Tào quân tiểu hộc phân lương, tuy rằng có thể tiết kiệm lương thực, thế nhưng là để không ít binh sĩ đều đói bụng. Tào binh đều là thanh niên trai tráng, lượng cơm ăn đều rất lớn, tiểu hộc phân lương sau đó, binh sĩ căn bản đều ăn không đủ no, binh sĩ ăn không đủ no cái bụng, thì có lời oán hận, Tào quân tinh thần cũng bởi vậy bắt đầu hạ xuống.

	Tào Chân biết, kế tục mang xuống, đối Tào quân đem càng ngày càng bất lợi, nhưng là Tào quân trong lòng lại ôm hy vọng, viện quân sẽ sắp tới đến.

	Mặt khác, Tào Chân dùng hết các loại phương pháp, muốn kích A Đẩu xuất chiến, nhưng mà Hán quân là chết sống không ra, A Đẩu là hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, phàm là dám tự ý xuất chiến giả, bất luận thắng bại, đều là chém lập quyết. Phạt nặng bên dưới, Hán quân tướng lĩnh không có một cái dám xuất chiến.

	Lúc này, Tào Chân tình thế liền giống với năm đó Trường Bình cuộc chiến Triệu Quát, bị vây ở một chỗ, thiếu hụt viện quân, thiếu hụt lương thảo tiếp tế, mà xung quanh, tất cả đều là kẻ địch.

	...

	Màn đêm thăm thẳm lúc, Tào Chân bên trong lều cỏ vẫn không có tắt đèn, lúc này Tào Chân lại ngồi ở bàn trước, cẩn thận nhìn địa đồ.

	Lương thực đã còn lại không có mấy, binh sĩ tinh thần cũng rất hạ , còn viện quân, liền một chút cái bóng đều không có, Tào Chân đã ý thức được, viện quân đến, đã là một chuyện không thể nào.

	"Nhất định phải đột phá vòng vây, nếu không thì, đại quân đều sẽ chôn vùi ở đây!"

	Mạc danh, Tào Chân trong đầu nhớ tới ngày xưa Trường Bình cuộc chiến, ngày đó là Triệu Quát đang chỉ huy thượng xuất hiện sai lầm, đúng là bốn mươi vạn đại quân bị vây, cuối cùng đầu hàng Tào quân, bị Bạch Khởi chôn giết.

	Tào Chân tự hỏi, chính mình đang chỉ huy thượng cũng không có phạm vào sai lầm gì, nhưng là cuối cùng nhưng rơi vào cùng ngày đó Triệu quân kết quả giống nhau, quay đầu lại ngẫm lại, Tào Chân càng cảm thấy khó có thể lý giải được.

	Cái kia đột nhiên xuất hiện Trương Nhiệm đánh vỡ Tào Chân hết thảy kế hoạch, Tào quân rõ ràng nhiều người, nhưng ở thế yếu.

	"Đùng!" Tào Chân ngón tay mạnh mẽ chỉ chỉ đối diện Hán quân đại doanh, sau đó Tào Chân nhắm hai mắt lại, làm Tào Chân mở mắt lần nữa thời điểm, trong lòng đã có quyết đoán.

	"Bắt giặc phải bắt vua trước, Hán quân chủ lực ở phía đối diện, cái kia Lưu A Đẩu cũng tại đối diện, chỉ cần có thể đánh tan bọn họ, tình thế liền trực tiếp nghịch chuyển lại đây. Ta dù sao cũng là nhiều người, hà tất sợ hắn... Nếu viện quân đến không được, ta cũng chỉ có thể binh mạo hiểm chiêu. Xem xem rốt cục là ai sẽ cười đến cuối cùng!"

	...

	Cùng lúc đó, A Đẩu cùng Gia Cát Lượng cũng tại trong lều thảo luận cái gì.

	"Thừa tướng, Tào quân lương thực cần phải không còn nhiều, ta nghĩ mấy ngày gần đây, Tào Chân nên sẽ phá vây rồi. Lần này Tào Chân dù sao cũng là mười mấy vạn người, hành động chầm chậm, ta nghĩ này mười mấy vạn người nếu như có thể rời khỏi hai phần mười, chính là không sai." A Đẩu mở miệng nói.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc trong tay cây quạt, chạy bằng khí hơi kéo bên cạnh ánh nến lay động, sau đó Gia Cát Lượng dừng lại, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, Tào Chân đại khái sẽ không đột phá vòng vây."

	"Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Bệ hạ, nếu ta là Tào Chân, cũng rõ ràng đại quân hành động chầm chậm, nếu là không có người tiếp ứng mà nói, tùy tiện đột phá vòng vây tất nhiên tổn thất nặng nề, so sánh với nhau, nếu là tiến công ta đại doanh, hiệu quả nhưng tốt hơn nhiều, dù sao bệ hạ ngài tại đại doanh bên trong, Tào Chân chỉ cần bức đi bệ hạ, liền có thể tiết đi quân ta tinh thần, đương nhiên, công ta đại doanh đồng dạng sẽ có tổn thất rất lớn. Bất quá nếu đều là tổn thất, ta nghĩ Tào Chân tất nhiên sẽ lựa chọn công ta đại doanh, đến tranh thủ một cái chuyển bại thành thắng cơ hội.

	"Hắn Tào Chân nếu như thật sự công lại đây, cũng đúng là dễ bàn, chúng ta phòng thủ là được rồi, Tào quân không có lương thực, so với công phòng chiến tiêu hao, bọn họ cũng không chiếm ưu thế. Chúng ta chỉ cần phòng thủ tới một quãng thời gian, Tào quân thiếu lương tất hội. Muốn nói Tào Chân bây giờ lớn nhất một cái thế yếu, chính là lương thảo không đủ. Tính ra lần này nhờ có Vô Đương Phi quân, nếu là không có bọn họ trèo non lội suối tập kích Huỳnh Dương mà nói, trận chiến này, chúng ta tuyệt đối chiếm không được như thế ưu thế."

	...

	Sau một ngày, song phương đều chờ mong đại chiến rốt cuộc khai hỏa.

	Tào Chân mục tiêu rất đơn giản, chính là công phá Hán quân đại doanh, bắt A Đẩu, coi như không bắt được A Đẩu, cũng phải đem A Đẩu bức lui, chỉ cần cái kia hoàng đế loan giá vừa đi, Hán quân tất nhiên sĩ khí đại tang, khi đó chiến cuộc liền có thể đảo ngược.

	Mà Hán quân mục tiêu đồng dạng đơn giản, giữ chặt đại doanh, kéo dài thời gian, bảo hộ được hoàng đế loan giá an toàn, chỉ chờ tới lúc Tào quân hết lương mất đi nhuệ khí, Hán quân liền thắng lợi.

	Song phương bắt đầu rồi khốc liệt chém giết, trên chiến trường, mũi tên, binh khí không ngừng đan xen vào nhau, máu thịt tung tóe, gọi tiếng hô "Giết" rung trời.

	Chiến đấu vẫn từ sáng sớm kéo dài đến chạng vạng, lại kéo dài đến đêm khuya, nhưng là Tào Chân nhưng không chút nào dừng lại dự định. Tào Chân biết, hiện tại đại quân dựa vào, bất quá là này một cái nhuệ khí, nếu muốn thắng lợi, nhất định phải thừa thế xông lên, một trận chiến đánh tan đối thủ. Quan trọng hơn chính là, Tào Chân chính mình cũng biết, trong quân lương thảo đã không cách nào chống đỡ đại quân nghỉ ngơi mấy lần.

	Lúc sớm nhất, song phương đánh cho rất sốt ruột, thậm chí làm phe tấn công Tào quân, mơ hồ chiếm cứ một ít chủ động, bất quá theo thời gian trôi đi, phòng thủ phương tính dai chậm rãi thể hiện ra đến, thời gian dài tác chiến bên trong, phe phòng thủ dĩ dật đãi lao, lúc nào cũng sẽ có chút ưu thế, mà loại ưu thế này, theo thời gian trôi đi, chậm rãi tích lũy lại, tích thiểu thành đa.

	Đây là một hồi bất bình đẳng chiến tranh, trên thực tế, từ khi Tào Chân không cách nào phản công hạ Huỳnh Dương bắt đầu từ giờ khắc đó, kết quả là đã nhất định.

	Tào thật không phải là không có chuyển bại thành thắng cơ hội, chỉ là viện quân lại bị Từ Thứ khống chế, một cái một mình, chỉ có thể bị ép đóng vai lên bi kịch nhân vật.

	Sau ba ngày, Tào quân thế tiến công đã kém xa tít tắp vừa lúc mới bắt đầu cái kia sắc bén, các binh sĩ cũng đã hiện ra vẻ mỏi mệt, ba ngày luân phiên tiến công, để binh lính của hai bên đều rơi vào một loại uể oải trạng thái, lúc này, đại gia vẻn vẹn là dựa vào một cỗ nghị lực cùng ý thức trách nhiệm, tại kiên trì.

	Tào quân không có viện quân, Hán quân cũng tương tự không có viện quân, nhưng mà, Hán quân nhưng có lương thực, có dược phẩm, mà này chính là Tào quân không có.

	Dân dĩ thực vi thiên, binh sĩ muốn ăn cơm, chiến mã cũng cần cỏ khô, bị thương binh lính còn cần dược phẩm, đám này, Tào quân đều gấp vô cùng khuyết.

	Mà Hán quân một phương, A Đẩu đã sớm ngờ tới, trận chiến này cực kỳ trọng yếu, vì lẽ đó đã sớm không tiếc vốn liếng tập trung vào, vì bảo đảm binh sĩ sức chiến đấu, A Đẩu hạ lệnh, phàm là tiền tuyến tướng sĩ, không ngừng phải có huân ăn.

	Yêu cầu này, xem ra cũng không phức tạp, nhưng mà tại lúc đó cái kia loại điều kiện, loại kia lạc hậu sức sản xuất hạ, bảo đảm mười vạn người không ngừng muốn ăn thượng huân, này tập trung vào còn là phi thường đại. Quốc khố ít nhất phải vì cái này lấy ra một số tiền lớn, mà lượng lớn vật tư, cũng từ Lạc Dương cuồn cuộn không ngừng vận đến, bảo đảm tiền tuyến cung cấp.

	Tào quân binh sĩ chỉ uống vào mấy ngụm cháo loãng, liền vội vội vàng vàng lên chiến trường, mà Hán quân binh sĩ ra chiến trường thời điểm, khóe miệng thậm chí có thể nhìn thấy một tia đầy mỡ.

	Tại như thế bên giảm bên tăng hạ, nguyên bản sốt ruột chiến đấu rốt cuộc xuất hiện biến hóa, Tào quân y nguyên dũng mãnh, y nguyên rất có đấu chí, nhưng là đấu chí nhưng điền không đầy cái bụng, trong bụng cảm giác đói bụng truyền đạt đến trên thân, làm cho trong lúc phất tay, đều trở nên cái kia không còn chút sức lực nào.

	Hán quân đại doanh nơi sâu xa, dựng thẳng lên một tòa đài cao, một mặt chiêu hàng đại kỳ thụ lên.

	Phương xa thượng phong khẩu vị trí, Vương Bình dẫn một đám ngọn lửa binh, hiện đang thêm củi nhóm lửa, từng khẩu từng khẩu bát tô bị nhấc lên đến, bên cạnh, gói gói lúa mạch xếp thành một ngọn núi nhỏ.

	Hỏa vượng, nồi nóng, một luồng nhiệt khí mơ hồ bốc lên.

	"Đem lúa mạch đều bỏ vào!" Vương Bình nói chuyện đồng thời, còn không quên dùng đao từ bên cạnh bên trong thùng bốc lên một khối mỡ lợn.

	Mới mẻ lúa mạch, pha tạp vào mỡ lợn, tại trong nồi không ngừng mà rang đảo, ngọn lửa binh để trần cánh tay, cầm trong tay to lớn cái xẻng, không ngừng mà qua lại lay động, quấy, dần dần, một luồng xào lúa mạch mùi thơm tản mát ra.

	Mỡ lợn đã hòa tan, tại béo ngấy mỡ lợn dưới sự kích thích, này xào lúa mạch hương vị càng tăng lên mấy phần, cũng càng dày đặc mấy phần, sau đó, phần này hương vị theo gió, chậm rãi bay ra ngoài.

	Hương vị bay tới Tào quân ở trong, những nhiều ngày không có ăn no Tào binh, dồn dập dựng thẳng lên mũi, ra sức hấp không khí, ép cái kia một tia nhàn nhạt hương vị, bất quá nghe vừa nghe mùi thơm, nhưng là giải quyết không được đói bụng. Càng là dùng sức nghe, cái bụng nhưng cảm thấy càng đói bụng.

	Mấy ngày liên tiếp, chỉ là uống chút cháo loãng không có ăn bao nhiêu lương khô Tào quân trong bụng vốn là thiếu mỡ nước, bây giờ phần này lương thực mùi thơm tập kích, để không ít người đều mất đi chiến đấu ý nghĩ, không ít binh sĩ càng muốn tìm một chỗ yên tĩnh một ngồi, hấp đủ phần này lâu không gặp hương vị.

	Tào Chân sắc mặt trở nên chưa từng có khó xem ra. Vốn là tào thật sự cho rằng Hán quân sẽ cùng mình ở chính diện quyết một cái thắng bại, nhưng là không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên tác dụng loại này ám chiêu đến, này hoàn toàn là lấy bản hại người!

	"Đáng ghét!" Tào Chân thầm mắng một tiếng, bất quá lúc này, Tào Chân trừ ra mắng, cũng không có bao nhiêu biện pháp.

	Từ khi phần này mùi thơm xuất hiện sau đó, Tào quân chiến đấu trình độ phảng phất lập tức hạ xuống rất nhiều, Tào Chân mơ hồ cảm giác được, bọn quân sĩ đã không giống nguyên bản như vậy ra sức.

	"Không được, như thế không được. Nếu là kế tục bộ dáng này, chúng ta liền xong!" Tào Chân chăm chú nhíu mày, binh sĩ ăn không đủ no, không có khí lực, làm sao có thể đánh trận.

	Sau một lúc lâu, Tào Chân rốt cuộc làm ra một cái quyết định.

	Tào Chân từ trên ngựa hạ xuống, nhẹ nhàng ma toa một thoáng ngựa đầu, lẩm bẩm nói chuyện: "Bạn cũ, xin lỗi ngươi..."

	Sau đó Tào Chân hít sâu một hơi, sau đó lớn tiếng nói chuyện: "Người đến, truyền lệnh, giết ngựa! Thịt ngựa hầm thành súp, phân cho đoàn người!"

	"Đại tướng quân, ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói giết ngựa! Đem ngựa đều giết, để các huynh đệ ăn cái no!" Tào Chân quát lạnh.

	"Đại tướng quân, cân nhắc!" Bên cạnh tướng lĩnh lập tức đi ra khuyên can, này ngựa cùng binh khí, đối với tướng lĩnh tới nói, không thể nghi ngờ là sinh mạng thứ hai. Làm một tên quân nhân, dù cho là đến vạn thời điểm bất đắc dĩ, cũng không muốn giết chiến mã.

	"Tăng!" Tào Chân đột nhiên rút ra bội kiếm, mạnh mẽ đâm vào chính mình cái kia thớt chiến mã trái tim, mà chiến mã hiển nhiên không nghĩ tới, chủ nhân của chính mình lại đột nhiên cho mình một kiếm.

	Tào Chân mạnh mẽ rút ra kiếm, ngựa máu tươi nhất thời phun ra, tung tóe đến Tào Chân trên thân, làm cho Tào Chân hơn nửa thân đều là. Sau đó, con ngựa kia không cam lòng ngã xuống, ánh mắt lại thật lâu không thể nhắm lại, mà là thật chặt nhìn chằm chằm Tào Chân.

	Tào Chân sầm mặt lại, không có bất kỳ biểu lộ gì, không đa nghi bên trong nhưng dường như đao giảo đồng dạng, này thớt chiến mã tùy tùng Tào Chân nhiều năm, trải qua vô số chiến trận, Tào Chân đã sớm coi nó là thành người thân như vậy đối xử.

	"Các ngươi lẽ nào không nghe thấy mệnh lệnh của ta sao, ta nói, giết ngựa!"