Đỗ Thăng đi tới trước đại môn, chỉ thấy trước cửa đứng chừng mười cá nhân, cầm đầu là một cái đại hán, thân cao chín thước, một mặt râu ria rậm rạp, có vẻ phi thường hung hãn, vừa nhìn liền biết là cái dũng mãnh người.

	Đại hán phía sau đứng cái hoa phục tráng hán, người này râu mép cũng đã hoa râm, xem ra ước sáu mươi tuổi tả hữu.

	Hoa phục người nhìn thấy Đỗ Thăng đi ra, lập tức đi lên phía trước, mở miệng nói chuyện: "Đỗ Thăng biểu đệ, nhiều năm không gặp a!"

	Đỗ Thăng lập tức sẽ ý, chỉ thấy Đỗ Thăng nhanh đi vài bước tiến lên, bắt lấy hoa phục người tay, trên mặt mang theo nụ cười nói chuyện: "Biểu huynh, đã lâu không gặp, nhanh xin mời vào."

	Đỗ Thăng đem mười mấy người này đón vào, sau đó mang theo hoa phục người cùng đại hán đi vào hậu đường, đóng cửa lại, mới khom người bái nói: "Đỗ Thăng gặp hai vị đại nhân, không biết hai vị đại nhân tôn tính đại danh."

	Hoa phục người gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Đỗ Thăng, ta tên Chu Linh, vị này chính là Vương Song, ta nghĩ ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta."

	"Xin chào Chu tướng quân! Gặp Vương Song tướng quân!" Đỗ Thăng lập tức hướng về phía Chu Linh hành lễ.

	"Miễn lễ đi. Đỗ Thăng, mấy ngày nay khổ cực ngươi."

	"Không biết tướng quân đến đây, vì chuyện gì?" Đỗ Thăng mở miệng hỏi.

	"Tào Chân đại đô đốc đã ra Đồng Quan, tiến công Trường An, nói vậy ngươi đã biết rồi. Bây giờ đại đô đốc phái chúng ta đến đây, liên lạc Trường An thành bên trong nghĩa sĩ, cùng đại đô đốc trong ứng ngoài hợp, đánh hạ Trường An."

	Nói tới chỗ này, Chu Linh nhìn lướt qua Đỗ Thăng, hỏi tiếp: "Đỗ Thăng, này Trường An thành bên trong tình huống, ngươi quen thuộc nhất, bây giờ Trường An thành bên trong cần phải cũng không có thiếu người không muốn cùng Thục quân làm bạn đi!"

	"Hồi Chu Linh tướng quân, Lưu Bị vừa tới thời điểm, là có rất nhiều thế gia môn phiệt xem thường tại Lưu Bị, dù sao Lưu Bị xuất thân phố phường, chỉ là cái dệt giày tiểu nhi mà thôi. Bất quá bây giờ đã có không ít người nương nhờ vào cái kia lưu tặc." Đỗ Thăng trả lời.

	"Ân, mặc kệ có bao nhiêu, tận lực liên lạc một chút đi, có thể liên lạc đến bao nhiêu liền liên lạc bao nhiêu, chỉ cần có thể đoạt lại Trường An, bệ hạ là sẽ không keo kiệt quan tước. Mặt khác thủ hạ ta còn có hơn ba trăm người từng nhóm trà trộn vào thành, ngươi rút ra một ít nhân thủ, phái người đi tiếp ứng tiếp ứng." Chu Linh nói chuyện.

	"Thuộc hạ tuân mệnh."

	Vị Ương cung.

	A Đẩu đứng ở một mặt to lớn gương đồng trước mặt, cẩn thận quản lý y phục trên người.

	Chỉ thấy bây giờ A Đẩu mặc trên người một thân vải thô áo xám, quần áo biên giới nơi còn có mấy phần mài mòn vết tích, trên chân một đôi giầy rơm, bên hông dựng thẳng một dây leo mang, mặt trên còn lơ lửng một cái phá kiếm. Lại siêu thượng nhìn tới, A Đẩu nguyên bản đen bóng tóc đã thay đổi dạng, có vẻ rất khô khô, tốt xen lẫn một tia màu vàng, tóc tùy ý tết, có vẻ hơi hỗn loạn, sắc mặt cũng đã biến thành nhàn nhạt giấy màu vàng, mặt trên còn có một hai viên không đáng chú ý tiểu mặt rỗ, nguyên bản một đôi mắt to cũng bị tu thành mắt tam giác, môi phía dưới còn có mấy phiết cong lên tiểu hồ tử.

	A Đẩu xoay chuyển một vòng, khẽ gật đầu, hiển nhiên đối với mình dễ nhu phi thường hài lòng.

	Kiếp trước hành tẩu giang hồ thời điểm, A Đẩu sẽ thuật dịch dung, tuy rằng không sánh được những mọi người đó, nhưng mà cải trang một chút một mực người vẫn là có thể. Huống chi như là A Đẩu loại này nội gia cao thủ là có thể thay đổi khí chất của chính mình, vì lẽ đó A Đẩu dịch dung sau đó, người bình thường rất khó phân biệt ra được.

	Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo một thanh âm vang lên: "Trương Ngực tham kiến bệ hạ."

	A Đẩu quay đầu lại, nhìn thấy Trương Ngực đã đi vào rồi, mà Trương Ngực nhìn thấy trước mắt A Đẩu dáng vẻ ấy, hơi sững sờ, sau đó hô to một tiếng: "Lớn mật thích khách, lại dám xông vào bệ hạ tẩm cung!"

	Không đợi A Đẩu ngôn ngữ, Trương Ngực rút ra bội kiếm, hướng về A Đẩu vọt tới.

	A Đẩu lúc này mới nhớ tới đến, hiện tại chính mình bộ này trang phục, Trương Ngực chuẩn là không có nhận ra mình. Mà lúc này, Trương Ngực đã xung ngã A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu lắc người một cái, lóe qua Trương Ngực, tiếp theo một cái thuận thế quờ lấy Trương Ngực cánh tay, mở miệng nói chuyện: "Trương Ngực, là trẫm."

	A Đẩu âm thanh, Trương Ngực là hết sức quen thuộc, nghe được A Đẩu nói chuyện, Trương Ngực lập tức ngừng lại, nghi hoặc đánh giá A Đẩu, nửa ngày mới hỏi dò: "Ngươi là bệ hạ."

	"Ha ha, như thế nào, Trương Ngực, không nhận ra trẫm đến đây đi!" A Đẩu nở nụ cười.

	Trương Ngực giật mình há mồm, sau đó đột nhiên quỳ xuống đến, đồng thời nói chuyện: "Trương Ngực tập kích bệ hạ, tội đáng muôn chết."

	"Được rồi, người không biết không tội." A Đẩu cũng không có dự định trách tội Trương Ngực.

	"Bệ hạ, ngài bộ trang phục này, đây là muốn. . ."

	"Trẫm muốn đi ra ngoài đi dạo. Cả ngày chờ tại đây Vị Ương cung bên trong, nhanh muộn chết rồi."

	Kiếp trước thời điểm, A Đẩu là hành tẩu giang hồ hào hiệp, như hôm nay thiên chờ tại đây Vị Ương cung bên trong, để A Đẩu cảm thấy phi thường tẻ nhạt.

	"Bệ hạ, ngài là vạn kim thân thể, có thể nào dễ dàng xuất cung!" Trương Ngực vội vàng ngăn cản nói.

	"Được rồi Trương Ngực, chớ cùng trẫm dùng bài này, trẫm muốn đi, ngươi cũng không ngăn được trẫm, quá mức mang theo ngươi cùng đi là được rồi."

	"Thần nên bảo vệ bệ hạ chu toàn." Trương Ngực nghe được A Đẩu mang chính mình cùng đi, hơi thở phào nhẹ nhõm.

	A Đẩu nhìn một chút Trương Ngực, trên mặt đột nhiên treo lên một tia cười xấu xa, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trương Ngực, ngươi dáng dấp này theo ta ra ngoài không thể được, hiện tại Trường An thành bên trong người người đều biết ngươi là bên cạnh ta thị vệ, vì lẽ đó ngươi cũng đến dịch dung một phen tài năng theo ta ra ngoài. Lại đây, để ta cho ngươi trang điểm ăn diện."

	Trương Ngực không thể làm gì khác hơn là đi tới, cũng không lâu lắm, một ông già liền ra bây giờ đối với diện trong gương.

	Trương Ngực vẻ mặt đau khổ nhìn trong gương chính mình, sờ sờ trên đầu hoa râm tóc, lại nhìn một chút trên mặt cái kia từng khối từng khối lão nhân ban, trong lòng than thở A Đẩu thuật dịch dung tinh diệu đồng thời, cũng cảm thấy có chút uất ức. Một cái trẻ ranh to xác, lại muốn làm vẻ thành một ông già!

	"Được rồi Trương Ngực, chúng ta đi thôi! Đúng rồi, đem Trần Đáo gọi tới, để bọn họ đưa chúng ta đi ra ngoài, bằng không hai chúng ta người này trang phục, tại đây Vị Ương cung bên trong cần phải bị xem là thích khách." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Nhìn trước mắt cái này lôi thôi kiếm khách, Trần Đáo thật sự không thể tin được người này chính là hiện nay bệ hạ.

	"Bệ hạ, để ta phái một đội Bạch Nhị tinh binh hộ tống ngài đi!" Trần Đáo mở miệng nói chuyện.

	"Không cần, trẫm cũng chính là tại đây Trường An thành bên trong đi vòng một chút, không đi xa, có Trương Ngực bồi tiếp trẫm là được." A Đẩu nói, nhìn ngó Trần Đáo bên cạnh một tên Bạch Nhị tinh binh thống lĩnh, mở miệng nói chuyện: "Đem lệnh bài của ngươi cho trẫm."

	Tên này Bạch Nhị tinh binh đầu lĩnh hơi sững sờ, sau đó vội vàng đem lệnh bài của chính mình lấy ra, hai tay đưa tới.

	"Lệnh bài kia mượn trẫm dùng dùng, dùng hết còn ngươi." A Đẩu nói, đem lệnh bài nhét vào trong lồng ngực, mang theo Trương Ngực đi ra hoàng cung.

	Trần Đáo nhìn theo hai người rời đi, sau đó biến mất ở đầu phố, nhưng trong lòng hơi thấp thỏm lên.

	Trần Đáo quay đầu đi, đối bên cạnh vài tên Bạch Nhị tinh binh nói chuyện: "Mấy người các ngươi miệng đều cho ta kín điểm. Bệ hạ xuất cung sự tình nếu như truyền đi, cho các ngươi là hỏi."

	"Tướng quân yên tâm, chúng ta hiểu được."

	"Còn có, để Trường An đô úy nhiều phái những người này đi ra ngoài tuần tra, bệ hạ hiện tại có thể ở bên ngoài, này Trường An thành có thể tuyệt đối đừng ra loạn gì."

	A Đẩu cùng Trương Ngực hai người đi ở trên đường cái, hai người một cái là lôi thôi kiếm khách, tên còn lại đúng rồi tùy tùng ông lão,, tại đây phồn hoa Trường An thành bên trong, dòng người tích góp động trên đường phố, hai người cũng không nổi bật.

	"Này Trường An thành người thật là không ít." A Đẩu ung dung nói chuyện.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, vốn là người Hồ xâm chiếm, liền có không ít người vọt tới Trường An thành. Này bây giờ Tào Chân lại công lại đây, không ít người đều vào thành tránh né, vì lẽ đó gần nhất mấy người trong thành người lại nhiều hơn mấy phần. Bây giờ trong thành chuyện làm ăn tốt nhất chính là khách sạn, hầu như hết thảy khách sạn đều chật ních!"

	"Đại gia, xin thương xót đi. . ." Bên cạnh góc đệ một người quần áo lam lũ ăn mày đang cầm bát vỡ, từ trước đến giờ hướng về người đi đường ăn xin.

	"Bệ hạ, chúng ta này Trường An thành bên trong ăn mày sau lưng tất cả đều có người chống. Hơn nữa này mỗi tên ăn mày đều có địa bàn của chính mình, không thể vượt giới, gần nhất đến không ít nạn dân, này ăn mày cũng nhiều hơn không ít." Trương Ngực nói tiếp.

	"Này Trường An thành bên trong còn có Cái bang a!" A Đẩu hơi sững sờ, không nghĩ tới Cái bang lịch sử muốn so với Thiếu Lâm xa xưa hơn nhiều.

	"Đúng rồi, gần nhất đến nạn dân còn nhiều sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đã không còn nhiều, nước đã lui đã lâu, không ít người đã về nhà."

	"Đi, chúng ta đi nạn dân đại doanh nhìn." A Đẩu nói, liền hướng tây đi đến.

	"Bệ hạ, nạn dân đại doanh có thể ở ngoài thành." Trương Ngực mở miệng nói chuyện. Nếu là tại đây Trường An thành bên trong, Trương Ngực còn yên tâm, nhưng nếu là ra khỏi thành, Trương Ngực sẽ phải lo lắng A Đẩu an toàn bên trong.

	"Ta biết, ta liền đi ngao du một vòng, rất nhanh sẽ trở về."

	Bây giờ tụ tập tại Trường An thành bên ngoài nạn dân đại doanh người đã ít đi rất nhiều, hơn nữa mỗi ngày đều có người rời đi nạn dân đại doanh về nhà mình hương.

	Nạn dân đại doanh quản lý cũng lỏng ra rất nhiều, Tào Chân đại quân tấn công tới, Thục quân không thể điều ra lượng lớn binh lực tới quản lý nạn dân, vì lẽ đó bây giờ toàn bộ nạn dân đại doanh bên trong, chỉ có hơn hai ngàn Thục quân giữ gìn trị an, mà bất luận người nào ra vào đại doanh đều là tự do.

	Trường An đô úy người mỗi ngày đều sẽ đến phái phát hai lần đồ ăn, bất quá bây giờ lương thực khan hiếm, cái gọi là đồ ăn chỉ là lương thực phụ mài nhỏ sau đó làm thành cháo loãng, người ăn sau đó không chết đói, cũng sẽ không xảy ra ra bao nhiêu khí lực, không có khí lực, tự nhiên cũng sẽ không gây sự, mà điều này cũng chính là Thục quân chờ mong.

	Liên miên vô biên nạn dân đại doanh, thỉnh thoảng có mấy cái bách tính sẽ nhấc theo bao lớn bao nhỏ từ bên trong đi ra, đám hài đồng hì hì náo náo động đến ở trước cửa qua lại. Nhìn đám này không buồn không lo hài đồng, A Đẩu trong lòng đột nhiên bay lên một tia chua xót, trong thời loạn lạc, có lẽ chỉ có những hài đồng này còn có thể vui vẻ như vậy vui cười đi.

	A Đẩu rất tùy ý nhìn ngó xung quanh, đột nhiên, A Đẩu đưa mắt dừng lại ở phương xa hiện đang hướng phương hướng này đi hơn mười người đại hán trên thân.

	Này vài tên đại hán đều là như vậy nông hộ trang phục, trên chân đồng dạng ăn mặc giày rơm, nhưng mà đi lên đường đến nhưng là vênh vang đắc ý, đặc biệt cầm đầu hai người, bóng loáng phấn diện, vừa nhìn liền không giống như là làm ruộng. Mà người phía sau mỗi người trên thân đều cõng lấy một bao quần áo, xem ra nặng trình trịch.

	"Trương Ngực, ngươi xem một chút mấy người kia." A Đẩu lén lút chỉ chỉ.

	Trương Ngực ngẩng đầu nhìn tới, nhìn hồi lâu, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, mấy người này có gì đó quái lạ, đặc biệt phía trước hai người, trên người bọn họ tuy rằng ăn mặc phổ thông nông hộ quần áo, nhưng là y phục này rất rõ ràng là mới làm, còn có bọn họ chân, đều bị giày rơm lặc ra hồng ấn, hơn nữa nhìn bọn họ sắc mặt hồng hào, nơi nào như là cả ngày xuống giường làm việc nông phu. Nếu chúng ta đoán sai, bọn họ rất có khả năng là gian tế. Bệ hạ, có muốn hay không ta đem bọn họ bắt lên?"

	"Trước tiên không nên gấp gáp, theo bọn họ, yên lặng xem biến đổi." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang cũng không biết, mình đã lộ ra sơ hở rất lớn, hơn nữa phát hiện này sơ hở vẫn là A Đẩu, hai người lại như không có chuyện gì xảy ra đi về phía trước.

	Hạ Hầu Đôn tổng cộng có bảy con trai, con trai cả Hạ Hầu Sung, kế thừa Hạ Hầu Đôn tước vị, con thứ hai chính là lúc trước trấn thủ Trường An Hạ Hầu Mậu, hơn nữa còn cưới Tào Tháo con gái, tại con trai của Hạ Hầu Đôn bên trong xem như là tương đối có bản lĩnh. Con thứ ba Hạ Hầu Tử Tang cùng con thứ tư Hạ Hầu Tử Giang nhưng là một đôi công tử bột, hai người văn không được vũ không phải.

	Hạ Hầu Đôn thường khắp nơi bên ngoài chinh chiến, không có thời gian quản giáo hài tử, mà bởi vì Hạ Hầu Đôn là Tào Tháo thủ hạ đệ nhất đại tướng, lại cùng Tào Tháo có thân thích quan hệ, vì lẽ đó trong ngày thường tại Hứa Đô không ai dám trêu chọc Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang. Hạ Hầu Đôn chết rồi, huynh đệ hai người đều bị phong là quan nội hầu.

	Hai người là có tiếng thành sự không đủ bại sự có thừa, điển hình hổ phụ khuyển tử, không hề có một chút bọn họ phụ thân Hạ Hầu Đôn phong độ. Xuất chinh lần này, vốn là cũng chỉ là bị sắp xếp ở phía sau phụ trách hậu cần cùng lương thảo cung cấp. Nếu không phải Tư Mã Ý hữu tâm cho Tào Chân gây phiền phức, nói không chắc hai người còn tại Đồng Quan sống phóng túng đây.

	Hạ Hầu Tử Giang nhìn một chút phía trước nạn dân liên doanh, dừng bước, sau đó nhẹ nhàng uốn éo chân, mở miệng nói chuyện: "Tam ca, rốt cuộc đến, chân của ta đều sắp bị mài hỏng, này chết tiệt giày rơm."

	"Đúng đấy, rốt cuộc đến rồi! Đi rồi thời gian dài như vậy, ta chân đều đã tê rần. Đều là cái kia Tào Chân cho chúng ta tìm phiền phức, đến cái gì nạn dân đại doanh. Nghe nói cái kia Chu Linh nhưng là đi tới Trường An thành, hiện đang nói vậy hiện đang ăn ngon uống say!" Hạ Hầu Tử Tang nói chuyện.

	"Tam ca, đi thôi, chúng ta tiến vào." Hạ Hầu Tử Giang nói, trước tiên hướng về nạn dân liên doanh đi đến.

	A Đẩu xa xa mà điếu ở phía sau, theo Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang huynh đệ hai người đi vào.

	"Trương Ngực, ngươi nói bọn gian tế kia tới đây nạn dân đại doanh làm gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Trương Ngực suy nghĩ một chút: "Hỏi thăm tình báo? Hẳn là sẽ không, nếu là hỏi thăm tình báo bọn họ cần phải đi Trường An thành. Lẽ nào bọn họ là đến xúi giục nạn dân? Bất quá mười mấy người này, có thể thành sự sao?"

	"Trương Ngực, ngươi đợi ở chỗ này, ta đi tham tìm tòi bọn họ để." A Đẩu nói, hướng về Hạ Hầu huynh đệ đi tới.

	"Oành!" A Đẩu đụng phải đi ở phía sau cùng một người, người kia quay đầu lại, vừa nhìn là một cái tướng mạo lôi thôi thanh niên, sau đó hung hãn nói: "Ngươi làm gì!"

	"Xin lỗi, xin lỗi, không có chú ý!" A Đẩu liên tục xin lỗi.

	Hạ Hầu Tử Giang quay đầu lại, vừa nhìn một người phía sau hiện đang không được xin lỗi, nhìn lại một chút A Đẩu bên hông cái kia rỉ sắt bội kiếm, khinh thường nói: "Được rồi, chúng ta còn có chuyện phải làm, không muốn cùng hắn tính toán.

	Tại đây binh hoang mã loạn niên đại, bên người mang một món vũ khí phòng thân là rất bình thường. Bất quá Hạ Hầu Tử Giang vừa nhìn A Đẩu này lôi thôi dáng vẻ, hơn nữa thanh này không biết từ nơi nào nhặt được rỉ sắt bội kiếm, liền đối A Đẩu mất đi hứng thú.

	"Hừ, tính toán tiểu tử ngươi gặp may mắn!" Bị A Đẩu đụng vào người hung tợn mắng một tiếng, sau đó đẩy A Đẩu một cái.

	A Đẩu thừa cơ lui về phía sau, vài bước liền lui về Trương Ngực trước mặt.

	"Bệ hạ, ngài không có sao chứ!" Trương Ngực vội vàng hỏi.

	"Không có chuyện gì, ngươi xem một chút cái này." A Đẩu xoay tay một cái, chỉ thấy A Đẩu trong bàn tay đã có thêm một khối to bằng bàn tay bánh vàng.

	"Bệ hạ, đây là. . ."

	"Đây là từ vừa ta đụng vào cái kia túi xách của người kia phục bên trong đem ra, không trách trên người bọn họ gói đồ xem ra nặng trình trịch, nguyên lai bên trong đều là vật này." A Đẩu nói, đem bánh vàng ném cho Trương Ngực.

	Trương Ngực điên điên, mở miệng nói: "Bệ hạ, đây chính là mười phần bánh vàng. Nạn dân làm sao có những thứ đồ này, này bánh vàng hẳn là thu mua lòng người dùng, những người này quả nhiên là gian tế, để ta đi đem bọn họ bắt lấy đi!"

	"Trương Ngực, mười mấy người này tuy rằng mang không ít vàng, bất quá bọn hắn lại người ở đây sinh địa không quen, chỉ bằng vào bọn họ là không cách nào thành sự, mà lại nói bất định Tào Chân còn có kế hoạch khác. Ngươi kế tục nhìn bọn hắn chằm chằm, ta trở lại tìm Bàng thái phó, cho bọn họ thiết một cái lồng."

	Bởi vì không ít nạn dân đã hồi hương, vì lẽ đó nạn dân đại doanh bên trong có không ít trống không địa phương Hạ Hầu huynh đệ rất dễ dàng liền tìm mấy tòa lều vải.

	"Hai vị công tử, bên trong đã thu thập xong."

	Hạ Hầu Tử Tang gật gật đầu, cùng Hạ Hầu Tử Giang đi vào. Mà hạ nhân môn thì lấy ra mấy khối hun thịt, đưa tới.

	Hạ Hầu Tử Giang xé khối tiếp theo hun thịt, mở miệng hỏi "Tam ca, bây giờ chúng ta đã đến rồi, phía dưới nên làm gì? Chúng ta tuy rằng có không ít vàng, nhưng mà cũng không thể gặp người liền cho đi!"

	"Đương nhiên không thể gặp người liền cho, đám này nạn dân bên trong nhất định sẽ có đầu mục, chúng ta chỉ cần tìm được trước đầu lĩnh kia người, thu mua bọn họ, sự tình liền dễ làm hơn nhiều." Hạ Hầu Tử Tang nói xong, đem hun thịt bỏ vào trong miệng, nói tiếp: "Lão tứ, ngươi cũng mệt mỏi, trước tiên nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta liền đi tìm này nạn dân bên trong bên trong đầu lĩnh người."

	Đêm khuya, đi rồi một ngày đường Hạ Hầu huynh đệ một nhóm người cũng đã ngủ.

	Phương xa một cái góc tối bên trong, Trương Ngực rất xa nhìn Hạ Hầu huynh đệ phía ngoài lều lửa trại chậm rãi tắt, bị đốt thành than đen củi gỗ thản nhiên liều lĩnh một luồng khói xanh.

	Một cái bóng đen tới lặng lẽ đến Trương Ngực mặt sau, một cái che Trương Ngực miệng.

	"Ô. . ." Trương Ngực vừa muốn phản kháng, nhưng mà A Đẩu âm thanh lập tức từ phía sau truyền đến.

	"Trương Ngực, là trẫm. Đừng lên tiếng!"

	Trương Ngực lập tức yên tĩnh lại, mà A Đẩu cũng buông lỏng tay ra.

	"Bệ hạ, ngài trở về?"

	"Ha ha, ta còn mang không ít người lại đây. Đi, đi theo ta!" A Đẩu dẫn Trương Ngực về phía sau đi đến. Vòng qua mấy tòa lều vải, đi tới một mảnh đất trống trước. Trên đất trống, đông nghìn nghịt đứng một đám người lớn. Cùng một màu tráng hán, bất quá tất cả đều là nạn dân trang phục.

	"Bệ hạ, đây là?"

	"Ha ha, chờ xem, ngày mai sẽ có trò hay nhìn."

	Ngày thứ hai, mãi đến tận mặt trời lên cao thời điểm, Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang huynh đệ mới rời giường.

	Hai người vừa vừa ăn xong điểm tâm, hạ nhân liền đi đến bẩm báo: "Hai vị công tử, bên ngoài đến rồi mấy cái tráng hán, muốn gặp công tử!"

	"Tráng hán? Để bọn họ vào đi!" Hạ Hầu Tử Tang mở miệng nói chuyện.

	Một lát sau, từ bên ngoài đi vào năm cái đại hán vạm vỡ, năm người này đi vào sau đó, bên trong lều cỏ nhất thời có vẻ chen chúc rất nhiều.

	Cầm đầu một tên tráng hán nhìn lướt qua Hạ Hầu huynh đệ, một mặt hung tướng nói chuyện: "Các ngươi là mới tới đây phải không!"

	"Không sai, ta các huynh đệ hôm qua vừa tới." Hạ Hầu Tử Giang nói chuyện.

	"Ha ha, nếu là ngày hôm qua vừa tới, nói vậy còn không biết quy củ của nơi này. Ngày hôm nay ta liền không lời thừa, chung quanh đây hơn ba ngàn miệng ăn đều là huynh đệ chúng ta che chở, các ngươi nếu như muốn ở chỗ này an tâm ở lại đi mà nói, sau đó đến nghe huynh đệ chúng ta!" Đại hán nói nhìn một chút hai người trên bàn còn không ăn xong điểm tâm, nói tiếp: "Không nghĩ tới các ngươi những người này mới tới còn nghe giàu có! Còn có vật gì tốt, kịp lúc lấy ra hiến cho huynh đệ chúng ta hưởng dụng."

	"Ngươi là nói chung quanh đây người đều nghe lời ngươi, ngươi là này một phương thủ lĩnh?" Hạ Hầu Tử Tang mở miệng hỏi.

	"Đó là đương nhiên, phấn diện tiểu tử, sau đó có ta che đậy ngươi, không cần sợ có người tìm ngươi phiền phức!" Đại hán nói chuyện.

	Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang đối diện một chút, hai người vừa vừa mới chuẩn bị đi tìm một cái nạn dân thủ lĩnh, thì có một cái nạn dân đầu mục đưa tới cửa, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian.