Mênh mông vô bờ ruộng lúa ở trong, lẻ loi tán tán có thể nhìn thấy mấy cái lão nông, ruộng một bên, mấy cái hài đồng đang đang chơi đùa.

	Hai con ngựa từ trên đường chạy như bay mà qua, cầm đầu là người thiếu niên, ước chừng mười một mười hai tuổi, tại thiếu niên phía sau theo cái khoảng ba mươi tuổi nam tử.

	Thiếu niên này chính là A Đẩu, cái kia nam tử kia đương nhiên chính là A Đẩu tùy tùng Trương Đạt. Bây giờ A Đẩu hiện đang trở về Thành Đô trên đường.

	Nhưng vào lúc này, ở phía xa phía trên đường chân trời, đột nhiên xuất hiện ba cái điểm đen, đứng ở giữa đường. Dần dần, theo khoảng cách tới gần, A Đẩu đã có thể nhìn rõ ràng, đó là ba người!

	Bên trái chính là cái tiều phu trang phục người, trên người mặc không có tay áo trấn thủ, eo bên trong chen chúc cây mây, cây mây thượng cột một thanh đốn củi dùng búa, trên chân ăn mặc giày rơm. Hướng trên mặt nhìn tới, một tấm đại mặt chữ quốc, không có cái gì xuất chúng địa phương.

	Trung gian nhưng là cái ăn mặc kiểu văn sĩ người, một thân rộng lớn thanh bào khoác lên người, mắt nhỏ cái mũi nhỏ, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử, hai mắt liều lĩnh hết sạch. Này văn sĩ trong tay cầm một cái quạt lông, bên hông cũng dẫn theo một cái bội kiếm, có vẻ không ra ngô ra khoai.

	Bên phải người kia là cái người đánh cá, cực kỳ đấu bồng che lại mặt, để trần cánh tay, trong tay cầm một cái cần câu, trên lưng còn cõng lấy một cái giỏ trúc, đi chân đất, bên hông còn treo một cái cá khô!

	A Đẩu ngừng lại.

	Như thế trang phục ba người tụ lại cùng nhau, có vẻ vô cùng quái dị, đủ để gây nên người qua đường chú ý, nhưng mà A Đẩu lại có thể cảm giác được, trước mắt ba người này giữa mày đều lộ ra một luồng sát khí, chỉ có những cùng hung cực ác hung đồ mới sẽ có loại kia sát khí! Đồng thời A Đẩu cũng nhìn ra, ba người này công phu tuyệt đối không hàm hồ!

	A Đẩu nhẹ nhàng hạ xuống ngựa, sau đó từ trên ngựa đánh hạ lạnh ban đêm kiếm, đồng thời trong mắt dư quang vẫn không hề rời đi qua hai người.

	"Tốt chó không cản đường! Ba người các ngươi chặn ở đây làm gì?" Trương Đạt rất hung hăng đi tới.

	"Trương Đạt đừng tới, cẩn thận!" A Đẩu vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia tiều phu búa đã ném về Trương Đạt.

	Trương Đạt lắc người một cái, lóe qua búa, mà cùng lúc đó, cái kia tiều phu cũng chuyển động, chỉ thấy tiều phu cần câu vung lên, dây nhợ từ trên trời giáng xuống, vừa vặn chụp vào Trương Đạt trên cổ, tiếp theo, người đánh cá dùng một lát kình, Trương Đạt đầu lâu liền bay lên, nóng bỏng máu tươi dường như suối phun như vậy từ Trương Đạt trên cổ hướng ra phía ngoài phun ra!

	Người đánh cá như là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, nhẹ nhàng thu hồi cần câu, ánh mặt trời chiếu tại cái kia dây nhợ thượng, vừa cắt đứt Trương Đạt đầu lâu dây nhợ dĩ nhiên không có có một vệt máu, trái lại lộ ra một luồng hào quang màu trắng tinh!

	"Thiên tơ tằm!" A Đẩu thở nhẹ một tiếng, từ này dây nhợ tính dai cùng vừa cái kia màu trắng ánh sáng xem ra, này dây nhợ dĩ nhiên là liền đao kiếm đều chém không ngừng thiên tơ tằm!

	"Ha ha, tiểu tử, dĩ nhiên nhận ra thiên tơ tằm!" Người đánh cá mở miệng nói chuyện, cái kia đâm câm âm thanh để A Đẩu nổi lên cả người nổi da gà.

	"Các ngươi là ai?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ba quận ba sát!" Tiều phu đáp.

	A Đẩu tự nhiên chưa từng nghe qua Ba quận ba sát tên tuổi, nhưng mà từ bốn chữ này A Đẩu liền có thể phán đoán ra được, bốn người này là thời Tam quốc võ lâm nhân sĩ!

	Thời Tam quốc, cũng không có cái gì môn phái võ lâm, dù sao tuyệt đại đa số tài nguyên vẫn là nắm giữ tại thế gia môn phiệt ở trong, vì lẽ đó những tập võ người, cũng đều chủ yếu tập trung tại những đại thế gia môn phiệt ở trong, làm thế gia môn phiệt một loại đặc thù lực lượng vũ trang.

	Trong này có một loại ngoại lệ, chính là hiệp khách!

	Hiệp khách cùng hậu thế những hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp khách không giống, tại thời Tam quốc, hiệp khách càng nhiều chính là một loại nghĩa xấu, nói như vậy đám này hiệp khách đại thể là một ít ác bá vô lại lưu manh du côn, thậm chí là phạm tội tiềm chạy đã chạy phạm. Đám này hiệp khách trong ngày thường không có cái gì sinh tồn bản lĩnh, vì lẽ đó thường thường làm một ít vào nhà cướp của chặn đường cướp đoạt sự việc. Hơn nữa bọn họ thường thường là đánh một thương đổi chỗ khác, tại Tam quốc tin tức này bế tắc thời đại, quan phủ muốn đuổi bắt đám này hiệp khách phi thường khó khăn.

	Tam quốc thời kỳ không ít đại tướng đều là hiệp khách xuất thân, như là Quan Vũ, Thái Sử Từ, Cam Ninh, thậm chí ngay cả Từ Thứ đều có vung kiếm xông xáo giang hồ tháng ngày.

	Nhưng mà bây giờ A Đẩu trước mắt ba người này, rất rõ ràng không có làm to đem tiềm lực, mà là là thuộc về loại kia giết người không chớp mắt nhân vật.

	"Ha ha ha, tiểu tử, có người muốn mua mạng của ngươi, ngươi liền đàng hoàng phối hợp một chút đi, lão tử có thể cho một mình ngươi sảng khoái!" Người đánh cá khàn khàn cổ họng nói chuyện.

	Nghe xong người đánh cá mà nói, A Đẩu trong nháy mắt hiểu được, ba người này chỉ sợ là người khác dùng tiền mời tới giết chính mình.

	Vốn là A Đẩu còn tưởng rằng ba người này là chặn đường cướp đoạt, không nghĩ tới nhưng là sớm có dự mưu mua giết người, không cần phải nói, này lại là Giang Đông cái kia hậu trường hắc thủ làm ra.

	A Đẩu nhìn một chút ba người, tiều phu búa tự mình rót là không sợ, cái kia văn sĩ vẫn không có ra tay, nhưng nhìn hắn bội kiếm bên hông, này văn sĩ hẳn là sử dụng kiếm, mà khó dây dưa nhất chính là cái kia người đánh cá thiên tơ tằm.

	Vũ Đương kiếm pháp am hiểu mượn lực đả lực lấy nhu thắng cương, nếu là đối phương là thẳng thắn thoải mái vũ công, A Đẩu không một chút nào sợ, nhưng là này người đánh cá thiên tơ tằm liền không giống nhau. Ngày này tơ tằm vốn là rất mềm mại, hơn nữa cứng cỏi dị thường, vũ khí căn bản chém không ngừng, một khi bị ngày này tơ tằm quấn lấy, muốn thoát thân nhưng là khó khăn.

	Tại trong chớp mắt, A Đẩu liền có phán đoán, trước tiên giết chết cái kia người đánh cá, tuyệt đối không thể để cho hắn thiên tơ tằm phát huy uy lực.

	Chỉ thấy A Đẩu lạnh ban đêm kiếm rút ra, tiếp theo liền hướng về phía người đánh cá tấn công tới.

	Lúc này A Đẩu đã khôi phục kiếp trước sáu thành công lực, phải biết ở kiếp trước A Đẩu nhưng là thiên hạ cao thủ số một số hai, mặc dù là sáu phần mười công lực, cũng đủ để tung hoành một phương, hơn nữa A Đẩu thất vẻn vẹn chỉ là nội công, chiêu thức cùng kinh nghiệm chiến đấu y nguyên vẫn còn, thêm vào thời Tam quốc không có khinh công, hiện nay thiên hạ có thể giết chết A Đẩu người cũng không nhiều.

	Cái gọi là người trong nghề đưa tay, liền biết có hay không. Ba quận ba sát cũng là hành tẩu giang hồ nhiều năm, vừa nhìn A Đẩu chiêu thức, liền biết A Đẩu luyện qua võ nghệ. Bất quá ba người cũng không có hoang mang, chỉ thấy cái kia tiều phu tiến lên một bước, đỉnh tại phía trước nhất, mà mặt sau văn sĩ cũng bắt đầu rút bội kiếm.

	"Coong!" Binh khí va chạm, vừa một kiếm A Đẩu là dùng tới nội lực, thêm vào về phía trước lực trùng kích, cái kia lực trùng kích là cực kỳ vĩ đại, mà tiều phu lại là vừa mới lên trước, đặt chân chưa ổn, hơn nữa tiều phu vốn là coi khinh A Đẩu, vì lẽ đó này chiêu thứ nhất, liền bị thiệt lớn, bị A Đẩu một kiếm đâm vào phủ trên lưng, một cái không có đứng vững, ngã nhào trên đất thượng.

	Mà lúc này, văn sĩ kiếm vừa mới vừa nhổ ra, mà cái kia người đánh cá dây nhợ thì thôi kinh hướng về A Đẩu trên đầu mặc lên lên.

	A Đẩu biết, nếu để cho này dây nhợ chụp lại, đầu chỉ sợ cũng không còn, hiện tại tình huống như thế, người bình thường nhất định sẽ lùi về sau tránh thoát dây nhợ, nhưng mà nếu như lúc này A Đẩu lùi về sau, cái kia tiều phu cùng thư sinh thì có giảm chấn thời gian, vừa xây dựng ưu thế lại sẽ không còn sót lại chút gì.

	Vì lẽ đó A Đẩu không lùi mà tiến tới, trái lại tiếp theo hướng về người đánh cá xông tới. A Đẩu biết, tốt nhất là thừa dịp tiều phu còn không có lên liền giết chết người đánh cá, bằng không e sợ sẽ rơi vào một hồi ác chiến.

	Người đánh cá thấy A Đẩu dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, trong lòng lấy làm kinh hãi, vốn là người đánh cá chính là chuẩn bị bức lui A Đẩu, sau đó để tiều phu lên, ba người tụ lại cùng nhau, phối hợp lại mới có thể phát huy uy lực lớn nhất, nhưng mà lại không nghĩ rằng A Đẩu dĩ nhiên vọt tới.

	Lúc này A Đẩu kiếm đã đâm ngã người đánh cá trước ngực, người đánh cá vội vàng dùng cần câu để ngăn cản.

	Người đánh cá cần câu cũng là dùng tấn sắt chế tạo, mà A Đẩu cũng lưu ý đến điểm này, chỉ thấy A Đẩu kiếm hoa một múa, kiếm pháp toàn lực triển khai ra, lúc này tại người đánh cá nghiêm trọng, A Đẩu cái kia màu đen kiếm đã đã biến thành vô số ảo ảnh, người đánh cá trong mắt tất cả đều là màu đen cái bóng, căn bản là không có cách phân biệt ra được cái nào mới là thật kiếm.

	"Xì!" A Đẩu kiếm đã đâm thủng người đánh cá lồng ngực.

	...... ...... ...... ......