Thái Dương huyện nha.

	"Tùng tùng tùng!" Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, đem Thái Dương lệnh Lý An từ trong giấc mộng kéo ra ngoài.

	"Lão gia, lão gia mau tỉnh lại!" Thanh âm của quản gia truyền đến.

	Lý An nhíu nhíu mày, bất kể là ai, ở trong mơ bị người đánh thức, đều sẽ rất khó chịu. Bất quá quản gia kia tùy tùng chính mình mười mấy năm, rất quen thuộc tính tình của chính mình, lúc này gõ cửa đánh thức chính mình, khẳng định có việc gấp.

	Thái Dương lệnh Lý An từ trên giường bò lên, khoác quần áo mở cửa, thở phì phò xung quản gia hỏi: "Chuyện gì, hơn nửa đêm đánh thức ta."

	"Lão gia, bên ngoài có người tìm đến ngài, người kia vẫn là ngài thân thích."

	"Là ai?"

	"Là ngài em vợ tức phụ. Mở khách sạn cái kia!"

	"Mở hắc điếm cái kia? Có phải là hắn hay không có xông cái gì họa?"

	"Không phải, lão gia. Ngày hôm nay ban ngày, mấy người vào ở trong cửa hàng của bọn họ, đây là từ mấy người kia trong bao quần áo lục soát." Quản gia nói, đưa lên một cái tơ lụa phong bì sách nhỏ.

	Lý Đông mở ra cái này sách nhỏ, liếc mắt liền thấy ở trong góc con dấu, chính là Tào Phi giám quốc đại ấn. Sau đó Lý Đông bắt đầu lại từ đầu nhìn lại, dần dần, mồ hôi lạnh từ Lý Đông trên đầu nhỏ xuống đến.

	Đây là Tào Phi cắt cử lệnh, đại ý là mệnh Tán kỵ thị lang Vương Sưởng tra rõ liên quan với Thái Dương lệnh tư mở quặng sắt cũng tư tạo chuyện binh khí, các Phủ Châu huyện muốn toàn lực phối hợp, mặt khác dựa vào này công văn, có thể điều động hai ngàn nhân mã.

	Xem đến đây bên trong, Lý Đông hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Tào Phi động tác nhanh như vậy, Ngụy Phúng khởi nghĩa thất bại vừa mới vừa không tới ba tháng, này Tào Phi liền tra tới đây.

	Nói đến, này Ngụy Phúng phản loạn, Lý Đông xác thực có phân tham dự. Lý Đông đã từng là Lưu Biểu thủ hạ một thành viên tiểu lại, sau đó Tào Tháo làm chủ Kinh Châu, Lý Đông liền trở thành Tào Tháo thủ hạ. Lăn lộn mấy năm, thật vất vả bị phía dưới đến địa phương thượng, làm một cái huyện lệnh.

	Lý Đông vô cùng phấn khởi đến tiền nhiệm, lại không nghĩ rằng này Thái Dương là cái địa phương nhỏ, nhân khẩu bất quá 3 vạn, tại một chỗ như vậy làm huyện lệnh, mỡ quá ít.

	Bất quá Lý Đông vận may thật là khá, hắn tiền nhiệm sau đó, một lần vô tình phát hiện nguyên lai tại Thái Dương cảnh nội một cái tiểu quặng sắt, lúc đó Lý Đông cảm thấy nếu là đem chuyện nào đăng báo triều đình, chính mình rất nhiều được điểm khích lệ, chỗ tốt đều để cho mình thủ trưởng chiếm đi, liền Lý Đông liền quyết định một mình khai thác quặng sắt kiếm lời.

	Đại Hán triều muối và sắt độc quyền, này tư thiết lợi nhuận có tới mấy nhiều gấp mười, Lý Đông cũng vì này kiếm bộn rồi một bút. Mà sau đó, Ngụy Phúng không biết từ nơi nào được tin tức, biết Lý Đông nơi này có thiết bán, liền liền tìm tới Lý Đông, hứa lấy lãi nặng, để Lý Đông cho tạo một nhóm vũ khí áo giáp. Nhưng là Lý Đông không nghĩ tới, nhanh như vậy liền sự việc đã bại lộ.

	Tư mở quặng sắt, thêm vào một mình rèn đúc binh khí, đây chính là khám nhà diệt tộc trọng tội, Lý Đông tự nhiên biết. Bây giờ nếu là thật bị này Vương Sưởng tìm tới chứng cứ mà nói, cái kia không chỉ là chính mình, chính mình một nhà già trẻ tất cả đều xong! Xem ra cái này Vương Sưởng, tuyệt không có thể lưu!

	Nghĩ tới đây, Lý Đông mở miệng hỏi: "Cái kia Vương Sưởng giết hay chưa?"

	"Vẫn không có đây!" Quản gia lập tức đáp.

	"Hay, hay, được!" Lý Đông nói liên tục ba chữ "hảo", đồng thời trong mắt sát cơ vừa hiện, hiện tại nhất định phải giết người diệt khẩu, liền Lý Đông mở miệng nói chuyện: "Lập tức mang thương mọi người, mang tới gia hỏa, đi với ta khách sạn!"

	Khách sạn ở trong.

	"Quan ấn cùng văn thư cũng không thấy rồi!" Thị vệ hướng Vương Sưởng báo cáo.

	"Tìm một chút! Này quan ấn cùng văn thư đều là cực kỳ trọng yếu đồ vật, tuyệt đối không thể thất lạc!"

	"Đại nhân, đều đi tìm, thật không có."

	Vương Sưởng còn chưa kịp nói nữa, một người thị vệ khác liền từ bên ngoài đi tới, nói với Vương Sưởng: "Đại nhân, cái kia đầu bếp đã chết rồi , còn người ông chủ kia thì không thấy tăm hơi.

	Vương Sưởng gật gật đầu, xem ra đúng là A Đẩu liền chính mình, chỉ thấy Vương Sưởng quay về A Đẩu sâu sắc thi lễ, mở miệng nói chuyện: "Đa tạ vị thiếu hiệp kia ân cứu mạng, tại hạ vô cùng cảm kích!"

	A Đẩu hơi khẽ gật đầu một cái, người trước mắt này dù sao cũng là Tào Phi phái tới, tính ra cũng là kẻ thù của chính mình, vì lẽ đó A Đẩu đối Vương Sưởng cũng không có quá mức khách khí, cũng không có đáp lễ.

	"Tại hạ Vương Sưởng, chữ văn thư, xin hỏi vị thiếu hiệp kia cao tính đại danh." Vương Sưởng mở miệng hỏi.

	"Vương trường?" A Đẩu ngẩn người, chính mình hồi suy nghĩ một chút, trong đầu trí nhớ cũng không có nha một cái vương trường người, nói vậy lại là một cái Tam quốc người qua đường A.

	"Không sai, chính là Vương Sưởng, sưởng chính là nhật trường chi sưởng." Vương Sưởng nói bổ sung.

	"Nhật trường chi sưởng?" Lúc này A Đẩu mới hiểu được, cũng không phải là mình giống nhau ở trong cái kia "Trường", mà là "Sưởng" .

	A Đẩu trong đầu bắt đầu nhớ lại liên quan với cái này Vương Sưởng tin tức.

	A Đẩu đối với cái này Vương Sưởng ký ức cũng không phải rất nhiều, A Đẩu chỉ nhớ rõ hắn là nước Ngụy một cái quan văn, cho tới nay đều tại địa phương thượng, giống như rất có chính tích. Sau đó còn tham gia quốc bình định Vô Khâu Kiệm phản loạn và bình định Gia Cát Đản phản loạn, cuối cùng quan giống như làm không nhỏ . Còn cụ thể này Vương Sưởng đã làm gì, A Đẩu không một chút nào biết.

	Nhưng vào lúc này, lượng lớn tiếng bước chân từ phía bên ngoài viện truyền đến, trung gian còn xen lẫn ngựa hí thanh cùng binh khí tiếng va chạm, tại đây trời tối người yên thời điểm, có vẻ đặc biệt rõ ràng, không chỉ là A Đẩu, liền ngay cả Vương Sưởng mấy người cũng đều nghe rõ rõ ràng ràng. Tiếp theo ầm ỹ âm thanh truyền đến, xuyên thấu qua tường viện, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy cây đuốc đang nhấp nháy.

	"Chính là chỗ này, nhanh cho ta bao vây nơi này, nhanh lên, đừng làm cho bọn họ chạy! Mấy người các ngươi, vây nhốt mặt sau, nhanh lên!"

	Nghe đến thanh âm bên ngoài, Vương Sưởng mặt biến sắc, hai tên thị vệ cũng rút ra binh khí, nhưng mà A Đẩu thì vẫn an ngồi ở chỗ đó, vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, phảng phất không đem người bên ngoài để vào trong mắt đồng dạng.

	Nhìn thấy A Đẩu vẻ mặt, Vương Sưởng âm thầm lấy làm kỳ, không nghĩ tới này một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi dĩ nhiên bình tĩnh bình tĩnh, không biết đây là người không biết không sợ đây, vẫn là tài cao người người gan lớn.

	Mà đối với A Đẩu tới nói, này Thái Dương huyện lệnh xác thực không tính là gì. Lúc trước tại Tào Tháo mấy vạn trước mặt đại quân, A Đẩu đều mặt không biến sắc, chớ nói chi là như là Thái Dương lệnh này tiểu nhân vật. Theo A Đẩu, đây không phải qua là một ít a chó a mèo tiểu nhân vật thôi, không có cần thiết ngạc nhiên.

	"Ma quỷ, mau ra đây, biểu tỷ phu đến rồi!" Bà chủ âm thanh truyền đến, nhưng mà đầu bếp kia tạo đã bị A Đẩu giết, nơi nào còn có thể đáp lại.

	"Cái này ma quỷ tại sao vẫn chưa ra, lẽ nào là lại ngủ?" Bà chủ nói, đẩy cửa tiến vào tiểu viện.

	Có thể là cả ngày sát phấn son nguyên nhân, bà chủ mũi so với bình thường người muốn nhạy bén chút, lúc này bà chủ vừa vào cửa, đã nghe đến một luồng mùi máu tanh, mà phần này mùi máu tanh nhưng là từ A Đẩu trong phòng truyền đến.

	Bà chủ khẽ mỉm cười, này chuẩn là đầu bếp đã giết chết cái kia hậu sinh, mà phần này mùi máu tanh, tự nhiên là cái kia hậu sinh thi thể tản mát ra.

	Lúc này, Thái Dương lệnh Lý Đông cũng mang theo chừng mười cá nhân vọt vào, tiểu viện cũng không lớn, chừng mười cá nhân đi vào đã đem tiểu viện điền tràn đầy.

	"Bọn họ sẽ ở đó trong phòng!" Bà chủ chỉ tay Vương Sưởng gian phòng. Mà Lý Đông vung tay lên, Lý Đông bọn lính phía sau lập tức nhằm phía Vương Sưởng gian phòng.

	Tiếp theo, một trận tiếng ầm ĩ từ trong phòng truyền đến, sau đó, tiếng kêu thảm thiết từ trong phòng vang lên. Tiếp theo, từ ngoài cửa sổ bay ra mấy người, chính là vừa vừa mới vào nhà binh lính, bất quá hiện tại cũng đã thành thi thể lạnh như băng.

	Thấy cảnh này, Lý Đông hít vào một ngụm khí lạnh, mà nhưng vào lúc này, chỉ thấy mấy người từ trong nhà đi ra, cầm đầu là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, trong tay cầm một thanh kiếm, kiếm thượng còn không ngừng hướng phía dưới nhỏ máu, mà thiếu niên phía sau nhưng là một cái hoa phục người trung niên, người trung niên phía sau còn theo hai cái thị vệ.

	"A! Ngươi làm sao không chết?" Bà chủ nhìn thấy A Đẩu, kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Không thể, tuyệt đối không thể!"

	Đột nhiên, bà chủ phảng phất ý thức được cái gì, thiếu niên này không chết, cũng chính là mang ý nghĩa đầu bếp thất thủ. Nghĩ tới đây, bà chủ hô to nói: "Ma quỷ, ma quỷ ngươi ở đâu?"

	"Không cần hô, coi như ngươi la rách cổ họng, hắn cũng sẽ không bao giờ trả lời ngươi rồi!" A Đẩu ngắt lời nói chuyện.

	"Lẽ nào, khó nghe ngươi bắt hắn cho..." Bà chủ chuyện làm ăn run rẩy lên, lúc này ghế giám đốc đã ý thức được, cái kia A Đẩu trong phòng mùi máu tanh, khả năng là đầu bếp thi thể tản mát ra.

	Lý Đông quét A Đẩu mấy người một chút, cuối cùng đưa mắt khóa chặt tại Vương Sưởng trên thân, Lý Đông biết, cái này hoa phục người trung niên liền là Tào Phi phái tới người, hiện tại chính là giết người diệt khẩu cơ hội tốt.

	Chỉ thấy Lý Đông chỉ tay A Đẩu mấy người, mở miệng nói chuyện: "Đem những người này đánh hạ, như có phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

	"Các ngươi dám!" Vương Sưởng động thân đi ra, quát to: "Ta chính là Tán kỵ thị lang Vương Sưởng, ai dám bắt ta!"

	Nghe được Vương Sưởng như thế một gọi, nguyên bản xông về phía trước binh lính nhất thời dừng bước, đại gia tuy rằng không biết Vương Sưởng là ai, cũng không biết Tán kỵ thị lang là quan lớn gì, bất quá nghe tới cần phải so với mình cái này huyện lệnh phải lớn hơn. Đối với đại quan, đại gia trong lòng vẫn có cái kia một chút sợ hãi, vì lẽ đó mọi người không hẹn mà cùng dừng bước, ngược lại đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Đông.

	"Hừ, Tán kỵ thị lang? Các ngươi có thể có sao bằng chứng?" Lý Đông mở miệng nói chuyện.

	"Đương nhiên là có, ta có quan ấn cùng thái tử điện hạ tự mình ban phát mạng người công văn!" Vương Sưởng nói, đột nhiên nghĩ đến, quan ấn cùng văn thư cũng không thấy.

	"Nếu ngươi có mà nói, liền lấy ra cho bản quan nhìn!" Lý Đông gian cười nói. Lúc này này công văn cùng quan ấn đều ở Lý Đông trong tay, vì lẽ đó Lý Đông tự nhiên biết, Vương Sưởng không bỏ ra nổi.

	"Có là có, bất quá bị ta làm mất rồi." Vương Sưởng dù sao chỉ là cái thư sinh, nhân gia để hắn cầm, hắn tự nhiên không bỏ ra nổi, không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật nói.

	"Ha ha ha, mất!" Lý Đông cười to lên: "Ta xem các ngươi rõ ràng là giả mạo!"

	"Chúng ta không phải giả mạo!" Vương Sưởng vội vàng biện bạch nói.

	"Còn dám ngụy biện, người đến, đem bọn họ đánh hạ!" Lý Đông hô to một tiếng.

	Bên cạnh A Đẩu hơi lắc lắc đầu, cái này Vương Sưởng thật đúng là cái thư sinh, này Lý Đông nói rõ là muốn tính mạng của hắn, này Vương Sưởng lại vẫn nhìn không ra.

	Nhìn thấy các binh sĩ lần thứ hai nhào tới, Vương Sưởng hai tên hộ vệ vội vàng đem Vương Sưởng hộ đến trước người.

	Mà cùng lúc đó, A Đẩu cũng hóa thành một đạo bóng trắng, nhằm phía Lý Đông.