"Lạch cạch..." Một chút giọt mưa rơi xuống trên tường thành.

	"Mưa rơi sao?" Trương Nhiệm ngửa mặt lên trời nhìn một chút, trên trời cũng không có ánh sao, đen nhánh trời đêm không nhìn thấy hư thực, càng thấy không rõ lắm có hay không mưa rơi.

	Một hạt hạt mưa, thuyết minh không là cái gì, hiện tại Trương Nhiệm cần thiết chính là một cơn mưa lớn, một hồi như trút nước mưa to. Hạ một cơn mưa lớn, đem Tào quân cây đuốc tất cả đều tưới tắt, đằng binh giáp liền có thể lần thứ hai ra trận.

	"Cuộc kế tiếp mưa đi!" Trương Nhiệm bắt đầu yên lặng cầu khẩn lên, chỉ cần là hạ một cơn mưa lớn, dù cho chỉ là hạ một hai canh giờ, để đằng binh giáp tới đem Tào quân đuổi đi, Huỳnh Dương thành cũng có thể lấy lại sức.

	"Lạch cạch..." Lại là một hạt thủy châu rơi xuống Trương Nhiệm trên mặt, lần này Trương Nhiệm rõ ràng cảm giác được.

	"Thật sự sắp mưa rồi!" Trương Nhiệm trong lòng bay lên một chút hy vọng, đồng thời cũng chưa từng có khẩn trương lên.

	"Lách cách lách cách..." Hạt mưa bắt đầu dày đặc lên, bất quá nhưng xa xa không cách nào đạt đến Trương Nhiệm yêu cầu, cơn mưa này nước tuy rằng so vừa nãy lớn hơn một ít, thế nhưng là xa xa không đạt tới Trương Nhiệm yêu cầu.

	...

	"Đại tướng quân!" Tào Chân bị từ trong giấc mộng đánh thức.

	Tào Chân trở mình một cái bò lên, lập tức hỏi: "Chuyện gì, nhưng là công thành xảy ra vấn đề?"

	"Đại tướng quân, trương Hổ tướng quân bên kia không có xảy ra vấn đề gì, bất quá mạt tướng vừa phát hiện, mưa rơi."

	"Mưa rơi rồi!" Tào Chân sắc mặt quét một thoáng trở nên trắng bệch lên, liền giầy đều không để ý xuyên, liền lao ra lều vải.

	Tào Chân đứng ở trước lều, mặc cho nước mưa rơi xuống trên người mình, một lát sau, Tào Chân mở miệng nói chuyện: "Lấy cây đuốc đến!"

	Thị vệ mang tới cây đuốc, đưa cho Tào Chân, Tào Chân liền như thế giơ cây đuốc, đứng ở trong mưa.

	Mưa cũng không lớn, tuy rằng có thể mang trên thân giội ướt, thế nhưng là không cách nào đem cây đuốc tiêu diệt, tại nước mưa bên trong, cây đuốc tuy rằng chịu một ít ảnh hưởng, bất quá lại cứng chắc thiêu đốt.

	Tào Chân xác định cây đuốc sẽ không bị nước mưa tưới tắt sau đó, hơi thở phào nhẹ nhõm. Bất quá Tào Chân nhưng trong lòng bay lên cấp bách cảm giác nguy hiểm, bây giờ mưa tuy rằng không tính là lớn, nhưng mà khó bảo toàn lúc nào mưa sẽ lớn lên. Một khi hạ xuống mưa to, cây đuốc điểm không dậy nổi, Vô Đương Phi quân những đằng binh giáp lại sẽ chiếm cư tuyệt xứng đáng gió.

	Vô Đương Phi quân chống lại lại rất ngoan cường, hơn nữa Vô Đương Phi quân dù sao có hết mấy vạn người, tuy rằng Tào quân không ngừng mà công thành, Vô Đương Phi quân cũng có thể từng làn từng làn lên thành tường chi viện.

	Tào quân cũng rất dũng mãnh, hơn nữa chiếm cứ mà người tới mấy ưu thế, bất quá trên tường thành giao chiến cũng không phải song phương bày ra trận thế tranh tài, tại chật hẹp trên tường thành, Tào quân ưu thế cũng hoàn toàn không phát huy ra được.

	Tào Chân biết, trong thời gian ngắn đánh hạ Huỳnh Dương, là không thể. Bất quá bất thình lình mưa to, nhưng hoàn toàn đánh gãy Tào Chân kế hoạch.

	"Truyền lệnh Trương Hổ, bất kể tổn thất, cần phải mau chóng đánh hạ Huỳnh Dương!"

	...

	Nước mưa vẫn kéo dài một canh giờ, đến khi trời lờ mờ sáng thời điểm, Trương Nhiệm mới phát hiện, cơn mưa này thế không chỉ không có lớn lên, trái lại nhỏ mấy phần.

	Phát hiện mưa rơi nhỏ đi, Trương Nhiệm trong lòng bay lên một tia tuyệt vọng. Nếu là ông trời không chịu hỗ trợ mà nói, coi như là có thể bảo vệ Huỳnh Dương, này Vô Đương Phi quân chỉ sợ cũng phải tổn thất sạch sẽ.

	Trương Nhiệm huấn luyện Vô Đương Phi quân nhiều năm, đối Vô Đương Phi quân đã sớm truyền vào lượng lớn cảm tình, mỗi một cái Vô Đương Phi quân binh lính, đều là Trương Nhiệm dốc lòng huấn luyện ra. Nếu là tất cả đều tổn thất hết, không thể nghi ngờ là tại Trương Nhiệm trên thân cắt thịt.

	Tào quân thế tiến công y nguyên giống như là thủy triều, mãnh liệt mà tới, Vô Đương Phi quân cũng tại anh dũng tác chiến, những bị thương Vô Đương Phi quân không ngừng mà bị khiêng xuống tường thành.

	Trên tường thành, máu thịt tung tóe, nước mưa giội rửa tại trên tường thành, cùng dòng máu hỗn tạp cùng nhau, theo thành bích lưu lại, phảng phất là một cái màu đỏ nước suối đồng dạng, bất quá này nước suối nhưng khiến người ta cảm thấy kinh sợ.

	Máu chảy thành sông, chân thực máu chảy thành sông.

	Tào Chân lại là một đêm không có nghỉ ngơi, suốt cả đêm thời gian, Tào Chân đều ngồi ở trướng trước, quan tâm trên trời mưa rơi.

	Hừng đông lúc, làm Tào Chân phát hiện, nước mưa dĩ nhiên cũng không có tăng lớn, trái lại nhỏ thời điểm, Tào Chân trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	Trên bầu trời y nguyên là mây đen nằm dày đặc, hạt mưa nhưng đang rơi xuống, nhưng mà so sánh với buổi tối, Tào Chân nhưng trong lòng là yên ổn hơn nhiều. Mưa không thể vẫn hạ xuống, đều sẽ có dừng lại thời điểm, hơn nữa dựa theo hiện nay mưa rơi càng ngày càng nhỏ tình hình, mưa dừng lại là chuyện sớm hay muộn.

	"Đại tướng quân, ngươi vẫn là trước tiên đi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có chúng ta nhìn đây..."

	"Ân." Tào Chân khẽ gật đầu, đêm hôm qua nửa đêm bị ầm ĩ lên, nói đến Tào Chân là thật sự hơi mệt chút. Từ năm ngoái bệnh nặng một hồi sau đó, Tào Chân thân thể liền không bằng từ trước như vậy mạnh mẽ.

	"Cũng được, ta trước tiên đi nghỉ ngơi hai canh giờ, nơi này, các ngươi trước tiên nhìn, nếu có tình huống khác thường, lập tức đánh thức ta!"

	...

	Một đạo ngân hào quang màu xanh lam ở chân trời lóe qua, tiếp theo, giữa bầu trời vang dội một tiếng vang thật lớn.

	"Ầm ầm..."

	Tiếng sấm khổng lồ dường như quái thú gào thét đồng dạng, truyền khắp toàn bộ bầu trời, hoàn toàn che lại trên chiến trường tiếng la giết cùng binh khí va chạm âm thanh.

	Tào Chân đột nhiên bị thức tỉnh, cấp tốc tập hợp đủ trên giường bò lên.

	"Người đến, mau tới người!" Tào Chân lập tức hô lớn.

	"Đại tướng quân, có gì phân phó?"

	"Vừa nãy là không phải sét đánh?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân, là sét đánh."

	Tào Chân lập tức lao ra lều vải, con mắt nhìn chằm chằm bầu trời.

	"Không phải là hạ lớn hơn đi!" Ý nghĩ mới vừa từ Tào Chân trong đầu lóe qua, một tia chớp lần thứ hai lóe qua, tiếp theo, tiếng sấm khổng lồ lần thứ hai từ chân trời vang lên.

	Đối mặt này đột nhập lên sấm sét, Tào Chân sắc mặt trở nên lúng túng lên, sau đó, Tào Chân tối không hy vọng nhìn thấy sự tình rốt cuộc phát sinh.

	Vốn đã hơi hơi dừng lại nước mưa, vào đúng lúc này đột nhiên biến lớn lên, vô số hạt mưa cấp tốc hạ xuống, đánh trên đất, thâm nhập thổ bên trong, cọ rửa trên đất lầy lội, cọ rửa trên tường thành vết máu, đồng thời cũng cọ rửa Tào Chân tự tin.

	"Xong, thật sự hạ mưa to rồi!"

	...

	"Quá tốt rồi, hạ mưa to, trời cũng giúp ta!" Trương Nhiệm cao hứng kêu lên.

	So sánh với Tào Chân ủ rũ, lúc này Trương Nhiệm nhưng trong lòng là kích động vạn phần, leo tường thành Tào binh, cây đuốc trong tay dần dần bị nước mưa tưới tắt, tường thành trên chân chồng lên những cây đuốc kia, từ lâu bị nước mưa thẩm thấu, trước Tào quân tại lỗ châu mai biên giới chi lên mấy cái lửa nhỏ chồng, cũng tại nước mưa bên trong giãy dụa, dần dần bị mãnh liệt nước mưa ăn mòn, cuối cùng chậm rãi tiêu diệt, bốc lên một tia khói xanh.

	"Truyền lệnh, phía dưới huynh đệ xuyên đằng giáp, chuẩn bị lên thành!" Trương Nhiệm lập tức hô lớn.

	Ước chừng một phút sau, trước hết mặc đằng giáp 500 quân sĩ đã vọt tới trên lâu thành, sau đó, càng ngày càng nhiều Vô Đương Phi quân trên người mặc đằng giáp, chạy về phía tường thành, tiếp nhận những không có đó xuyên đằng giáp binh lính thủ thành.

	"Ồ, hỏng bét, lại là những đằng giáp sĩ binh!" Một tên Tào quân hô to một tiếng. Sau đó, cái khác Tào quân cũng phát hiện, đằng binh giáp xuất hiện lần nữa.

	Những trước trải qua tường thành từng trải qua đằng binh giáp Tào quân, trong lòng không khỏi bay lên một chút sợ hãi, cùng đám này đao thương bất nhập đằng binh giáp tác chiến, căn bản không thể thắng lợi. Đao chém vào nhân gia trên thân căn bản không có có hiệu quả, mà chính mình nhưng phải cẩn thận phòng bị kẻ địch tiến công.

	Bất quá đám này đã từng cùng đằng binh giáp giao chiến qua Tào quân dù sao chỉ là thiểu số, bọn họ ở trong phần lớn người không có cùng đằng binh giáp từng giao thủ. Nhìn thấy đằng binh giáp xông lên, nhưng y nguyên không sợ sinh tử tiến lên nghênh tiếp, kết quả tự nhiên có thể tưởng tượng được, tại trả giá máu tươi cùng sinh mệnh sau đó, đám này Tào quân rốt cuộc đã được kiến thức đằng binh giáp lại đáng sợ dường nào.

	Tại đằng binh giáp tiến công hạ, Tào quân bắt đầu liên tục bại lui, trước đạt được ưu thế, tất cả đều chậm rãi bị đằng binh giáp từng bước xâm chiếm trở lại, Tào quân di động không gian cũng càng ngày càng nhỏ, nguyên bản liền thành một vùng Tào quân cũng chậm chậm bị ngăn mở, tụ thành mấy cái đoàn thể nhỏ, dựa dẫm tường thành tiến hành chống lại.

	Có thể là bị Tào quân đè lên đánh quá lâu, có thể là bởi vì cừu hận, lần này đằng binh giáp hiện ra đến mức dị thường dũng mãnh, đằng giáp ngâm nước mưa, trái lại so với trước trở nên càng thêm láu cá, này càng tăng cường hơn đằng giáp năng lực kháng đòn.

	Dưới thành, Trần Thái nhìn Tào quân liên tục bại lui, dần dần đánh mất rơi mất trước đạt được ưu thế, trong lòng lo lắng vạn phần, nhưng là nhưng lại không có một chút nào biện pháp, nhân gia đằng binh giáp đao thương bất nhập, Tào quân lên chỉ là không công ai chém phần, Trần Thái cảm thấy có chút không đành lòng để binh sĩ thượng đi chịu chết, nhưng là Tào Chân ra lệnh rút lui nhưng vẫn không có truyền tới, Trần Thái chỉ có thể cắn răng, để binh sĩ kế tục bấu víu thành tiến công.

	Phương xa, Tào Chân cũng rơi vào xoắn xuýt ở trong, thành công khoảng cách tào đúng như vậy gần, nhưng mà còn kém bước đi này. Trước mưa to hạ xuống thời điểm, Tào Chân liền tự nói với mình, nên đánh chuông thu binh, nếu không thì chỉ là uổng phí hết binh lực, nhưng là Tào Chân nhưng nhịn xuống không có mở miệng. Trước đạt được ưu thế, là Tào binh dùng tính mạng đổi lấy, Tào Chân thực sự là không nỡ chôn vùi đi.

	Bất quá bây giờ, Tào Chân chỉ có thể tiếp thu hiện thực, Huỳnh Dương thành thượng, Tào quân đã hoàn toàn đứng không được chân, nếu là không nữa đem binh sĩ lui lại đi, thành thượng quân sĩ sớm muộn phải chết sạch.

	"Truyền lệnh, đánh chuông thu binh đi!" Tào Chân mở miệng nói chuyện, trong giọng nói, lộ ra một cỗ bất đắc dĩ cùng ủ rũ.

	...

	Thu binh tiếng thanh la nhớ tới, lúc này, bất kể là đang đang chỉ huy công thành Trần Thái, vẫn là thành thượng thủ vững Trương Nhiệm, đều thở dài một cái. Trần Thái rốt cuộc không cần lại người chỉ huy binh sĩ thượng đi chịu chết, mà Trương Nhiệm cũng biết, Huỳnh Dương lại một lần vượt qua nguy cơ.

	"Trời cũng giúp ta, ông trời hỗ trợ a! Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật... Lần sau, có thể liền sẽ không như thế vận may đi!" Trương Nhiệm lẩm bẩm than thở.

	...

	Lạc Dương.

	Trên tường thành, A Đẩu hướng phương xa Huỳnh Dương phương hướng ngóng nhìn.

	"Bệ hạ, mưa rơi rồi!" Trương Ngực đánh một cái cái ô, đi tới.

	A Đẩu khẽ gật đầu, mở miệng hỏi: "Thừa tướng đại quân cần phải mau tới đi!"

	"Bẩm bệ hạ, thừa tướng cần phải ngày mai liền có thể đến Lạc Dương. Bất quá bây giờ mưa rơi, ta nghĩ tốc độ có thể sẽ chậm một chút đi."

	"Ngày mai? Này so với ta dự liệu thuốc nhanh hai ngày a!" A Đẩu trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trương Ngực, truyền lệnh xuống, để thừa tướng hành quân gấp, tận tốc đến Lạc Dương."

	"Bệ hạ, thừa tướng đã là đi cả ngày lẫn đêm hành quân gấp mà đến..."

	"Trẫm biết, nhưng là Huỳnh Dương bên kia e sợ chống đỡ không được bao lâu, nếu không phải trận mưa lớn này, ta nghĩ Trương Nhiệm khả năng đã có chút không đáng kể. Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải nhanh!"