"Phụ thân, Tư Mã Ý đại nhân hướng bệ hạ hiến kế, ra năm đường đại quân, hai đường công Thục vây Nguỵ cứu Triệu, ba đường phó Ung Châu, chống đối Lưu Bị." Giả Mục mở miệng nói chuyện.

	"Năm đường đại quân? Đâu năm đường? Nói tường tận đến."

	"Đệ nhất đường kiến đông Tôn Quyền, từ Kinh Châu phạt Thục; thứ hai đường Nam Trung Mạnh Hoạch, bắc tiến Thành Đô, này hai đường chính là vây Nguỵ cứu Triệu chi binh. Mặt khác Khương vương Triệt Lý Cát, Tiên Ti Kha Bỉ Năng, trở lên thêm vào Tào Chân lãnh binh 10 vạn, ba đường đại quân phó Ung Châu giáp công Lưu Bị." Giả Mục nói tới chỗ này, trên mặt mang lên vẻ khâm phục vẻ mặt: "Tư Mã đại nhân quả nhiên là kỳ tài ngút trời, có này năm đường đại quân chi mưu, định có thể đánh bại Lưu Bị!"

	"Đánh bại Lưu Bị? Hừ hừ. . . Như thế có thể đánh bại Lưu Bị? Ta xem là Ung Châu nguy rồi!" Giả Hủ thở dài.

	"Phụ thân lời ấy nghĩa là sao?"

	"Tư Mã Trọng Đạt là có tài cán, nhưng mà vẫn là quá khinh thường Gia Cát Lượng Khổng Minh cùng Bàng Sĩ Nguyên rồi! Gia Cát Khổng Minh cùng Bàng Sĩ Nguyên đều có tài năng kinh thiên động địa, mà Lưu Bị dưới trướng Ngũ hổ thượng tướng mỗi cái dũng mãnh thiện chiến, cái gọi là năm đường đại quân, trừ ra Nam Trung bên ngoài, e sợ căn bản khó đối Lưu Bị tạo thành uy hiếp!"

	Giả Hủ nói, từ bàn thượng cầm qua địa đồ, mở ra nói chuyện: "Này Khương vương Triệt Lý Cát tuy rằng hàng năm bày đồ cúng, hàng năm đến chầu nhưng mà ngươi có nhớ này Khương vương là từ khi nào thì bắt đầu bày đồ cúng?"

	Giả Mục suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Ước chừng tiên hoàng chinh phạt Trương Lỗ khi đó bắt đầu, Khương vương Triệt Lý Cát liền bắt đầu làm lễ triều ta đi!"

	"Không sai, có thể nhớ tới ngày đó Dương Phụ mượn binh bại Mã Siêu, Mã Siêu binh bại chạy trốn tới Hán Trung. Khi đó Triệt Lý Cát mới bắt đầu bày đồ cúng đến bái! Mã Siêu tại người Khương bên trong rất có uy vọng, người Khương coi Mã Siêu là 'Thiên tướng quân', như lấy Lưu Bị chỉ cần lấy Mã Siêu đi tới Khương, Triệt Lý Cát tất nhiên sẽ lui binh, đến lúc đó còn nói không chắc ngược lại sẽ trợ giúp Lưu Bị!"

	Giả Hủ nói, tiếng nói dừng một chút, chỉ chỉ Bắc phạt Tiên Ti vị trí, nói tiếp: "Tiên Ti tam đại bộ mười mấy tiểu bộ, Kha Bỉ Năng chỉ có điều là trong đó một bộ thủ lĩnh mà thôi, Kha Bỉ Năng mặt đông có Tiên Ti Mộ Dung bộ, phía tây có Tiên Ti Thác Bạt bộ, thực lực đều không kém gì Kha Bỉ Năng. Vì lẽ đó Kha Bỉ Năng tuyệt không dám đem thủ hạ sĩ tốt đều tiêu hao tại Ung Châu. Một khi người Khương lui binh, Kha Bỉ Năng một cây làm chẳng lên non, chỉ sợ cũng phải theo lui binh. Khi đó, Ung Châu cũng chỉ còn dư lại Tào Chân này người cùng một con đường ngựa rồi! Tào Tử đan thông hiểu chiến sự, bất quá nhưng xa xa không kịp Quan Vũ Trương Phi hàng ngũ, nếu là Tào Chân giữ chặt Trường An, bằng thủ hạ 10 vạn tinh binh, định có thể bảo đảm Trường An không mất, nhưng là nếu là chủ động xuất kích mà nói, Ung Châu tất thất!"

	"Phụ thân, vậy còn có Tôn Quyền cùng Nam Trung đây! Chỉ cần là Tôn Quyền hoặc là Nam Trung tiến công Ích Châu, Ích Châu nguy hiểm, Lưu Bị tất nhiên sẽ rút quân về cứu viện Ích Châu, Ung Châu nguy hiểm cũng có thể giải quyết dễ dàng."

	Giả Hủ lắc lắc đầu: "Ngươi nghĩ tới quá mức đơn giản rồi! Gia Cát Lượng người này là việc cẩn thận, làm sao không phòng bị Tôn Quyền. Nếu là ta đoán không lầm Lưu Bị nhất định đã phái đại tướng trấn thủ Giang Châu, phòng bị Tôn Quyền đến công. Mà này trấn thủ Giang Châu người tất nhiên là quen thuộc đất Thục địa hình, Tây Xuyên vốn là dễ thủ khó công, lại thêm địa phương lợi, Tôn Quyền e sợ khó bổ ích châu một bước. Này duy nhất có thể uy hiếp đến Thành Đô, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Trung Mạnh Hoạch rồi!"

	"Nam Trung Mạnh Hoạch?" Giả Mục liếc liếc miệng: "Phụ thân, cái kia Nam Trung người bất quá là một ít chưa khai hóa phương ngoại chi dân, nghe nói Nam Trung người đến nay vẫn cứ là khoác da thú nắm xương thú, uống máu thực sinh, không thông văn hóa, hình như dã nhân, so với cái kia Sơn Việt càng không đủ. Làm sao có thể thành đại sự?"

	"Phương nam chính là đất đai cằn cỗi, ôn dịch chi hương. Nam Trung ở lâu nơi đây, tự nhiên không việc gì, nhưng là Thục quân nếu là tiến vào rất, e sợ ắt gặp dịch bệnh tập kích. Dựa vào địa lợi chi liền, Nam Trung liền tiến vào có thể công lui có thể thủ. Man vương Mạnh Hoạch rất có dã tâm, này Mạnh Hoạch vốn là một bộ lạc thủ lĩnh, sau đó cưới Chúc Dung bộ lạc thủ lĩnh, chiếm đoạt Chúc Dung bộ, trở thành rất lớn nhất bộ lạc. Sau đó chọn dùng xa thân gần đánh chi sách, từng bước thống nhất Nam Trung chư bộ, Mạnh Hoạch cũng bị tiến là man vương. Bây giờ Nam Trung mang giáp hơn mười vạn, hơn nữa tinh thông tác chiến ở vùng núi, tuy rằng để bọn họ đánh hạ thành đều có chút làm người khác khó chịu, thế nhưng là đủ để hùng bá Vân Nam, Kiến Ninh, Vĩnh Xương các quận, uy hiếp Chu Đề. Mà Chu Đề cự Thành Đô bất quá bốn, năm trăm dặm, đi Dân Giang mấy ngày liền có thể đạt Thành Đô dưới thành. Chu Đề chính là Thành Đô mặt nam cánh cửa, hộ tuyệt đối không thể sai sót."

	Giả Hủ ngừng nói, nói tiếp: "Cái gọi là lo việc bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong. Bây giờ Lưu Bị lớn nhất sơ hở chính là không thể An Định Nam Trung liền xuất binh Bắc phạt, bất quá nghe nói Lưu Bị lưu lại Lưu Thiện trấn thủ Thành Đô, ta nghĩ có Lưu Thiện tại, cái kia Mạnh Hoạch chỉ có hai phần mười cơ hội có thể thành sự!"

	"Phụ thân rất tôn sùng cái kia Lưu Thiện a!" Giả Mục có chút đố kỵ than thở.

	"Không phải ta tôn sùng cho hắn, mà là tiên đế tôn sùng cho hắn!" Giả Hủ trong miệng tiên đế, tự nhiên chính là Tào Tháo.

	"Phụ thân, vậy nói như thế đến, Ung Châu chẳng phải là không cứu?" Giả Mục hỏi.

	"Cũng không phải. . . Lưu Bị khuynh toàn lực đến công, bệ hạ làm khuynh toàn lực bố phòng, giữ nghiêm các nơi, mỗi thành tất tranh! Dù cho là tự tổn một ngàn đả thương địch thủ tám trăm, cuộc chiến này cũng phải đánh! Mặt khác trước tuyệt đối không nên cùng Lưu Bị chủ lực giao chiến, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, để ngừa thủ cùng kéo dài làm chủ. Đất Thục địa vực nhỏ hẹp, không bền chiến, đợi đến Lưu Bị quân mệt nhọc, lương thảo dùng hết, tất nhiên lui binh. Chỉ là như vậy vừa đến, không phải 20 vạn đại quân khó thủ Ung Châu. Nhưng là chúa công chỉ cho Tào Chân mười vạn nhân mã, làm sao thủ được Ung Châu!"

	"Phụ thân, nếu ngươi biết Ung Châu gặp nguy hiểm, vì sao không tiến cung nói cho bệ hạ?" Giả Mục hỏi tiếp.

	"Hồ đồ!" Giả Hủ sắc mặt lạnh lẽo, mở miệng nói: "Đại sự như thế, không chỉ ta không thể nói cho bệ hạ, liền ngươi cũng không cho phép đem việc này truyền đi!"

	"Phụ thân, đây là vì sao?"

	"Bệ hạ tuy rằng phong ta là thái úy, nhưng mà bệ hạ trong lòng kiêng kỵ nhất vẫn là ta! Bệ hạ thành công vĩ đại, nhưng không quen quân sự. Thêm nữa trước đó vài ngày bệ hạ liên tiếp bình định Nhữ Nam, Ô Hoàn cùng Lương Châu, lúc này bệ hạ tất nhiên là tâm kiêu bực bội ngạo, ta hiện tại đi nói cho bệ hạ Ung Châu khó giữ được, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã, hơn nữa còn sẽ không duyên cớ gây nên bệ hạ nghi kỵ. Nếu là dùng một phần nhỏ không cẩn thận, di hoạ vô cùng. Hiện nay bệ hạ khả năng không dám làm gì ta, nhưng mà nếu là ta không ở, bệ hạ muốn tính nợ sau kỳ, được gieo vạ chính là các ngươi những người này tử tôn hậu bối!" Giả Hủ nói chuyện.

	"Cái kia phụ thân vì sao không cho ta đi theo bệ hạ nói? Đây chính là một cái công lớn a!" Giả Mục oan ức hỏi.

	"Ta hỏi ngươi, ngươi so với vi phụ đến, làm sao?"

	"Ta đương nhiên không sánh được phụ thân ngài!"

	"Hừ! Tính toán tiểu tử ngươi có tự mình biết mình! Ngươi nghĩ, bây giờ liền vi phụ đều muốn thao ánh sáng mịt mờ, cáo bệnh không ra, tiểu tử ngươi bản lĩnh kém xa ta, chẳng phải càng là tự chuốc nhục nhã!" Giả Hủ có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim mắng.

	Giả Mục thấy Giả Hủ phải tức giận, vội vàng cúi đầu đến. Mà Giả Hủ thoáng dẹp loạn một thoáng, nói tiếp: "Vi phụ mưu lược, ngươi học không đến không quan trọng lắm, nhưng mà vi phụ tự vệ chi đạo, ngươi nhất định phải học đủ, không chỉ muốn học toàn, còn muốn cho ta lưu truyền xuống, như thế, mới có thể bảo đảm ta Giả thị bộ tộc tử tôn ăn no mặc ấm, không đến nỗi gặp phải họa diệt môn!"

	Giang Đông.

	Lục Tốn đầy mặt ưu dung từ trong đại điện đi ra.

	Mấy ngày trước, Lục Tốn bị Tôn Quyền triệu hồi, mà ngày hôm nay, Tôn Quyền mệnh Lục Tốn lĩnh lục quân 10 vạn, thủy quân 3 vạn phạt Thục.

	Tôn Quyền cho rằng bây giờ Lưu Bị Bắc phạt, chủ lực đều đi tới Ung Châu, đất Thục tất nhiên trống vắng, chính là phạt Thục thời cơ quý báu.

	Đối với Ba Thục, Tôn Quyền là thèm nhỏ dãi đã lâu. Lúc trước Lưu Biểu vẫn còn thời điểm, Chu Du cho Tôn Quyền lập ra kế hoạch chiến lược chính là trước tiên chiếm cứ Kinh Châu cái này giao thông yếu địa, sau đó tây chinh Lưu Chương, cướp đoạt Ích Châu, như thế liền có thể cùng Tào Tháo hai phần thiên hạ, sau đó tại tùy thời Bắc phạt, nhất thống thiên hạ. Này cùng Gia Cát Lượng Long Trung đối có hiệu quả như nhau tuyệt diệu. Chỉ có điều Gia Cát Lượng đem thiên hạ đồ vật mà phân, mà Chu Du nhưng là đem thiên hạ nam bắc mà phân.

	Chẳng qua vì Lưu Bị đột nhiên quật khởi, hơn nữa Tôn Lưu liên minh, hoàn toàn quấy rầy Tôn Quyền kế hoạch. Mà Lưu Bị lại chiếm Kinh Châu chậm chạp không chịu đi, làm cho Tôn Quyền đại kế thất bại, cũng bởi như thế, Tôn Quyền mới mệnh Lã Mông đánh lén Kinh Châu.

	Mà bây giờ, Tôn Quyền cho rằng Lưu Bị đại quân đều bị kiềm chế tại Ung Châu, mà lúc này thừa dịp Lưu Bị cùng Tào Phi đại chiến thời khắc, một lần cướp đoạt Ích Châu, thiên hạ này liền chiếm cứ một nửa, đương nhiên Chu Du lập ra chiến lược cũng có thể đạt thành. Mà nếu là Lưu Bị cùng Tào Phi liều một cái lưỡng bại câu thương, cái kia càng là không thể tốt hơn.

	Nhưng là lúc này, Lục Tốn đầu óc vẫn là rất tỉnh táo. Thục đạo nan hành, năm đó Lưu Bị có thể cướp đoạt Ích Châu, nhiều dựa vào Lưu Chương dẫn sói vào nhà, hơn nữa Trương Tùng dâng lên Tây Thục bản đồ, còn cần tính cả Lưu Chương ngu ngốc, cuối cùng không trạm mà hàng, nhiều loại nhân tố hạ mới được Ích Châu. Nhưng là bây giờ Tôn Quyền phạt Thục, nhưng là phải từ Kinh Châu từng bước từng bước đánh vào đi, hơn nữa Lưu Thiện cũng không thể giống như Lưu Chương chưa đánh đã hàng, vì lẽ đó Lục Tốn cảm thấy phạt Thục tỷ lệ thành công cực thấp.

	Lục Tốn khổ khuyên Tôn Quyền, nhưng là Tôn Quyền chính là không nghe. Trưởng thành theo tuổi tác, thêm vào nắm đại quyền, Tôn Quyền càng ngày càng trở nên bảo thủ. Hơn nữa Tào Phi vì để cho Tôn Quyền xuất binh, gia phong Tôn Quyền là Ngô vương, đây chính là Tôn Quyền một cái muốn có được. Lúc này Tôn Quyền có thể nói là đường làm quan rộng mở, khó tránh khỏi có chút không coi ai ra gì, vì lẽ đó Lục Tốn khuyên bảo căn bản không có tác dụng. Mà bởi vì lúc trước A Đẩu giết Lã Mông, mà Lã Mông ở trong quân là thâm đắc nhân tâm, vì lẽ đó trong quân rất nhiều tướng sĩ cũng đồng dạng chống đỡ phạt Thục, là Lã Mông báo thù. Tuy rằng Giang Đông cũng có thâm minh đại nghĩa người, cho rằng lúc này phạt Thục không phải lúc, nhưng mà bất đắc dĩ lòng người hướng.

	Nhìn thấy không cách nào ngăn cản Tôn Quyền phạt Thục, Lục Tốn không thể làm gì khác hơn là đem phạt Thục chỉ huy quyền to muốn lại đây. Theo Lục Tốn, phạt Thục không dễ thành công, nhưng mà cũng không thể nói không có có một tia cơ hội, binh quyền ở trong tay của mình, Lục Tốn vẫn có thể an tâm điểm, Lục Tốn cái khác không dám bảo đảm, nhưng mà chí ít có thể đang tiến công bất lợi thời điểm toàn thân trở ra. Mà nếu là người khác lãnh binh, Lục Tốn thật sự không yên lòng, nói không chắc sơ ý một chút nhưng là đem Giang Đông điểm ấy của cải bại hết.

	Liền tại Lục Tốn mới ra nghị sự đại điện thời điểm, một thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Đại đô đốc, xin dừng bước! Ngô vương cho mời!"

	Lục Tốn quay đầu lại nhìn tới, phát hiện nói chuyện chính là Tôn Quyền một tên thiếp thân nội thị.

	Nội thị đem Tôn Quyền dẫn tới nội đường ở trong, mà Lục Tốn cũng không có kỵ húy cái gì, theo nội thị đi vào.

	Tôn Quyền là Tôn Sách con rể, theo bối phận phải gọi Tôn Quyền một tiếng thúc thúc, Lục Tốn cũng coi như là nửa cái Tôn gia người, vì lẽ đó Lục Tốn tiến vào Tôn phủ cũng không cần quá kỵ húy cái gì.

	Lục Tốn đi vào nhà bên trong, phát hiện Tôn Quyền đang nghiêng nằm ở đó, liền Lục Tốn vội vàng bái nói: "Xin chào Ngô vương."

	"Bá Ngôn miễn lễ, đều là người trong nhà, liền không cần khách khí. Ngồi đi!"

	Lục Tốn dưới trướng sau đó, Tôn Quyền mở miệng hỏi: "Bá Ngôn, ta biết phạt Thục cũng không dễ dàng, bất quá ngươi cũng không muốn lo lắng quá mức, ta đã mệnh Giao Châu Sĩ Tiếp sai sứ đi tới Nam Trung, ước Nam Trung Mạnh Hoạch đồng thời khởi binh phạt Thục. Sĩ Tiếp cùng Vĩnh Xương thái thú Ung Khải giao hảo, hơn nữa đến lúc đó Giao Châu cùng với Ngũ Khê man tộc cũng sẽ trợ Mạnh Hoạch một chút sức lực!"

	Lục Tốn ánh mắt sáng lên, đôi này Lục Tốn tới nói xác thực là một cái tốt vô cùng tin tức, man tộc người phi thường dũng mãnh, đặc biệt tại núi rừng bộc phát địa phương, sức chiến đấu là phi thường mạnh mẽ. Hơn nữa man tộc người trên căn bản cũng là toàn dân giai binh, tuy rằng man tộc người tổng số người tương đối ít, nhưng mà có thể điều ra đến binh mã một chút cũng không ít.

	Vĩnh Xương quận.

	Ung Khải là hán thập phương hầu Ung Xỉ sau, mà Ung gia cũng là Ích Châu đại tộc. Tự Lưu Chương khi đó lên, Ung Khải liền là Vĩnh Xương thái thú.

	Vĩnh Xương quận ở vào đại hán tây nam đoan, hơn nữa con đường bế tắc, cùng Thục ngăn cách, Lưu Bị quản lý lên vô cùng bất tiện, có thể nói tại Vĩnh Xương nơi này, Ung Khải chính là thằng chột làm vua xứ mù.

	Ung Khải cùng Giao Châu Sĩ Tiếp quan hệ vô cùng tốt, mà Sĩ Tiếp đầu hàng Đông Ngô sau đó, đã từng nhiều lần khuyên bảo Ung Khải đồng thời quy hàng Đông Ngô, mà Ung Khải vẫn luôn không có đáp ứng. Kỳ thực Ung Khải cũng không phải là không muốn đáp ứng, mà là đang đợi một cái thời cơ thích hợp, theo đó thu được lợi ích lớn hơn nữa.

	Bây giờ Ung Khải rốt cuộc đến khi thời cơ này, Tôn Quyền xuyên thấu qua Sĩ Tiếp hướng Ung Khải hứa hẹn, chỉ cần Ung Khải có thể kể cả Nam Trung Mạnh Hoạch đồng thời tạo phản, liền phong Ung Khải là Ích Châu thứ sử.

	Vĩnh Xương quận, Ung Khải soái trướng ở trong.

	"Quân sư, ta đã đáp ứng Tôn Quyền, nếu không chúng ta hiện tại liền khởi binh đi!" Ung Khải mở miệng đối bên người một cái ăn mặc kiểu văn sĩ người nói chuyện.

	Cái này ăn mặc kiểu văn sĩ người chính là Ung Khải quân sư, năm trước thời điểm, vị quân sư này Mao Toại tự tiến tìm đến Ung Khải, mà trải qua Ung Khải một phen khảo sát sau, phát hiện người này quả nhiên có chút chân tài thực học, vì lẽ đó liền giữ ở bên người làm quân sư của chính mình.

	Mà người quân sư này, chính là Chu Thiện!

	Chu Thiện tại năm ngoái thời điểm trải qua Lã Đại liên hệ, lén lút đi tới Vĩnh Xương, đầu tại Ung Khải dưới trướng, mục đích trừ ra giám thị Ung Khải bên ngoài, còn có chính là ở lúc mấu chốt đổ thêm dầu vào lửa một cái.

	Chu Thiện tốt xấu đi theo Chu Du bên người nhiều năm, cũng học được Chu Du mấy phần bản lĩnh. Hơn nữa tại Vĩnh Xương nơi này, thâm sơn cùng cốc, cũng không có cái gì văn nhân danh sĩ, vì lẽ đó Chu Thiện chút nước này bình theo Ung Khải, đã là đại hiền, tại thêm vào Chu Thiện làm việc cũng coi như ra sức, rất nhanh sẽ đạt được Ung Khải tín nhiệm.

	Chỉ thấy Chu Thiện lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Chúa công, hiện tại khởi binh vẫn chưa tới thời điểm, Nam Trung bên kia vẫn không có chuẩn bị đầy đủ, huống hồ chỉ có chúa công một người, không khỏi thế đơn lực bạc. Nghe nói chúa công cùng cái kia Tường Kha thái thú Chu Bao cùng Việt Tây thái thú Cao Định giao hảo, chúa công không bằng liên hệ hai người này, đồng thời khởi binh, đồng mưu đại sự!"

	"Quân sư nói rất có lý, ta đây liền phái đắc lực tâm phúc đi tới Tường Kha cùng Việt Tây, liên lạc Chu Bao cùng Cao Định."

	Cùng lúc đó, Tào Phi sứ giả cũng đến Tây Khương cùng Tiên Ti.

	Tây Khương Triệt Lý Cát lúc này biểu thị, đồng ý lãnh binh mười lăm vạn, trợ Tào Phi một chút sức lực. Mà Tiên Ti Kha Bỉ Năng nhưng không có lập tức đáp ứng. Kha Bỉ Năng vẫn là lo lắng tổn thất quá lớn sẽ làm Mộ Dung Tiên Ti cùng Thác Bạt Tiên Ti có cơ hội để lợi dụng được. Nhưng mà trải qua sứ giả tầng tầng hứa hẹn cùng một phen cò kè mặc cả sau, Kha Bỉ Năng cũng đáp ứng lãnh binh 10 vạn, trợ giúp Tào Phi chống lại Lưu Bị.

	Mà cùng lúc đó, Lưu Bị mệnh Quan Vũ lãnh binh 3 vạn ra Tà Cốc, mê hoặc Tào quân, để Tào quân cho rằng Lưu Bị đại quân sắp sửa ra Tà Cốc công Trường An, mà Lưu Bị chính mình thì lĩnh đại quân ra Kỳ Sơn, thẳng đến Thiên Thủy mà đi. Mà Ngụy Diên 5,000 binh mã thì tại Tý Ngọ cốc nam khẩu chỉnh đốn, đến khi khi nào thời cơ liền đi Tý Ngọ cốc, tập kích bất ngờ Trường An.

	Bất quá đại gia đều không nghĩ tới, khai hỏa Ung Châu đại chiến một lần pháo không phải Quan Vũ, không phải Lưu Bị, cũng không phải Ngụy Diên, mà là cách xa ở Thượng Dung Mạnh Đạt.

	Bây giờ Mạnh Đạt bởi vì viện trợ Quan Vũ có công, cũng bị Lưu Bị thăng quan tiến tước. Bây giờ Thượng Dung, Tây Thành các nơi, tất cả đều từ mạnh Đạt thống lĩnh.

	Lưu Bị cho Mạnh Đạt rất lớn quyền lợi, mệnh đốc quân Thượng Dung. Căn cứ Lưu Bị chỉ thị, tại Lưu Bị Bắc phạt thời điểm, Mạnh Đạt có thể tùy thời mà động, cướp đoạt Tương Dương, đương nhiên nếu là không cách nào cướp đoạt Tương Dương, Lưu Bị cũng sẽ không trách tội, chỉ cần có thể kiềm chế lại Tương Dương Tào quân liền có thể.

	Bây giờ Tào Nhân bị điều động tới Hoài Nam, mà tiếp nhận Tào Nhân phòng thủ Tương Dương một đường chính là Chinh Nam tướng quân Hạ Hầu Thượng. Đồng thời Hạ Hầu Thượng còn lĩnh Kinh Châu mục, đồng thời tại Giang Lăng đánh bại Ngô tướng Gia Cát Cẩn.

	Thượng Dung thành.

	"Tướng quân, Thành Đô gửi thư!" Tiểu giáo xông tới, đem một phong thư đưa cho Mạnh Đạt.

	Mạnh Đạt cúi đầu vừa nhìn, phát hiện đến chỉ là một phong phổ thông tin, mà không phải quân báo, trong lòng hơi hơi tùng, nhưng là làm Mạnh Đạt nhìn thấy tin ký tên, lập tức lại khẩn trương lên.

	Này tin chính là A Đẩu viết cho Mạnh Đạt.

	Mạnh Đạt vội vàng cẩn thận đọc lên, mà trong thư, A Đẩu đề cập mấy chuyện.

	Chuyện làm thứ nhất chính là để Mạnh Đạt không nên gấp tại tiến công Tương Dương, chỉ cần xuất binh phô trương thanh thế một phen liền có thể, mà nếu là gặp phải Tư Mã Ý, lập tức lui về Thượng Dung, ngàn vạn không thể cùng Tư Mã Ý trực tiếp va chạm.

	Chuyện thứ hai chính là để Mạnh Đạt cẩn thận Thân Đam, Thân Nghi hai người rất có khả năng sẽ phản bội.

	Hai chuyện này đều là A Đẩu căn cứ trong lịch sử Mạnh Đạt bại vong trải qua nhắc nhở Mạnh Đạt. Đặc biệt Thân Đam cùng Thân Nghi hai người, điển hình đầu cơ phần tử cỏ đầu tường. Này Thân Đam huynh đệ vốn là là Tây Thành một phương hào cường, tụ tập thiên nhân chiếm giữ Tây Thành cùng Thượng Dung, sau đó nương nhờ vào Trương Lỗ, Trương Lỗ bị Tào Tháo tiêu diệt sau hai người lại nương nhờ vào Tào Tháo, mà sau đó Lưu Bị phạt Hán Trung, hai người thấy Lưu Bị thế lớn, lại đầu hàng Lưu Bị, lại đến lúc sau, Gia Cát Lượng Bắc phạt, hai người thấy Thục quốc thế suy, lại một lần nữa đầu hàng Tào Ngụy, tiện thể liền Mạnh Đạt cùng đi ra bán.

	Vị này thái tử điện hạ liệu sự như thần, Mạnh Đạt đã là trải nghiệm qua. Hơn nữa Mạnh Đạt là một cái tâm cơ rất nặng người. Tuy rằng lúc này Mạnh Đạt không có phòng bị Thân Đam huynh đệ, nhưng mà từ trong thư Mạnh Đạt có thể thấy được, thái tử cũng không giống như yêu thích Thân Đam hai huynh đệ.

	Thái tử là tương lai hoàng đế, theo Mạnh Đạt, ngày khác A Đẩu đăng cơ sau đó, nhất định sẽ diệt trừ đi một ít nhìn không vừa mắt người. A Đẩu không thích Thân Đam hai huynh đệ, dù cho là Thân Đam hai huynh đệ lại trung thành tuyệt đối, kết cục khẳng định cũng rất chạy đi đâu. Chí ít hai người sau đó thăng quan là không có hy vọng.

	Mạnh Đạt cảm thấy, cần phải thích hợp chèn ép một ít Thân Đam huynh đệ hai người, hơn nữa còn có thể thừa cơ hội này cẩn thận mà nịnh bợ một ít A Đẩu. So sánh với nhau, theo tuổi trẻ tài cao A Đẩu, khẳng định so theo hơn sáu mươi tuổi Lưu Bị có tiền đồ hơn. Dù sao A Đẩu là thái tử, sớm muộn đều là hoàng đế, mà Lưu Bị năm nay đã hơn sáu mươi tuổi, coi như để hắn nhảy nhót, cũng nhảy nhót không được mấy năm.

	Lúc này, Mạnh Đạt đã sớm đem Lưu Bị tùy thời đánh chiếm Tương Dương chỉ thị quên hết đi, toàn thân tâm nhào vào làm sao lấy lòng A Đẩu đại kế ở trong.