Đặng Ngải một nhóm người xoay một cái loan, đi vào phía trước con đường ở trong, mà lúc này, A Đẩu mang theo thất sát vệ cũng tới đến rừng cây trước.

	Rừng cây trước, A Đẩu đột nhiên ngừng lại, phía sau thất sát vệ thấy A Đẩu dừng lại, cũng dồn dập dừng bước.

	"Công tử, vì sao không đuổi?" Mặt sau Kim Mặc hỏi.

	"Các ngươi xem phía trước rừng cây, che kín phía trước con đường, phía trước nói đường không rõ, nếu là tùy tiện truy kích mà nói, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm, hơn nữa ta lúc nào cũng cảm thấy trong này có một ít không đúng." A Đẩu nói, lông mày từng bước cau lên đến.

	Đột nhiên, A Đẩu ngẩng đầu lên, phảng phất nghĩ đến chút gì, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Mau đưa vừa nãy báo tin huynh đệ tìm cho ta đến."

	Một lát sau, vừa hướng A Đẩu báo cáo Đặng Ngải tin tức trinh sát liền bị gọi vào A Đẩu bên người, A Đẩu mở miệng hỏi: "Ngươi mới vừa nói Đặng Ngải có ước chừng ba ngàn nhân mã đúng hay không?"

	"Hồi công tử, mạt tướng là nói như vậy."

	"Ngươi lúc đó có từng tra tra rõ ràng?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Hồi công tử, mạt tướng điều tra phi thường rõ ràng, mạt tướng tuy không dám nói kẻ địch nhất định có 3,000 người, nhưng mà cũng tám chín phần mười."

	"Ân, khổ cực ngươi, đi xuống trước đi!"

	"Mạt tướng xin cáo lui!" Trinh sát tuân lệnh đi xuống.

	Lúc này, A Đẩu rốt cuộc tìm được là lạ ở chỗ nào. Vừa trinh sát báo lại nói Đặng Ngải có 3,000 người, nhưng là chính mình tại truy đuổi Đặng Ngải thời điểm, tính toán đâu ra đấy cũng là phát hiện hơn một ngàn người, cái kia còn lại hai ngàn người chạy đi nơi đâu rồi!

	Nhìn một chút phía trước rừng cây, A Đẩu đã hiểu được, Đặng Ngải nói vậy đã bày xuống mai phục, mà này mai phục liền tại tiền phương này trong rừng cây.

	Bất quá mặc dù là biết Đặng Ngải đem nhân mã mai phục tại trong rừng cây, A Đẩu cũng không có bao nhiêu biện pháp, trong rừng cây, kỵ binh không cách nào phát huy, này dày đặc cây cối trái lại thành kỵ binh cản trở. Mà bởi vì e ngại phía trước có phục binh, A Đẩu cũng không dám kế tục đuổi tiếp.

	"Hừ, này Đặng Ngải chó ngáp phải ruồi!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng, không thể giết chết Đặng Ngải, A Đẩu trong lòng rất khó chịu. Bất quá cái này Đặng Ngải đúng là quá gặp may mắn, cùng chính mình giao thủ không có đến mười chiêu, vừa nhìn tình huống không đối lập khắc liền chạy, lấy Đặng Ngải võ nghệ, này trên đời này e sợ không ai có thể tại trong vòng mười chiêu lấy Đặng Ngải tính mạng. Nếu là cầm thiết côn, A Đẩu còn nắm chắc có thể cuốn lấy Đặng Ngải, không cho Đặng Ngải dễ dàng chạy trốn, nhưng là trong tay phác đao độ dài không đủ, vì lẽ đó cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Đặng Ngải chạy trốn.

	Sau đó A Đẩu không tiếc giá thành dùng tới tử mẫu vấn tâm đinh, bất quá này Đặng Ngải lại có thể nghĩ đến dùng răng cửa để che. Dựa vào tử mẫu vấn tâm đinh sức mạnh, chính là cứng rắn xương sọ cũng không nhất định có thể chống đỡ được. Có thể một mực này hàm răng là trên thân thể người cứng rắn nhất xương cốt, vì lẽ đó nên sau cùng này tử mẫu vấn tâm đinh vẫn bị Đặng Ngải cho ngăn lại.

	Liền như thế không công thả Đặng Ngải, A Đẩu không cam lòng. Này Đặng Ngải cũng coi như là một cái Tiểu Cường, Khương Duy Bắc phạt thời điểm, Khương Duy bày ra Gia Cát Lượng lưu lại bát quái trận, nhưng là cái kia đều không có muốn Đặng Ngải tính mạng, nếu là bỏ qua ngày hôm nay, không biết lúc nào còn có thể có giết chết Đặng Ngải cơ hội.

	Đột nhiên, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, con đường này là đi về Nghĩa Dương, chẳng lẽ này Đặng Ngải chỗ cần đến chính là Nghĩa Dương, nếu như Đặng Ngải mục đích lần này đúng là Nghĩa Dương, cái kia chỉ cần tại Nghĩa Dương phụ cận mai phục, đến khi Đặng Ngải đến thời điểm đồng dạng có cơ hội tiêu diệt hắn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh lập tức lui binh, chúng ta kế tục hướng Nghĩa Dương đi tới."

	Một bên khác, Đặng Ngải vọt vào rừng cây, sau đó không ngừng không nghỉ đi tới từ trước thiết kế tốt mai phục địa điểm, quay đầu nhìn lại, phát hiện A Đẩu cũng không có đuổi tới.

	Đặng Ngải lại đợi một hồi, vẫn không có đến khi A Đẩu đuổi theo, liền Đặng Ngải phái người trước đi tìm hiểu, mới phát hiện, A Đẩu đã lui binh.

	"Lẽ nào là cái này Lưu Thiện nhìn thấu chính mình mưu kế, biết này phía trước có phục binh!" Sau đó Đặng Ngải lại lắc đầu, theo lý thuyết chính mình bố trí xuống phục binh, hẳn là sẽ không dễ dàng bị nhìn thấu, lẽ nào là không cẩn thận lộ xảy ra điều gì sơ hở, bị cái này Lưu Thiện phát hiện ra?

	Đặng Ngải cẩn thận nhớ lại vừa dụ địch trải qua, vốn là Đặng Ngải dự định giả bại, nhưng là này Lưu Thiện quá lợi hại, kết quả này giả bại đã biến thành thực sự bại, vừa chạy trốn thời điểm cầm kinh tâm một màn, đến nay Đặng Ngải nhớ tới lai lịch thượng còn không ngừng đổ mồ hôi lạnh, này dụ địch quá trình hẳn là không có một chút nào sơ hở.

	Đặng Ngải lại suy nghĩ hồi lâu, làm sao cũng nghĩ không thông A Đẩu tại sao không có đuổi tới.

	Đặng Ngải lại phái ba làn sóng thám mã, chạy đến phạm vi mấy chục dặm điều tra một phen, xác nhận thất sát vệ đã là đi xa. Lúc này Đặng Ngải cũng biết, mất đi ngày hôm nay cơ hội này, muốn lại bắt lấy A Đẩu nhưng là khó khăn.

	Đặng Ngải nhẹ nhàng hít một hơi, răng cửa nơi cảm giác đau đớn lần thứ hai truyền đến, này thiếu một cái răng cửa, nhưng là không ngăn được phong, Đặng Ngải này hơi hơi há mồm, một trận gió mát vèo lập tức tiến vào Đặng Ngải trong miệng, quán đến Đặng Ngải cái bụng ở trong, điều này cũng làm cho Đặng Ngải đầu óc thanh minh mấy phần.

	Nơi này là Nghĩa Dương địa giới, đã nằm ở Nhữ Nam cùng Nam Dương biên cảnh khu vực. Mà cái này Lưu Thiện cùng thất sát vệ, ngủ đông lâu như vậy, đột nhiên xuất hiện này nơi này, khẳng định là có ý đồ.

	Đột nhiên, Đặng Ngải trong đầu linh quang lóe lên, như muốn nhập Thục, bất kể là đi Kinh Châu vẫn là đi Ung Châu, tất nhiên sẽ trải qua Nam Dương, này Lưu Thiện đi tới nơi này Nhữ Nam cùng Nam Dương giáp giới địa phương, lẽ nào là muốn hồi đất Thục.

	Đặng Ngải chính mình chính là Nam Dương Tân Dã người, tuy rằng tại lúc còn rất nhỏ liền đến đến Nhữ Nam, nhưng mà Đặng Ngải đối với Nam Dương vẫn là có hiểu biết. Này Nam Dương nguyên bản là đại hán giàu có nhất một cái quận, nhưng mà sau đó khởi nghĩa Khăn Vàng bắt đầu, Trương Mạn Thành đại chiến Nam Dương, làm cho Nam Dương bắt đầu đi xuống dốc. Sau đó Nam Dương bị Viên Thuật thống trị, này Viên Thuật vốn là không quen nội chính, kết quả làm Nam Dương dân chúng lầm than, lại sau đó Trương Tú nhập Uyển Thành, tiếp theo cùng Tào Tháo đại chiến hai lần, lúc này Nam Dương trên căn bản đã chỉ còn dư lại một cái cái thùng rỗng. Lại đến lúc sau Tào Tháo thảo phạt Lưu Bị, Lưu Bị hỏa thiêu Tân Dã, Tào Tháo di chuyển Nam Dương bách tính đi Nhữ Nam, từ đây dồi dào Nam Dương triệt để đã biến thành một mảnh nơi hoang vu không người ở, trừ ra Uyển Thành phụ cận còn có thể tìm tới mấy người, những nơi khác vốn là trăm dặm không có người ở.

	Nam Dương quận ít người, cũng là nhất định Nam Dương quận Tào quân cũng ít, trừ ra Tương Dương một đường cùng Uyển Thành bên ngoài, toàn bộ Nam Dương quận e sợ đều tập hợp không ra 500 quận binh. Nếu là thật bị Lưu Thiện chạy trốn tới Nam Dương, khi đó coi như là muốn bắt hắn, trong thời gian ngắn cũng tụ tập không tới nhân mã.

	Quan trọng hơn một điểm là bây giờ thật vất vả phát hiện Lưu Thiện hành tung, nếu là bị hắn chạy trốn tới Nam Dương sau đó, lại nghĩ tìm tới hắn nhưng là khó khăn, nếu là Lưu Thiện nhẫn tâm đi làm tìm một chỗ trốn một chút, tại hoang vắng Nam Dương, muốn tìm hắn thật sự như mò kim đáy biển.

	Đặng Ngải nhíu nhíu không có, hiện tại cũng biết gửi hy vọng vào Nam Dương thái thú Điền Dự, hy vọng Điền Dự có thể chặn đứng Lưu Thiện.

	Nghĩ tới đây, Đặng Ngải vội vàng phái người mang tới giấy bút, cho Điền Dự viết một phong thư, phái người đưa tới Uyển Thành. Mà làm xong tất cả những thứ này sau, Đặng Ngải tiếp theo dẫn ba ngàn nhân mã chạy tới Nghĩa Dương.

	Nghĩa Dương thái thú Văn Khâm bị A Đẩu đánh cú đấm kia sau đó, cũng không có thương quá nặng, trở lại Nghĩa Dương sau đó cũng không lâu lắm liền chữa khỏi thương thế.

	Văn Khâm là một viên dũng tướng, chẳng qua vì trong triều không có ai tiến cử, vì lẽ đó không có cơ hội ra tiền tuyến tác chiến, qua nhiều năm như vậy Văn Khâm vẫn tại Trung Nguyên phúc địa làm quan.

	Trung Nguyên phúc địa mấy châu đều là Tào Tháo địa bàn, cũng không cùng những thế lực khác giáp giới, trong ngày thường căn bản cũng không có trượng có thể đánh, dù cho là sơn tặc giặc cướp cũng nhiều lắm chỉ có trăm mười người, vì lẽ đó Văn Khâm chỉ có một thân vũ công, nhưng mà nhưng không có đất dụng võ.

	Bây giờ này Nhữ Nam náo giặc cướp, Văn Khâm trong lòng Coca-cola hỏng rồi, liền Văn Khâm tại Nghĩa Dương chiêu mộ 2,000 hương dũng, huấn luyện thành quân, mấy ngày đến đã bình định xung quanh trong phạm vi mấy chục dặm giặc cướp. Mà cái khác giặc cướp bởi vì sợ hãi Văn Khâm vũ dũng, vì lẽ đó không người nào dám đến gây sự với Nghĩa Dương.

	Nghĩa Dương xung quanh này một thái bình, Văn Khâm trái lại có chút không cao hứng. Giặc cướp không còn, Văn Khâm cũng là không có đã đánh trận. Văn Khâm chính mình thân là Nghĩa Dương thái thú, có không thể bày đặt Nghĩa Dương mặc kệ chạy mấy trăm dặm đi đánh sơn tặc, vì lẽ đó mấy ngày nay, Văn Khâm vẫn tại Nghĩa Dương nhàn rỗi.

	Trong lúc rảnh rỗi, Văn Khâm lại đang Nghĩa Dương chiêu mộ một ngàn hương dũng, bắt đầu huấn luyện. Này Văn Khâm luyện binh cũng coi như là rất có một bộ, ngăn ngắn mấy ngày bên trong, mới chiêu mộ này một ngàn hương dũng trên thân đã mang theo một cỗ khí sát phạt, nhưng là lại trải qua một hai lần thực chiến suy tính, nhất định sẽ trở thành một tên hợp lệ binh lính.

	Ngày hôm đó, Văn Khâm trên thao trường huấn luyện binh sĩ, tiểu giáo chạy vội chạy tới, đi tới Văn Khâm trước mặt quỳ xuống, mở miệng nói chuyện: "Báo lại tướng quân, ngoài thành bốn mươi dặm nơi phát hiện hai nhóm nhân mã hiện đang giao chiến."

	Văn Khâm ánh mắt sáng lên, lập tức mở miệng hỏi: "Có phải là lại tới giặc cướp? Chẳng lẽ là giặc cướp muốn hắc ăn hắc, hai nhóm nhân mã hỏa hợp lại? Vậy thì quá tốt rồi, chúng ta vừa vặn tọa thu ngư ông thủ lợi!"

	"Hồi tướng quân, cái kia đang đang đánh nhau hai nhóm nhân mã đều không phải giặc cướp, từ quần áo trang phục xem ra, này hai nhóm đều là chúng ta quân đội!" Tiểu giáo mở miệng đáp.

	"Cái gì? Người mình đánh rồi?" Văn Khâm sững sờ, nói tiếp: "Đem sự tình nói tường tận đến."

	"Vâng, căn cứ thám mã báo lại, hai nhóm người trong đó một nhóm là bộ binh, nhân số ước chừng tại khoảng ba ngàn người, rất xa xem cờ hiệu, lãnh binh chính là một tên họ Đặng kỵ đô úy."

	"Họ Đặng kỵ đô úy?" Văn Khâm cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ tới này họ Đặng kỵ đô úy là ai. Bây giờ Đặng Ngải thụ phong kỵ đô úy tin tức vẫn không có truyền tới Nghĩa Dương, vì lẽ đó Văn Khâm cũng không biết này họ Đặng kỵ đô úy chính là uy chấn Nhữ Nam Đặng Ngải.

	"Cái kia mặt khác một nhóm người đây?" Văn Khâm hỏi tiếp.

	"Hồi tướng quân, mặt khác một nhóm người cùng một màu kỵ binh, nhân số không đủ 500, không có rõ ràng cờ hiệu, chỉ nhìn thấy một cái viết thất sát vệ đại kỳ."

	"Thất sát vệ!" Văn Khâm lần thứ hai nhíu nhíu mày. Này thất sát vệ là gì, Văn Khâm đồng dạng không biết.

	A Đẩu dẫn thất sát vệ tại Nhữ Nam vừa mới bắt đầu loạn thời điểm liền ẩn núp đi, theo Nhữ Nam chi loạn càng lúc càng kịch liệt, thất sát vệ tên dần dần bị người quên. Thêm vào Nghĩa Dương vị trí Nhữ Nam biên giới, tin tức truyền đến vốn là bất tiện, vì lẽ đó Văn Khâm cũng chưa từng nghe nói thất sát vệ đại danh.