Lưu Bị chính mình là bán giày rơm xuất thân, tuy rằng đẩy một hoàng tộc tên tuổi, nhưng mà nếu là nói chuyện văn hóa trình độ, chỉ có thể coi là "Biết chữ" ; mà Quan Vũ nhưng là nông hộ xuất thân, chữ lớn không nhìn được mấy cái, dựa cả vào ngày kia bù lại; Trương Phi tuy rằng trong nhà có tiền, thế nhưng là từ nhỏ không yêu đọc sách, chỉ thích cầm cây gậy trúc đâm lợn chơi, kết quả trượng bát xà mâu là luyện ra, này văn bằng nhưng hỗn không rồi!

	Triệu Vân ở tại Thường Sơn, một cái cùng trong hốc núi, có thể tìm một cái nhận thức tự cũng không dễ dàng, nếu không phải Triệu Vân từ nhỏ theo hắn sư phụ học nghệ học chút văn hóa, e sợ hiện tại còn là một mù chữ. Mà Mã Siêu mặc dù là Phục Ba tướng quân sau, phụ thân lại là một chỗ quân phiệt, nhưng mà bởi Mã Siêu đang ở Lương Châu, Lương Châu người tốt vũ, vì lẽ đó Mã Siêu trừ ra binh thư, chưa từng xem cái khác , còn Hoàng Trung, nhưng là thợ săn xuất thân, lăn lộn mấy chục năm đều bất đắc chí, trực tiếp có thể bỏ qua không tính.

	Cũng chính bởi vì Lưu Bị văn hóa trình độ không sao thế, vì lẽ đó Lưu Bị câu đối nữ giáo dục vấn đề vẫn không phải rất để bụng, có thể tại Lưu Bị trong lòng, vẫn không có cái này ý thức. Nhìn nhân gia con trai của Tào Tháo, giáo dục một cái so một cái trâu, mà Tôn Quyền dạy dỗ nhi tử Tôn Đăng, cũng là nhân tài, chỉ là chết sớm một chút , còn Lưu Bị giáo con trai của ra đến, Gia Cát Lượng cùng Khương Duy hai đời người, sững sờ không có nâng dậy đến.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn thấy tạo thành trong lịch sử không trả nổi đến A Đẩu, Lưu Bị phương thức giáo dục cũng là có nhất định trách nhiệm, A Đẩu âm thầm than thở: Không có văn hóa thật là đáng sợ. . .

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, A Đẩu liền đến đến thư phòng, cách thật xa, A Đẩu liền nhìn thấy ở ngoài cửa đứng một đống nha hoàn bà tử, vừa nhìn liền biết, những người này là Tôn Thượng Hương phái tới bảo mẫu.

	Quả nhiên, vào phòng sau đó, A Đẩu liếc mắt liền thấy bĩu môi Lưu Vĩnh.

	Lưu Vĩnh năm nay tám tuổi, theo A Đẩu, còn là một chỉ có thể cùng sau lưng A Đẩu con dế con sên nhỏ.

	Bất quá cũng may, Lưu Vĩnh không có di truyền đến Tôn Thượng Hương cái kia nghịch ngợm một mặt, bây giờ xem ra, Lưu Vĩnh thật giống như là một cái nghe lời ngoan bảo bảo.

	Tại vừa nãy, Lưu Vĩnh một người ngồi ở to lớn trong thư phòng, nếu không phải một đoàn nha hoàn bà tử liền ở bên ngoài, Lưu Vĩnh sợ là sớm đã khóc lên.

	A Đẩu vừa tiến đến, Lưu Vĩnh con mắt nhất thời sáng ngời, xem ra chính hắn chờ tại đây trong phòng đã rất lâu, lúc này nhìn thấy A Đẩu, cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy người thân, lập tức triền tới.

	A Đẩu vỗ vỗ Lưu Vĩnh đầu nhỏ, để Lưu Vĩnh trở lại tọa, mà chính mình thì ngồi ở Lưu Vĩnh bên người.

	Chỉ chốc lát, A Đẩu chỉ nghe được xa xa có hai người tiếng bước chân truyền đến, từ tiếng bước chân đạp cường độ cùng bước tiến tần suất phán đoán, người đến không giống như là luyện qua vũ.

	"Vĩnh Nhi, tiên sinh đến rồi! Nhanh làm tốt!" A Đẩu nói xong, liền ngồi nghiêm chỉnh, mà Lưu Vĩnh cũng học A Đẩu an phận ngồi ở chỗ đó.

	Cửa bị đẩy ra, từ bên ngoài đi vào hai cái văn sĩ. Hai cái này văn sĩ có một cái cộng đồng đặc điểm, kia chính là quá tuổi trẻ rồi!

	Hai tên văn sĩ xem ra mới chừng hai mươi tuổi, bên trái người kia trên người mặc thêu văn cẩm bào, phong độ phiên phiên, ngoài miệng không có bao nhiêu râu mép, khuôn mặt khoan dung, trên đầu mang theo đỉnh đầu nón thư sinh, trong tay cầm một đại chồng thư từ. Mà bên phải người kia so bên trái hơi thấp nửa phần, một thân thanh bào tráo thân, tóc cẩn thận tỉ mỉ tết lên, một mặt vẻ mặt nghiêm túc, vừa nhìn liền biết là loại kia đặc biệt thật lòng loại người như vậy.

	Lẽ nào đây chính là giáo viên của ta? Đây cũng quá năm phẩy nhẹ đi!

	Cho tới nay A Đẩu đều cho rằng, như là Mã Lương, Hướng Sủng bọn người, tại Lưu Bị trong quân đã là đủ tuổi trẻ, bây giờ không giống như mấy năm trước, dù sao Quan Trương đều qua năm mươi tuổi, Triệu Vân cũng là bôn năm người, như là Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống như thế chừng ba mươi tuổi người, tại Lưu Bị trong quân đã là vô cùng trẻ tuổi một đời.

	Vốn là A Đẩu cho rằng Lưu Bị sẽ tìm hai cái đại nho đến dạy mình cùng Lưu Vĩnh, nhưng là không nghĩ tới, bây giờ chính mình dĩ nhiên nhìn thấy hai cái chừng hai mươi tuổi tiểu tử, này cùng A Đẩu trong ấn tượng những đọc đủ thứ thi thư đại nho chênh lệch cũng quá lớn rồi! Còn trẻ như vậy, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh? Hẳn là hai người kia là tên lừa đảo đem Lưu Bị cho lừa?

	Sau đó A Đẩu có hay không định ý nghĩ này, có Gia Cát Lượng tại Lưu Bị bên người, chỉ có hắn lừa người, không có có người khác lừa hắn thời điểm! Nhưng là trước mắt hai người này, cũng quá năm phẩy nhẹ đi!

	Nhưng vào lúc này, bên trái cẩm bào thanh niên nói chuyện: "Xin chào hai vị công tử! Hai vị công tử khả năng không cho là chúng ta. Tại hạ trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Phí Y, tự Văn Vĩ, Kinh Châu Giang Hạ người!"

	Mà bên phải thanh bào thanh niên tiếp lời nói chuyện: "Xin chào hai vị công tử, tại hạ Đổng Doãn, tự Hưu Chiêu, Nam quận Chi Giang người! Bắt đầu từ hôm nay, ta hai người liền phụ trách hai vị công tử bài tập!"

	A Đẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là hai người này!

	Thục quốc có tứ đại danh tướng, bốn người này tất cả đều là trị quốc lương tài, chí ít tại đồng nhất thời kỳ, Ngụy Ngô hai nước không người nào có thể so được với bốn người này, bốn người này chính là Gia Cát Lượng, Tưởng Uyển, Phí Y cùng Đổng Doãn.

	Đặc biệt Phí Y cùng Đổng Doãn hai người, đã từng cho Hậu Chủ Lưu Thiện làm qua thái tử xá nhân, cùng Lưu Thiện quan hệ không phải bình thường, tại Gia Cát Lượng chết rồi, hai người này tận tâm tận lực phụ tá Lưu Thiện, là Thục quốc tận tâm tận lực. Có thể nói nhỏ yếu Thục quốc có thể chống được Tam quốc hậu kỳ, hai người này không thể không kể công. Hơn nữa tại Gia Cát Lượng Xuất sư biểu bên trong, cũng có nhắc tới hai người.

	Phí Y là Giang Hạ người, khi còn bé phụ thân đã chết rồi. Liền Phí Y liền trước tiên hướng về Ích Châu nhờ vả chính mình trong tộc bá phụ phí nhân, mà này phí nhân không chỉ là Phí gia gia chủ, phí nhân cô cô càng là mẫu thân của Lưu Chương. Sau đó Lưu Bị nhập Thục, Phí Y liền nương nhờ vào Lưu Bị.

	Trong lịch sử, Gia Cát Lượng đối Phí Y đánh giá phi thường cao, Gia Cát Lượng đã từng trong âm thầm đánh giá Khương Duy cùng Phí Y một văn một võ, xem như là được chính mình chân truyền, Gia Cát Lượng trước khi chết, đã từng hướng thượng thư Lý Phúc giao phó hậu thế, nói Tưởng Uyển có thể thay thế Gia Cát Lượng là thừa tướng, Lý Phúc lại hỏi nếu là Tưởng Uyển chết rồi sau đó tìm ai, lúc đó Gia Cát Lượng trả lời chính là nếu là Tưởng Uyển chết rồi sau đó, liền tìm Phí Y là thừa tướng, có thể thấy được tại Gia Cát Lượng trong lòng, Phí Y địa vị là cỡ nào cao.

	Đáng tiếc chính là, một nhân tài như vậy, cuối cùng nhưng bị người ám sát mà chết. Nếu như Phí Y có thể quá nhiều chống đỡ mấy năm, nói vậy Thục quốc hậu kỳ cũng sẽ không xuất hiện sơn cùng thủy tận không binh có thể dùng tình huống.

	Đổng Doãn nhưng là con trai của Đổng Hòa, Đổng Hòa nguyên bản là Lưu Chương thủ hạ, đã từng lực ngăn trở Lưu Bị nhập Thục, sau đó Lưu Bị đánh chiếm Ích Châu, Đổng Hòa theo Lưu Chương nương nhờ vào Lưu Bị, bị Lưu Bị phong làm trung lang tướng, thự Tả tướng quân Đại tư mã phủ. Này Tả tướng quân Đại tư mã phủ trên thực tế là lúc đó thân là Quân sư tướng quân Gia Cát Lượng địa bàn, cho nên nói đến rồi Đổng Hòa là Gia Cát Lượng trợ thủ.

	Mà Đổng Doãn nhưng là con trai của Đổng Hòa. Đổng Doãn cương trực ghét dua nịnh, tại Đổng Doãn khi còn tại thế, thường thường khuyên nhủ Hậu Chủ Lưu Thiện, muốn nói Hậu Chủ Lưu Thiện sợ người, một là Gia Cát Lượng, hai liền hẳn là Đổng Doãn, liền ngay cả lúc đó Lưu Thiện sủng thần Hoàng Hạo, tại Đổng Doãn trước mặt cũng đến bé ngoan cong đuôi ra vẻ đáng thương.

	Bất quá trong lịch sử hai người này là Lưu Bị lên làm Hán Trung vương sau đó, lập Lưu Thiện là thái tử, mới bắt đầu đi tới võ đài chính trị lên làm thái tử xá nhân, hơn nữa khi đó hai người này là Lưu Thiện chuyên môn thuộc hạ! Bây giờ khoảng cách Lưu Bị tự xưng Hán Trung vương còn có một quãng thời gian, nhưng mà hai người này cũng đã xuất hiện ở A Đẩu trước mặt, còn tưởng là A Đẩu cùng Lưu Vĩnh lão sư, mà không phải A Đẩu chính mình chuyên môn thuộc hạ!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu cổ họng một trận khô cạn, lẽ nào này lịch sử lại bởi vì chính mình đến mà thay đổi sao?

	...... ...... ...... ......

	Liên quan với Lưu Quan Trương văn hóa trình độ, Sàm Trùng viết cái tiểu văn, tại liên quan đến tác phẩm bên trong, tên là "Lưu Quan Trương có phải là mù chữ", giải thích chương này ba người trình độ văn hóa, khu bình luận sách bên trong hỏi Sàm Trùng chỉ cho tinh hoa, liền không nhiều làm giải thích.

	Sàm Trùng thiết kế cái Thái Cực phái, rất được đại gia lên án! Môn phái này mà. . . Sàm Trùng là nhất định phải tả.

	Sàm Trùng cấu tứ ở trong, Thái Cực phái tương lai sẽ phát triển trở thành tương tự với Cẩm y vệ như vậy đồ vật, phụ trách thu thập tình báo, thẩm thấu địch phe phái thế lực, ám sát kẻ địch nhân viên quan trọng, giám thị chính mình trên địa bàn không ổn định nhân tố. . . Một cái cơ quan tình báo không phải nói thành lập liền có thể thành lập, một cái nhân viên tình báo cũng không phải ba năm rưỡi liền có thể đào tạo ra đến, vì lẽ đó A Đẩu muốn tại hiện tại bắt đầu tả cái này Thái Cực phái, nếu là đến khi A Đẩu tức vị sau đó lại viết liền chậm! Muốn nói loại kia mấy ngày liền thành một cái cơ quan tình báo, sau đó chỉ thấy toàn quốc các nơi tình báo dồn dập mà đến, nhân vật chính lập tức đã biến thành vô sự không biết thánh nhân, liền ngay cả Tào Tháo lão bà xuyên màu gì quần lót đều có thể dễ dàng hỏi thăm được, đó là mò mẫm!

	Dù sao 《 A Đẩu 》 không phải huyền ảo kỳ ảo, cũng không phải võ hiệp tiên kiếm, nói trắng ra 《 A Đẩu 》 vẫn là một quyển tiểu thuyết lịch sử, đừng xem hiện tại lại rất nhiều võ hiệp nguyên tố, nhưng mà cuối cùng, Sàm Trùng sẽ làm những nguyên tố này đều xảo diệu trở lại lịch sử ở trong.