Một tên binh lính bôn đi vào đại sảnh, nhìn thấy Cổ Thành hết thảy quan chức đều ở trong phòng, tăng nhanh bước tiến, đi tới mọi người phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Các vị đại nhân, không tốt rồi!"

	"Lúc nào, từ từ nói." Huyện lệnh mở miệng nói chuyện.

	"Đại nhân, người của chúng ta vừa lén lút đi ra ngoài, thám thính đến một ít tình báo, có vài cỗ giặc cướp đã bắt đầu tụ tập lên, muốn tiến công chúng ta Cổ Thành!"

	Nghe xong này lời của binh lính, huyện lệnh sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch trắng bệch, há mồm, nửa ngày không có có thuyết pháp, trái lại là đồn điền đô úy mở miệng hỏi: "Giặc cướp đến rồi có bao nhiêu người, lúc nào có thể đến?"

	"Hồi đô úy đại nhân, hiện nay bọn họ còn tại khoảng cách chúng ta Cổ Thành hơn một trăm dặm một tòa đồn điền đại doanh, bao nhiêu người mấy chúng ta cũng không biết, chỉ biết là hiện tại đã có mười mấy cỗ nhân mã tụ tập cùng nhau, bây giờ có chừng bốn, năm vạn người, hơn nữa nhân số còn đang tăng thêm."

	Nghe được có bốn, năm vạn người, mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh, trong thành này chỉ có 500 quân coi giữ, dù cho là thêm vào trong thành tổ chức tự phát tổ chức ra dân binh hương dũng, cũng chỉ có 3,000 người. Còn không bằng giặc cướp một phần mười, hơn nữa giặc cướp nhân số còn đang không ngừng mà tăng cường, tại mọi người nhìn lại, tòa thành cổ này chỉ sợ là không thủ được.

	"Đại nhân, chúng ta vẫn là nhanh tìm viện quân đi!" Đồn điền đô úy mở miệng nói chuyện.

	Huyện lệnh lúc này đã là hoang mang lo sợ, nghe được đồn điền đô úy nói đi tìm viện quân, lập tức gật đầu, đồng thời nói chuyện: "Được, ta lập tức phái người đi tìm viện quân."

	Trong góc Đặng Ngải khẽ mỉm cười, này huyện lệnh thật đúng là quá ngu, giặc cướp là tại khoảng cách Cổ Thành 100 dặm địa phương bắt đầu tập kết, tính toán một chút nếu là giặc cướp hiện đang tiến công, cũng chỉ cần qua ba ngày sẽ đến Cổ Thành. Mặc dù là giặc cướp tập kết cần một ít thời gian, nhưng mà phỏng chừng năm trong vòng sáu ngày giặc cướp sẽ giết tới, trong thời gian ngắn như vậy, chính là có viện quân cũng không kịp. Huống hồ hiện tại Nhữ Nam loạn tung lên, các châu quận đều tự lo không xong, nơi nào sẽ có lòng thanh thản đến quản nho nhỏ này Cổ Thành.

	Nhìn một chút trong phòng đám này tay chân luống cuống các quan lại, Đặng Ngải bản nghĩ ra được dâng lên một kế, nhưng mà cuối cùng Đặng Ngải vẫn là nhịn xuống. Đặng Ngải mẫn cảm nhận ra được, này đối với mình tới nói là một cơ hội tốt, một cái một bước lên trời cơ hội tốt.

	Đặng Ngải võ nghệ vô cùng tốt, cũng coi như là một cái một đấu một vạn tướng lĩnh, nhưng mà trong ngày thường Đặng Ngải đều là lấy một cái văn nhân diện mạo xuất hiện. Tuy rằng mọi người đều biết Đặng Ngải biết võ công, nhưng mà này Tần Hán thời kỳ văn sĩ bao nhiêu đều sẽ chút võ nghệ, nha Đặng Ngải sẽ chút vũ công, đại gia cũng bất giác kỳ quái. Thế nhưng là không có ai coi Đặng Ngải là làm một cái một đấu một vạn tướng lĩnh.

	Bởi vì Đặng Ngải võ nghệ lợi hại, vì lẽ đó Đặng Ngải căn bản không có đem những giặc cướp để vào trong mắt. Đặng Ngải có tự tin, dù cho là thành phá, chính mình một người một ngựa cũng có thể mang theo mẹ của chính mình giết ra ngoài.

	Trời tối người yên thời điểm, tòa thành cổ này huyện lệnh tại nằm ở trên giường trằn trọc trở mình, căn bản là không có cách ngủ.

	Một tháng trước, Nhữ Nam vẫn là gió êm sóng lặng, tuy rằng khi đó Nhữ Nam cũng không có thiếu giặc cướp, thế nhưng là không có một luồng giặc cướp có can đảm tiến công thành trì, nhưng là không nghĩ tới lúc này mới chừng hai mươi thiên thời gian, Nhữ Nam liền thay đổi bất ngờ, đạo phỉ nổi lên bốn phía, trừ ra mấy tòa đại thành bên ngoài, cái khác thành trì nhỏ đều không an ủi. Mà chính mình Cổ Thành, cũng rốt cuộc bị tặc nhân cho nhìn chằm chằm.

	Nhưng vào lúc này, lão quản gia tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, tại huyện lệnh trước cửa phòng ngừng lại, sau đó chỉ nghe lão quản gia mở miệng nói chuyện: "Đại nhân, điển nông đô úy học sĩ Đặng Ngải cầu kiến."

	"Đặng Ngải?" Huyện lệnh nhíu nhíu mày, mới nhớ tới đến trong góc người trẻ tuổi kia, huyện lệnh đột nhiên phát hiện, chính mình liền thanh niên kia khuôn mặt đều không có nhìn rõ ràng.

	"Thật sao xong, tìm ta có việc gì?" Huyện lệnh lắc lắc đầu, sau đó nói chuyện: "Đem hắn mời đến trong phòng đi."

	Sau đó huyện lệnh mặc quần áo tử tế, đi tới trong phòng, chỉ thấy Đặng Ngải đang đứng tại đại sảnh ở trong qua lại loanh quanh.

	Đặng Ngải nhìn thấy huyện lệnh đi tới, một mặt giật mình nói: "Đại nhân, ngươi quả nhiên ở đây, ngươi làm sao còn chưa đi?"

	"Đi? Đi nơi nào?" Huyện lệnh bị Đặng Ngải nói bối rối.

	"Đại nhân, đô úy đại nhân đã sớm mang theo gia đình chạy ra Cổ Thành, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này!" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Hắn chạy trốn?" Huyện lệnh sững sờ, sau đó sắc mặt trở nên âm trầm lên, không nghĩ tới ở cái này thời điểm mấu chốt, đồn điền đô úy tinh yếu chạy trốn!

	"Đại nhân, thời gian cấp bách a, ngươi nếu như không đi nữa nhưng là mất mạng rồi!" Đặng Ngải một mặt lo lắng nói chuyện.

	Huyện lệnh cũng do dự lên, nếu là không để ý dân chúng trong thành chạy trốn mà nói, cái kia chính mình này quan cũng chính là làm được đầu, có thể nếu như không chạy trốn, tặc nhân tấn công vào thành đến, chính mình căn bản là không có cách chống đối.

	Đặng Ngải nhìn thấy huyện lệnh do dự, lập tức nói chuyện: "Đại nhân, ngươi vẫn là chạy mau đi! Nếu là những tặc nhân kia vào thành, này dân chúng trong thành có lẽ sẽ bảo vệ một cái mạng, nhưng là đại nhân nếu là bị tặc nhân bắt lấy, chỉ sợ cũng khó có thể thoát thân rồi!"

	Đặng Ngải một câu nói này nhắc nhở huyện lệnh, những bình dân dân chúng, giặc cướp khả năng không đặt ở trong mắt, chỉ là đoạt đồ vật liền đi thôi, nhưng mà nếu là mình cái này huyện lệnh bị giặc cướp bắt lấy mà nói, e sợ thật sự sẽ mất mạng.

	Này huyện lệnh cũng là con cháu thế gia xuất thân, so với này quan tước tới nói, vẫn là tính mạng của chính mình trọng yếu, ngược lại coi như là không làm quan dựa vào gia thế, huyện lệnh cũng có thể trải qua giàu có tháng ngày, nhưng là nếu là mệnh không còn, cái gì nhưng là không có rồi!

	Nghĩ tới đây, huyện lệnh lắc lắc răng, hướng về phía quản gia nói chuyện: "Lập tức đi thu dọn đồ đạc, chúng ta ra khỏi thành!"

	Đặng Ngải rời đi huyện lệnh quý phủ sau đó, thẳng đến đồn điền đô úy nơi ở.

	"Đô úy đại nhân, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này, huyện lệnh đại người cũng đã ra khỏi thành rồi!"

	"Sĩ Tái, ngươi nói cái gì, huyện lệnh đại nhân ra khỏi thành?" Đồn điền đô úy kinh hô.

	Liền, vừa tại huyện lệnh quý phủ chuyện đã xảy ra, tại đồn điền đô úy quý phủ lại phát sinh một lần, không bao lâu, đồn điền đô úy cũng bị Đặng Ngải thuyết phục, thu thập xong đồ vật mang theo gia đình chạy ra thành đi.

	Sau đó, Đặng Ngải có chạy đến cái khác vài tên quan chức trong nhà, những quan viên kia vừa nghe nói trong thành này lớn nhất đô úy cùng huyện lệnh cũng đã bỏ thành mà chạy, cũng không có người dự định kế tục thủ thành, dồn dập thu dọn đồ đạc chạy ra thành đi.

	Tại đêm đó, tòa thành cổ này ở trong nói thượng nói quan chức tất cả đều chạy, làm sáng ngày thứ hai, dân chúng tỉnh lại thời điểm, trong thành này quan viên lớn nhất đã đã biến thành Đặng Ngải!

	Buổi trưa thời điểm, huyện lệnh cùng đồn điền đô úy không đánh mà chạy tin tức đã truyền khắp chỉnh tòa cổ thành. Toàn bộ Cổ Thành ở trong nhất thời loạn cả lên, làm quan đều đi rồi, dân chúng thì không biết nên làm thế nào cho phải. Tuy rằng có rất nhiều người lựa chọn chạy trốn, nhưng mà càng nhiều dân chúng nhưng không muốn rời khỏi quê nhà.

	Cổ Thành dân chúng đại đa số đều là từ Nam Dương thiên đến đồn trú dân, bọn họ tại Cổ Thành đã ở thời gian mười mấy năm, đối với đám này Nam Dương thiên đến đồn trú dân tới nói, bọn họ đã bỏ qua qua một lần gia nghiệp, trải qua một lần đại di chuyển, vì lẽ đó không người nào nguyện ý lại tới một lần như vậy thống khổ trải qua. Huống hồ tòa thành cổ này ở trong có đại gia mười mấy năm phấn đấu thành quả, hiện tại không người nào nguyện ý từ bỏ.

	"Nương, ta ăn xong." Đặng Ngải thả xuống muộn, lau miệng, nhắc tới bên cạnh ấm nước hướng trong miệng mãnh ực một hớp nước.

	"Sĩ Tái, nghe nói có hết mấy vạn giặc cướp muốn tới tiến công Cổ Thành, cái kia huyện lệnh cùng đồn điền đô úy đều chạy!" Bên cạnh một vị phụ nhân mở miệng nói chuyện.

	Phụ nhân này chính là mẫu thân của Đặng Ngải. Đặng Ngải mẫu thân năm nay chừng bốn mươi tuổi, nhưng mà bởi vì nhiều năm gian lao, xem ra cũng như là cái tiếp cận sáu mươi người.

	"Nương, ngươi cứ yên tâm đi! Có hài nhi tại, đừng nói chỉ là mấy vạn giặc cướp, chính là đến rồi mấy trăm ngàn người, hài nhi cũng có thể bảo đảm nương chu toàn!"

	Hứa Đô.

	Đại khái là bởi vì Tào Tháo bị bệnh, vì lẽ đó Tào Tháo đại quân hành quân tốc độ cũng không nhanh, vì lẽ đó bây giờ khoảng cách Hứa Đô còn có một ngày lộ trình. Mà Tư Mã Ý thì sớm một ngày trước về đến Hứa Đô chuẩn bị công việc.

	Tư Mã Ý trở lại Hứa Đô sau đó, chuyện thứ nhất chính là đi tìm Tào Phi, mà lúc này Tào Phi cũng đang nóng nảy chờ Tư Mã Ý đến, bởi vì Tào Phi cũng gấp tại biết, Tào Tháo bệnh tình đến cùng có nghiêm trọng không.

	Tào Phi cùng Tư Mã Ý hai người gặp mặt sau đó, Tư Mã Ý liền đem Tào Tháo tin tức nói cho Tào Phi. Bây giờ Tào Tháo thân thể xác thực là không thể lạc quan, vốn là Tào Tháo ở trên đường thời điểm cũng đã muốn không chịu được, ra phủ phong bệnh dằn vặt nhật không thể thực, đêm không thể chợp mắt, nhìn Tào Tháo liền muốn bị dằn vặt tắt thở rồi, nhưng là nửa đường bên trên nhưng gặp phải một tên lang trung, tên này lang trung chính là Hoa Đà, tại Hoa Đà trị liệu hạ, Tào Tháo bệnh tình giảm bớt rất nhiều, cuối cùng cũng coi như tạm thời là bảo vệ một cái mạng.

	"Hoa Đà!" Tào Phi yên lặng nhắc tới danh tự này, đồng thời cảm giác được danh tự này có chút quen thuộc, qua một lúc lâu, Tào Phi mới nhớ tới đến ở nơi nào nghe qua Hoa Đà danh tự này, liền Tào Phi mở miệng hỏi: "Nhưng là cho Quan Vũ róc xương chữa thương cái kia Hoa Đà?"

	Tư Mã Ý gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Chính là cái này Hoa Đà. Này Hoa Đà quả nhiên là y thuật cao minh, hai ba lần chạy chữa chữa khỏi chúa công đau đầu. Bất quá cư cái kia Hoa Đà từng nói, hắn cũng chỉ là tạm thời giảm bớt Tào Tháo thống khổ, mà không có trừ tận gốc. Bây giờ thừa tướng bệnh tình lại tại tăng thêm, hơn nữa phát binh cũng sẽ càng ngày càng tới tấp."

	"Cái kia Hoa Đà có từng nhắc tới trị tận gốc phương pháp?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Cái kia Hoa Đà nói, thừa tướng đau đầu là bởi vì đầu phong chi chứng gây nên, toàn bởi vì thừa tướng đầu bên trong dài ra 'Phong tiên', chỉ cần dùng lưỡi búa bổ ra đầu lâu, đem cái kia 'Phong tiên' lấy ra, thừa tướng bệnh dĩ nhiên là được rồi." Tư Mã Ý bình tĩnh nói.

	"Cái gì, này Hoa Đà lẽ nào là nếu muốn giết hại phụ vương? Người này bổ ra đầu lâu, sao có thể sống sót! Này Hoa Đà nói ra này trái lương tâm nói như vậy, đáng chém!" Tào Phi lúc này nói chuyện.

	Tư Mã Ý gật gật đầu: "Không sai, lúc đó thừa tướng chúng tướng dưới trướng sĩ cũng là như thế nói. Nhưng mà ta nhưng nhìn ra rồi, thừa tướng chính mình nhưng động tâm rồi!"

	Tào Phi ngẩn người, sau đó lập tức hiểu được, cõi đời này không ai có thể chống đối sinh mệnh mê hoặc, mấy trăm năm qua, những cầu trường sinh cầu bất tử quân chủ còn thiếu sao? Tào Tháo tuy rằng không tin những quỷ này thần câu chuyện, nhưng mà Tào Tháo nhưng không nghĩ chết, đối với sinh mệnh, dù cho là nhiều sống một ngày, Tào Tháo còn là phi thường khát vọng, dù cho là Hoa Đà nói ra muốn bổ ra đầu lâu, Tào Tháo vẫn là động tâm rồi!

	"Chuyện này quả thật là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng!" Tào Phi than nhẹ một tiếng, không nghĩ tới đang đối mặt tử vong thời điểm, liền ngay cả mình vẫn sùng bái phụ thân, cũng sẽ như thế bất kham.

	"Thái tử chớ vội, nghe ta đem nói nói tiếp, ta cũng không tin người này bổ ra đầu lâu sau còn có thể tiếp tục sống, nhưng mà cái kia Hoa Đà nói không chắc thật sự có bản lãnh này." Tư Mã Ý tiếp lời nói chuyện.

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Tào Phi vội vàng hỏi.

	"Cái kia Hoa Đà tìm một con chó, cho con chó kia quán một vài thứ, con chó kia liền hôn mê bất tỉnh, sau đó Hoa Đà bổ ra đầu của nó, lại dùng châm đem chó da đầu may thượng, lấy thiết lạc chi, kết quả mấy ngày sau, con chó kia dĩ nhiên lại sống lại!" Nói tới chỗ này, Tư Mã Ý trong mắt dĩ nhiên hiện ra một tia mê man, Tư Mã Ý làm sao cũng không nghĩ ra, đầu lâu này bổ ra, lại may thượng sau đó lại vẫn có thể sống.

	"Cái gì, cái này không thể nào! Chẳng lẽ cái kia Hoa Đà có yêu pháp hay sao?" Tào Phi nói, trên thân nổi da gà toàn lên, dù sao chuyện này quá mức quỷ dị, Tào Phi là mới nghe lần đầu.

	Đột nhiên, Tào Phi ý thức được một vấn đề, nếu là cái kia Hoa Đà thật sự chữa khỏi Tào Tháo mà nói, dựa vào Tào Tháo thân thể, sống thêm trước mười năm tám năm cần phải rất dễ dàng, vậy mình chẳng phải là muốn đợi thêm mười năm tám năm?

	Nghĩ tới đây, Tào Phi trong ánh mắt đột nhiên hiển hiện ra một luồng sát khí âm lãnh, trong miệng bật ra vài chữ: "Cái này Hoa Đà, tuyệt không có thể lưu!"

	Cảm nhận được Tào Phi trên thân tản mát ra sát khí, Tư Mã Ý sợ đến một run, lúc này Tư Mã Ý phảng phất cảm thấy, không khí chung quanh lập tức hạ thấp mấy độ. Đồng thời Tư Mã Ý cũng ý thức được một tia không ổn, Tào Phi vừa nãy lời kia, rõ ràng là không muốn để cho Tào Tháo thân thể tốt lên. Kỳ thực chuyện như vậy, Tư Mã Ý là hoàn toàn có thể hiểu được, nhưng là lý giải sắp xếp giải, nói ra liền không đúng. Này Tào Phi không chỉ nói ra, còn truyền tới Tư Mã Ý lỗ tai ở trong, nếu là này Tào Phi tâm hung ác, vì bảo thủ bí mật muốn Tư Mã Ý tính mạng, cái kia nên làm thế nào cho phải.

	Nghĩ tới đây, Tư Mã Ý trên đầu không khỏi nổi lên vài giọt mồ hôi lạnh.

	Tào Phi lúc này cũng chú ý tới Tư Mã Ý dị dạng. Tào Phi trong lòng nhất thời rõ ràng đã tới, này Tư Mã Ý là sợ chính mình đến một cái giết người diệt khẩu, bất quá Tào Phi dù sao vẫn là Tào Phi, này ngự đã hạ thủ đoạn không một chút nào tỉ tào thao sai, chỉ thấy Tào Phi khẽ cười cười, mở miệng nói: "Ta là nói cái này Hoa Đà yêu nói hoặc chúng, hơn nữa còn có yêu pháp, cỡ này yêu nhân, tất nhiên sẽ gieo vạ bách tính, cho nên tuyệt không thể lưu."

	Tào Phi một câu nói, hời hợt liền đem chuyện mới vừa rồi cho che qua đi, mà Tư Mã Ý cũng thở phào nhẹ nhõm, nếu Tào Phi chịu bổ sung một câu nói này, liền nói rõ Tào Phi là sẽ không giết chính mình. Tư Mã Ý cũng là người thông minh, chỉ thấy Tư Mã Ý lập tức gật gật đầu, mở miệng nói: "Thái tử điện hạ nói đúng lắm, Trọng Đạt rõ ràng!"

	Tư Mã Ý lời ấy một lời hai ý nghĩa, nói rõ rõ liếc Tào Phi ý tứ, mà khác một hàm nghĩa nhưng là rõ ràng tiếp theo nên làm như thế nào. Tư Mã Ý làm như thế chính là nói cho Tào Phi, toàn theo Tào Phi dặn dò làm việc. Mà Tào Phi nhìn thấy Tư Mã Ý thượng bộ, rất hài lòng gật gật đầu, mở miệng nói: "Trọng Đạt như thế nhạy bén, ngày khác tất làm phong hầu bái tướng!"

	Tào Phi câu nói này bằng biến tướng cho Tư Mã Ý một cái hứa hẹn, mà Tư Mã Ý thì lập tức bái tạ Tào Phi. Sau đó Tư Mã Ý mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ, gần nhất này Hứa Đô có thể có đại sự tình gì phát sinh?"

	Trải qua vừa lần đó trong bóng tối giao tâm, quân thần hai người đều hiểu, hiện tại hai người trên thực tế là quấn vào trên một cái thuyền, vì lẽ đó Tào Phi cũng không có bảo lưu đem gần nhất Hứa Đô sự tình nói cho Tư Mã Ý, bao quát Hạ Hầu Bá chinh phạt Phượng Đầu trại thất bại cùng Nhữ Nam đưa tới cái kia chồng chất như núi báo nguy công văn.

	Càng đi hạ nghe, Tư Mã Ý sắc mặt từng bước trở nên nghiêm nghị lên, làm Tào Phi sau khi nói xong, Tư Mã Lãng lập tức tiếp lời nói chuyện: "Thái tử điện hạ, lần này sự tình ngươi làm sai rồi!"

	"Trọng Đạt là muốn nói cái kia Lưu Thiện dùng chính là kế ly gián đi! Việc này ta tự có định luận." Tào Phi nói.

	Tư Mã Ý lắc lắc đầu: "Thái tử điện hạ, ta nói cũng không phải việc này, ta nói chính là Nhữ Nam sự tình. Thái tử lần này sai liền sai tại không có phái binh đi tới Nhữ Nam diệt cướp. Này Nhữ Nam tới gần Dĩnh Xuyên, nếu là Nhữ Nam chi loạn lan đến gần Dĩnh Xuyên, Hứa Đô tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng. Hứa Đô chính là thừa tướng cội nguồn, triều đình này liền tại Hứa Đô, vì lẽ đó những nơi khác cũng có thể loạn, chỉ có Hứa Đô ngàn vạn loạn không được! Này Hứa Đô loạn, nhưng là thương tổn được thừa tướng căn bản."

	Lúc này, Tào Phi cũng ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, Tư Mã Ý nói rất chính xác, nếu là toàn bộ Nhữ Nam loạn lên xác thực không có cái gì quá mức, ngược lại Nhữ Nam vốn là cái địa phương nghèo. Nhưng mà này Nhữ Nam tới gần Dĩnh Xuyên, nếu là này ngọn lửa chiến tranh đốt tới Dĩnh Xuyên, thậm chí Hứa Đô bị thương mà nói, đối toàn bộ Tào quân tới nói sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Hứa Đô là Đại Hán triều đình sở tại, tuy rằng cái này Đại Hán triều đình đã sớm là chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng mà từ khi lúc trước Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu tới nay, Hứa Đô liền vẫn là Tào quân trung tâm. Nếu là Hứa Đô có chuyện gì xảy ra, e sợ toàn bộ Tào Tháo thế lực đều sẽ loạn lên.

	Tào Tháo trở về sau đó, nếu là biết Nhữ Nam đại loạn, hẳn là sẽ không trách phạt Tào Phi, dù sao này Nhữ Nam giặc cướp vấn đề Tào Tháo tự mình giải quyết mấy chục năm cũng không có giải quyết đi. Nhưng mà nếu là Nhữ Nam chi loạn lan đến gần Dĩnh Xuyên, chính là lan đến gần Hứa Đô mà nói, thứ này cũng ngang với Tào Phi không có bảo vệ tốt Tào quân hậu viện, Tào Phi nhất định sẽ chịu đến Tào Tháo trách phạt.

	"Trọng Đạt, vậy ta hiện tại nên làm thế nào cho phải?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	Tư Mã Ý thoáng liếm môi một cái, mở miệng nói chuyện: "Này Lưu Thiện quả nhiên là giỏi tính toán, nói vậy lúc trước hắn thả Hạ Hầu Bá lúc trở lại đã nghĩ đến ngày hôm nay cục diện này, đồng thời hắn cũng liệu định thái tử điện hạ không sẽ phái binh Nhữ Nam. Nếu là ta đoán không lầm mà nói, lúc trước hắn chính là chuẩn bị đem chiến sự truyền tới Dĩnh Xuyên đến. Bây giờ nhất định phải mau chóng phái binh, tiêu diệt Nhữ Nam đám này loạn phỉ!"

	Nói tới chỗ này, Tư Mã Ý ngừng nói, nói tiếp: "Thái tử điện hạ, ngày mai chúa công liền khải hoàn hồi triều, vì lẽ đó ngày mai thời điểm ngươi nhất định phải hướng chúa công chờ lệnh, tự mình mang binh đi tới Nhữ Nam diệt cướp."

	"Để ta tự mình đi? Ngươi không phải nói phụ vương bóng người của hắn đã là..."

	"Không sai, chính là bởi vì như thế, thái tử điện hạ mới muốn đích thân lãnh binh. Bây giờ Nhữ Nam nhóm này tặc nhân thanh thế hùng vĩ, tụ tập mấy chục vạn, theo ta thấy đến, ít nhất phải 10 vạn đại quân mới có thể trong khoảng thời gian ngắn bình định Nhữ Nam. Mà chúa công tự Tương Dương mang về tinh binh vừa vặn có mười vạn người, vì lẽ đó thái tử điện hạ nhất định phải tranh thủ đến này mười vạn người binh quyền. Đồng thời mười vạn người xuất chinh, không có một hai tháng rất khó chuẩn bị chu toàn, ta nghĩ chúa công rất khó có thể sống quá này một hai tháng, vì lẽ đó thái tử điện hạ tranh thủ đến này mười vạn người binh quyền sau đó chỉ cần chờ đợi liền có thể, chỉ cần là chúa công vừa đi, cái kia thái tử điện có này mười vạn nhân mã tại tay, định có thể đem này Hứa Đô nắm tại trong lòng bàn tay!"

	Tào Phi bỗng nhiên tỉnh ngộ, này Tư Mã Ý quả nhiên là câu nói đầu tiên nói chuyện điểm quan trọng thượng, trước chính mình lúc nào cũng tại muốn như thế nào bảo vệ địa vị của chính mình, nhưng quên một cái khác trọng yếu nhân tố, kia chính là binh quyền!

	Nói đến Tào Phi chơi chính trị rất có một tay, không giống như Tào Tháo sai, nhưng mà nói đến về mặt quân sự chiến lược ánh mắt, Tào Phi kém xa Tào Tháo. Lúc trước, Tào Phi dùng hết các loại phương pháp đấu ngã Tào Thực, cuối cùng bị lập thành Ngụy thái tử, này ở trong tự nhiên là dùng không ít ám chiêu. Nhưng mà Tào Phi nhưng quên nếu như có đủ đủ thực lực mạnh mẽ, cái kia lợi hại đến đâu âm mưu cũng không tính là âm mưu gì.

	Bây giờ mắt thấy Tào Tháo liền muốn không xong rồi, tại thời khắc mấu chốt này, không có cái gì so có một nhánh quân đội tại tay càng có thể vững chắc địa vị của chính mình. Liền giống với năm đó Đổng Trác, chính là bởi vì Đổng Trác thủ hạ nhân mã vượt qua những người khác, cho nên lúc đó Đổng Trác mới có thể cuối cùng đặt chân ở Lạc Dương.

	"Trọng Đạt thật là là của ta Trương Tử Phòng a!" Tào Phi than nhẹ một tiếng: "Có Trọng Đạt tại, lo gì đại sự không được!"

	Cổ Thành.

	"Các hương thân, các ngươi nếu như không tin được ta Đặng Ngải mà nói, có thể lập tức ra khỏi thành. Nếu là tin được ta Đặng Ngải mà nói, cái kia chúng ta liền đồng thời thủ vững thành trì, chỉ cần có ta Đặng Ngải tại, chắc chắn sẽ không để giặc cướp bước vào chúng ta thành trì một bước! Ta Đặng Ngải, thề cùng Cổ Thành cùng chết sống!"

	Lúc này Đặng Ngải hiện đang hùng hồn phát biểu chính mình diễn thuyết, rất hiếm có chính là, này Đặng Ngải cái kia nói lắp tật, lúc này lại một chút không có phạm. Bây giờ bên trong tòa thành cổ to nhỏ quan chức đều đi được gần đủ rồi, Đặng Ngải cái này hạt vừng lớn chừng hạt đậu quan phản mà trở thành lớn nhất. Đặng Ngải này vung cánh tay hô lên, trong thành dân chúng dồn dập hưởng ứng.

	"Đặng Ngải, những làm quan lớn đã sớm không cần chúng ta nữa, tất cả đều chạy, liền ngươi vẫn tính có chút lương tâm, liền xung cái này, hiện tại ta tin ngươi, chúng ta toàn nghe lời ngươi!"

	"Đúng đấy, Đặng Ngải, chúng ta ở đây sinh hoạt mười mấy năm, gia nghiệp đều ở nơi này, chúng ta tuyệt đối sẽ không rời đi Cổ Thành, muốn chúng ta ngươi làm gì liền nói đi!"

	"Chúng ta thề cùng Cổ Thành cùng chết sống!"

	Phía dưới sôi trào dân chúng, Đặng Ngải hơi cười cợt, chính mình một đêm khổ cực cuối cùng cũng coi như không có uổng phí, bây giờ trong thành quan chức đều bị chính mình cho lừa gạt đi rồi, công lao này nhưng là tất cả đều là chính mình một người, đến lúc đó triều đình hỏi thăm đến, chính mình nhất định có thể thăng quan tiến tước.

	Không biết triều đình sẽ phong chính mình cái quái gì quan! Huyện lệnh? Hay hoặc là là đồn điền đô úy? Tốt nhất có thể đến trong quân, này trong quân đội thăng quan thăng nhanh nhất. Bất quá khi cái gì đều so hiện ở cái này so hạt vừng đậu xanh còn nhỏ số một tiểu quan mạnh hơn.

	"Được, các ngươi đã đều nghe ta, vậy ta liền nói một chút, đại gia đều chuẩn bị kỹ càng gia hỏa, thực sự không có cầm cái gậy gỗ cũng được, mặt khác chính mình cũng mang tới ba, năm ngày lương khô, đến khi ngày mai thời điểm này ở đây tập hợp!" Đặng Ngải sau khi nói xong, liền muốn huyện nha đi đến.

	Huyện nha bên trong, vài tên đô bá đang đợi Đặng Ngải.

	Đặng Ngải đến rồi sau đó, lập tức mở ra bản đồ trên bàn, sau đó bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

	"Nơi này có một mảnh núi rừng, phi thường thích hợp mai phục, phía trước con đường chật hẹp, hơn nữa xung quanh đều là cây cỏ, các ngươi thấy phía trước ba trụ khói lên thời điểm, lập tức phóng hỏa."

	"Nơi này là một tòa cái dốc cao, nếu là giặc cướp nghĩ cái phương hướng này chạy trốn mà nói, ngươi lập tức hướng phía dưới vứt gỗ lăn cùng đá tảng, bức bách bọn họ từ một bên khác chạy trốn."

	"Ngươi lãnh binh đem thủ tại chỗ này, một khi giặc cướp tránh được đến..."

	Đặng Ngải đều đâu vào đấy bắt đầu bố trí nhiệm vụ, một cái thiên y vô phùng cái bẫy, từ Đặng Ngải trong tay sinh ra.