Vương Việt ba bước hai bước liền đến A Đẩu bên cạnh, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tiểu hữu dưới kiếm lưu người! Mấy người này là ta cái kia vô dụng nghĩa tử, vừa nhiều có đắc tội, xin hãy tha lỗi!"

	Thấy Vương Việt biện hộ cho, A Đẩu liền thu hồi kiếm, lúc này A Đẩu trong lòng mới cân nhắc lại đây, vừa đấu võ thời điểm, A Đẩu liền cảm thấy vương gia này tứ huynh đệ cùng Vương Việt kiếm pháp có chút tương tự, vốn là A Đẩu còn tưởng rằng này cổ kiếm thuật đều là bộ dáng này, cũng là không có hướng về Vương Việt phương hướng suy nghĩ, hiện tại A Đẩu nhưng hiểu được, nguyên lai mấy người này là Vương Việt nghĩa tử.

	Lúc này Vương Việt nhìn A Đẩu, qua nửa ngày mới mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là Lưu Bị nhi tử! Thiệt thòi mấy ngày trước ngươi còn gạt chúng ta!"

	A Đẩu cười cợt, hơi hơi đẹp đẽ hỏi: "Tiền bối cũng là tới bắt ta sao?"

	"Ha ha ha, ta cũng không dám tới bắt ngươi, ngươi vừa cái kia cái hộp nhỏ có thể bay ra nhiều như vậy châm đến, ta tay chân lẩm cẩm có thể tránh không thoát!" Vương Việt nói cười to lên.

	Này Vương Việt từ khi rời đi Đồng Bách Sơn sau đó, nguyên bản là phải về Dĩnh Xuyên trong nhà, nhưng mà làm Vương Việt đi ngang qua một tòa thành trì thời điểm, mới phát hiện trước cửa thành dán vào A Đẩu lệnh truy nã, lúc này Vương Việt mới biết, nguyên lai trước đó vài ngày Đồng Uyên mang tới Đồng Bách Sơn thiếu niên dĩ nhiên là Lưu Bị nhi tử.

	Hồi nhớ lúc đầu, thiếu niên này nói mình tên là Lưu Thiện thời điểm, Vương Việt cùng Đồng Uyên căn bản không có đem hắn nghĩ tại Lưu Bị nhi tử phương diện này nghĩ, khi biết cái này Lưu Thiện chính là Lưu Bị nhi tử, Vương Việt lập tức một cái đi vòng vèo, hướng về A Đẩu đuổi theo.

	Vương Việt đến đến lúc đó, vừa vặn nhìn thấy A Đẩu đang theo vương cực lớn chiến, khi đó Vương Việt cũng không có lập tức đi ra. Vương Việt biết A Đẩu lợi hại, đối mặt cái kia Thái cực kiếm pháp chính là mình cũng rất khó nói có thể thủ thắng, mà Vương Việt cái kia mấy cái nghĩa tử từ khi vũ công đại thành sau đó cả ngày kiêu căng tự mãn, tự cho là ghê gớm, vũ công bắt đầu tiến cảnh chầm chậm lên. Vì lẽ đó Vương Việt có ý định để A Đẩu bỏ đi một ít vương quỳnh bốn người kiêu ngạo, để bọn họ cũng biết biết, này nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

	Vương Việt cũng không nghĩ tới A Đẩu có bạo vũ lê hoa châm loại này cấp độ nghịch thiên cái khác ám khí, vì lẽ đó Vương Việt đã chuẩn bị làm A Đẩu sắp không chống đỡ được thời điểm, chính mình liền đi ra, nhưng là không nghĩ tới chỉ chớp mắt công phu, vương quỳnh bọn bốn người đột nhiên đã biến thành đợi làm thịt cừu con, vì lẽ đó Vương Việt lập tức chạy ra.

	Vương Việt cười nhìn một chút A Đẩu, này A Đẩu thiên phú cực cao, A Đẩu vừa cái kia một phen biểu hiện, so với trước Đồng Bách Sơn thượng lại thắng thượng ba phân, thật không biết đứa nhỏ này tuổi nhỏ như thế, là làm sao luyện ra.

	Ngẫm lại con trai của Tào Tháo Tào Phi, suy nghĩ thêm cái này Lưu Thiện, hai người kia đều là chư hầu nhi tử, nhưng thật giống như là người của hai thế giới.

	Chỉ nghe Vương Việt lớn tiếng hỏi: "Lưu Thiện, ngươi có thể nghe nói câu nào, thiên kim con trai cẩn thận?"

	A Đẩu gật gật đầu, chỉ thấy Vương Việt lại hỏi: "Nếu ngươi biết, vậy ngươi vì sao còn muốn tới nơi này? Ngươi có biết nơi này nhưng là Ngụy vương Tào Tháo địa bàn? Ngươi đến rồi cũng là thôi, nhưng là ngươi vì sao còn ra vẻ hiệp khách khắp nơi loạn ngao du!"

	A Đẩu ngẩn người chợt đáp: "Tiền bối, ta ra vẻ hiệp khách tự nhiên là muốn hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa rồi!"

	"Hành tẩu giang hồ? Ngươi khi này giang hồ là cháu đi thăm ông nội sao!" Vương Việt hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ngươi nói muốn hành hiệp trượng nghĩa, vậy ta hỏi ngươi, cái gì là hiệp nghĩa?"

	Nghe xong Vương Việt vấn đề, A Đẩu ngẩn người, từ trên cả đời, A Đẩu liền bị truyền vào muốn hành hiệp trượng nghĩa tư tưởng, nhưng là thật muốn để A Đẩu nói một chút cái gì là hiệp nghĩa, như thế trừu tượng sự tình, A Đẩu chính mình còn thật sự không nói ra được.

	Vương Việt xem A Đẩu đáp không được, tiếp theo mở miệng hỏi: "Liền cầm này Nhữ Nam tới nói đi, Nhữ Nam nhiều đạo phỉ, nếu là ngươi thấy có 100 họ bị giặc cướp cướp, ngươi nên làm gì?"

	"Đương nhiên là lập tức ra tay, giết giặc cướp, cứu bách tính." A Đẩu dù muốn hay không, mở miệng nói chuyện.

	"Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là cái kia giặc cướp là bởi vì không có có cơm ăn, mới đến làm cường đạo, này giặc cướp trong nhà còn có gào khóc đòi ăn thê tử nhi nữ chờ giặc cướp cướp chút tiền trở lại nuôi gia đình sống tạm. Mà nếu là ngươi giết giặc cướp, này giặc cướp nhi nữ sẽ chết đói..."

	A Đẩu sững sờ, lập tức giải thích: "Tiền bối, này chặn đường cướp đoạt vốn là có lấy chết chi đạo. Huống hồ đại đa số giặc cướp đều là tội ác tày trời người, lời ngươi nói tình huống đó quá ít ỏi rồi!"

	Vương Việt gật gật đầu, nói tiếp: "Cái kia nếu là có mười mấy giặc cướp tiến vào thôn trang ở trong, cường tiền lương đồ thôn dân, ngươi sẽ xuất thủ cứu giúp sao?"

	"Đó là tự nhiên, ta đương nhiên phải cứu."

	"Nếu là từng có bách giặc cướp đây?"

	"Hơn trăm người ta vẫn là đối phó được."

	"Nếu là giặc cướp qua ngàn đây?"

	"Cái kia có thể giết bao nhiêu tính toán bao nhiêu đi!" A Đẩu mở miệng đáp: "Chỉ cần không thẹn với lương tâm liền có thể, huống hồ như thế hơn ngàn người đại cỗ giặc cướp, trừ ra này Nhữ Nam, những nơi khác e sợ rất khó tìm đến."

	"Không sai, vậy ngươi có đạo lý!" Vương Việt cười cợt, chỉ chỉ bốn phía, mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy này Nhữ Nam một chỗ, tổng cộng có bao nhiêu giặc cướp sơn tặc?"

	A Đẩu suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Có chừng mười mấy vạn người đi."

	"Cái kia thiên hạ này lại có bao nhiêu giặc cướp?" Vương Việt kế tục hỏi.

	"Đếm không xuể."

	"Không sai, bây giờ chính trực thời loạn lạc, bách tính lưu ly, các nơi đạo phỉ bộc phát, đại hán này hướng có bao nhiêu giặc cướp, chúng ta thật sự không thể đếm hết được. Bất quá ngươi có từng tính toán qua, nếu là mỗi tên giặc cướp mỗi tháng cướp đoạt một lần, mỗi lần hại chết một tên bách tính tính mạng, cái kia một tháng sẽ có bao nhiêu bách tính chết đi, một mình ngươi lại có thể đã cứu đến bao nhiêu?"

	A Đẩu ngẩn người, Vương Việt nói không sai, thiên địa bất nhân, lấy vạn vật là chó rơm. Này thời loạn lạc, thiên hạ này, chuyện bất bình hơn nhiều, chính mình một người, coi như là vũ công cái thế, lại có thể quản được bao nhiêu.

	Chỉ thấy Vương Việt thở dài, nói tiếp: "Ta lúc còn trẻ cùng ngươi suy nghĩ như thế, học một thân võ nghệ, vung kiếm giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, quản tận thiên hạ chuyện bất bình. Khi đó vẫn là Hoàn Đế thời điểm, ta ở trên giang hồ cất bước mười năm, nhìn quen thiên hạ chuyện bất bình, khi đó ta phát hiện, này trong thiên hạ chuyện bất bình, vĩnh viễn cũng quản không xong."

	"Thời gian mười năm, ta đi khắp đại hán các nơi, thậm chí cái kia người Hồ địa phương, ta cũng đi qua, rốt cuộc để ta phát hiện một chuyện, nếu là một chỗ quốc thái dân an, bách tính gieo có ruộng, canh tác giả có kỳ địa, không đến nỗi trôi giạt khấp nơi, thì đạo phỉ không sinh; nhưng nếu là một chỗ tai hoạ liên tục, bách tính sinh hoạt khốn khổ, đói chết đói khắp nơi, cái kia này một chỗ nhất định là đạo phỉ bộc phát, không được An Định. Liền trong lòng ta nảy sinh làm quan đầu năm, nếu như có thể có trọng trách riêng mình, cũng có thể tạo phúc một chỗ bách tính."

	"Liền ta đi tới Lạc Dương, cũng tại Lạc Dương đánh ra hiệp danh, sau đó trải qua thập thường thị đứng đầu Trương Nhượng đề cử, trở thành đế sư, hầu hạ tại bệ hạ tả hữu. Khi đó, thành Lạc Dương bên trong quan chức không ai không cho ta Vương Việt ba phân mặt mũi." Vương Việt nói tới chỗ này, trong giọng nói mang theo một tia tự kiêu khí.

	Chỉ nghe Vương Việt nói tiếp: "Sau đó người ta quen biết càng ngày càng nhiều, cái gì đại tướng quân, thái úy, thái phó... Thành Lạc Dương bên trong quan chức, lớn đến tam công cửu khanh, nhỏ đến Lạc Dương lệnh, ta toàn đều biết. Nhưng mà khi đó ta lại phát hiện, đám này vương công đại thần lại chỉ muốn tranh quyền đoạt lợi, hoạn quan, ngoại thích tranh đấu không ngừng, căn bản không có ai quan tâm thiên hạ bách tính chết sống. Mà Linh Đế bệ hạ nhưng cả ngày vội vàng từ dân gian cướp đoạt tiền tài, trí bách tính sinh tử tại không để ý. Các nơi quan chức đã từng nhiều lần đăng báo Trương Giác việc, nhưng mà trong triều quan chức nhưng không có một người lưu ý."

	"Sau đó Trương Giác vung cánh tay hô lên, trăm vạn quân Khăn Vàng ứng thế mà lên. Mấy năm bình loạn, đại hán nguyên khí đại thương. Ta vốn cho là loạn Khăn Vàng đã nhắc nhở bệ hạ, bình định Trương Giác sau bệ hạ nên chỉnh đốn lại triều cương, nhưng mà bệ hạ nhưng không có một chút nào tỉnh lại tâm ý. Đại thần trong triều, thì vội vàng kết bè kết đảng, đại tướng quân Hà Tiến cùng thập thường thị như nước với lửa, hậu cung ở trong, Đậu thái hậu cùng Hà hoàng hậu hai người cũng là lẫn nhau tranh đấu không ngớt. Toàn bộ Đại Hán triều, từ nhỏ nhỏ bé huyện lệnh, đến hoàng đế bệ hạ, đã mục nát đến gốc rễ! Sau đó Đổng Trác vào kinh, hưng thịnh việc phế lập, khi đó ta mới ý thức tới, Đại Hán triều đã xong."

	"Nhìn thấy sinh linh đồ thán, bách tính trôi giạt khấp nơi, ta hận ông trời tại sao không có đem ta sinh ở đế vương gia! Nếu là gặp phải một đời hiền minh quân chủ, thiên hạ này như thế nào sẽ như thế!"

	Nói tới chỗ này, Vương Việt nhìn một chút A Đẩu, rất trịnh trọng nói: "Lời ngươi nói hành hiệp trượng nghĩa, bất quá là hiệp một người, hiệp một chỗ tiểu hiệp chi đạo, cũng không phải là chân chính hiệp nghĩa, hiệp chi đại giả, vì dân vì nước, chân chính hiệp giả, không phải hiệp một người, hiệp một chỗ chi đồ, chân chính hiệp giả, làm hiệp một quốc gia, hiệp thiên hạ! Cứu vạn dân tại thủy hỏa, cứu muôn dân tại nguy nan, bảo vệ xã tắc tại nghiêng, bình định thiên hạ, dùng dân loạn không nổi, An Định bốn phương, dùng quốc thái dân an. Đây mới thực sự là hiệp nói! Đây mới thực sự là hành hiệp trượng nghĩa!"

	Vương Việt để A Đẩu trong lòng một trận rung động, A Đẩu hoàn toàn chìm đắm tại vừa Vương Việt cái kia mấy câu nói ở trong, lúc này A Đẩu có một loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, này Vương Việt nói rất đúng, cứu một người, hay hoặc là cứu một chỗ, làm sao có thể cùng cứu vớt thiên hạ muôn dân so! A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chính mình sai rồi, năm đó sư phụ của chính mình cũng sai rồi, tất cả mọi người đều sai rồi! Bao quát chính mình, những giang hồ đại hiệp dĩ nhiên đem hành hiệp trượng nghĩa treo ở bên mép, nhưng mà lại có mấy người có thể rõ ràng "Hiệp" hàm nghĩa!

	Vương Việt mà nói, quả nhiên là một câu thức tỉnh người trong mộng, hiệp giả, không phải là nắm một kiếm đi giang hồ đi bênh vực kẻ yếu, chân chính hiệp giả, làm cứu vớt muôn dân, làm hiệp thiên hạ!

	"Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước; hiệp chi đại giả, vì dân vì nước..." A Đẩu trong miệng liên tục lẩm bẩm nói chuyện.

	Nhìn thấy A Đẩu như có ngộ ra, Vương Việt chậm rãi thở ra một hơi, nói tiếp: "Này đại hiệp chi đạo, không phải người bình thường có thể làm được! Ta không làm được, cả đời cũng không làm được, những người khác cũng không làm được! Nhìn chung thiên hạ, có cơ hội có thể làm một là này đại hiệp chi đạo giả, chỉ có Hứa Đô Tào gia, Giang Đông Tôn gia lang cùng ngươi đây cái Thục Trung nhà Hán ba người mà thôi..."

	Nói tới chỗ này, Vương Việt ngừng nói, từ trong lồng ngực móc ra một cái màu vàng đao nhỏ, đưa tới A Đẩu trong tay, nói tiếp: "Cái này kim đao, là năm đó ta xa xông Tây Nhung đoạt được, lúc trước ta cứu một cái họ bồ một cái người Đê một mạng, hắn cho ta cây đao này là tín vật, nếu là ngươi hữu tâm là này đại hiệp việc, người này có thể có thể giúp ngươi một tay!"

	Vương Việt nói xong, vỗ vỗ A Đẩu vai, mà sau đó đến cái kia bốn cái nghĩa tử bên người, một tay nhấc theo hai người, hướng về phương xa đi đến, dần dần biến mất ở phía trên đường chân trời, chỉ để lại A Đẩu một người chính ở chỗ này ngây người...