Lục Tốn quay đầu hướng về bốn phía nhìn một chút, cảm giác mình vị trí có chút quen thuộc.

	"Toàn Tông, nơi này chúng ta có phải là mới vừa tới qua?" Lục Tốn mở miệng hỏi.

	Toàn Tông xem xét nhìn xung quanh, mở miệng nói: "Giống như là đã tới. Bất quá những tảng đá này xem ra đều không khác mấy, mạt tướng cũng không dám khẳng định."

	"Ai..." Lục Tốn khẽ thở dài.

	Cho tới nay, Lục Tốn đối năng lực của chính mình đều khá là tự tin, bất quá không nghĩ tới, ngày hôm nay dĩ nhiên tại đây thạch trận ở trong lạc đường.

	Lúc này Lục Tốn nhớ tới mười mấy năm trước, Xích Bích cuộc chiến thời điểm, Gia Cát Lượng mượn gió đông hỏa thiêu Xích Bích, khi đó Lục Tốn còn tưởng rằng Gia Cát Lượng bất quá là gặp may đúng dịp thôi, nhưng là bây giờ từ này thạch trận thượng xem, Gia Cát Lượng tài hoa, quả nhiên là thông thiên triệt địa!

	"Đô đốc, chúng ta bắt được tìm tới mấy cái huynh đệ, bọn họ đều là hôm qua tùy tùng Cam Ninh tướng quân đồng thời đến." Đinh Phụng đi tới nói.

	"Lập tức dẫn tới!"

	Không cần thiết chốc lát, Đinh Phụng mang đến năm người, năm người này đều là Ngô quân, tất cả đều là ngày hôm trước thời điểm theo cẩu nam nữ đồng thời đến. Tại A Đẩu cung tên tập kích ở trong, những người này cùng đại bộ đội đi tản đi, nhưng tình cờ gặp ở đây đến Lục Tốn.

	Lục Tốn lập tức hướng này mấy tên lính hỏi thăm Cam Ninh tình huống, mà được tin tức chính là Cam Ninh tại ban đêm gặp phải Thục quân cung tiễn thủ tập kích, mà này mấy tên lính hoảng loạn ở trong cùng Cam Ninh đại đội đi tản đi.

	"Không biết Cam Ninh tướng quân bên kia tình huống thế nào rồi..." Bên cạnh Toàn Tông nhẹ nhàng than thở.

	Lục Tốn vừa tiến vào trận không bao lâu, cái kia tiếng la giết liền đột nhiên đình chỉ, không biết Cam Ninh là chết hay sống, lúc này Lục Tốn cũng rất lo lắng Cam Ninh tình huống. Nếu là cái kia tiếng la giết có thể lại kéo dài một quãng thời gian mà nói, nói không chắc chính mình liền có thể tìm tới Cam Ninh tăm tích.

	Đột nhiên, Lục Tốn trong đầu linh quang lóe lên. Này thạch trận có gì đó quái lạ, có thể lẫn lộn người thị giác, khiến người ta không biện phương hướng, thế nhưng là khó có thể lẫn lộn người thính giác, vì lẽ đó vừa cái kia tiếng la giết mới sẽ truyền tới, chính mình sao không cố gắng lợi dụng một ít điểm này đây?

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn mở miệng nói: "Lập tức truyền lệnh, toàn quân cho ta đồng thời gọi."

	"Gọi? Hô cái gì?" Toàn Tông không hiểu hỏi.

	"Liền gọi 'Cam Ninh tướng quân, ngươi ở nơi nào' !"

	"Cam Ninh tướng quân, ngươi ở nơi nào?"

	"Cam Ninh tướng quân, ngươi ở nơi nào?"

	8 vạn người tiếng la đủ để truyền tới mười mấy dặm có hơn, tại đây yên tĩnh hoàng hôn hạ, này tiếng la trong nháy mắt bao trùm tại toàn bộ thạch trận mặt trên.

	"Tướng quân, ngươi nghe..." Tiểu giáo chỉ tay phương hướng của thanh âm.

	Cam Ninh đột nhiên từ trên mặt đất đứng lên, cái kia tiếng kêu gào rõ ràng truyền tới Cam Ninh trong tai.

	"Tướng quân, là đang gọi ngươi!"

	"Đúng đấy, nghe tới người còn không thiếu!"

	"Không sai, là Lục Tốn đô đốc!" Cam Ninh trong lòng lần thứ hai bay lên hy vọng. Từ âm thanh để phán đoán, Lục Tốn cách mình cũng không tính quá xa.

	"Các huynh đệ, đô đốc viện quân đã đến, chúng ta dọc theo âm thanh đi, nhất định có thể nhìn thấy đô đốc!" Cam Ninh hô lớn.

	Cam Ninh quân tinh thần nhất thời đại chấn, vào đúng lúc này, đại gia đều quên mệt nhọc, quên mấy ngày liền không có nghỉ ngơi, tất cả mọi người đều phấn chấn tinh thần, hướng về phương hướng của thanh âm đi đến.

	Phương xa, A Đẩu đang dựa vào một tảng đá nghỉ ngơi, lúc này, cái kia hô hoán Cam Ninh âm thanh cũng truyền tới A Đẩu trong tai.

	Ngẩng đầu lên, nhìn một chút phương hướng âm thanh truyền tới, chính là Lục Tốn hiện tại vị trí.

	"Cái này Lục Tốn quả nhiên thông minh, dĩ nhiên nghĩ đến như thế phương pháp để tìm tới Cam Ninh!" Bên cạnh Trương Nhiệm hơi mỉm cười nói.

	"Không đáng kể a! Để Lục Tốn cùng Cam Ninh hối hợp lại cùng nhau thì thế nào? Bọn họ vẫn là đi không ra này tám trận!" A Đẩu nói, nhìn một chút bên cạnh Trương Nhiệm, mở miệng hỏi: "Cung tiễn thủ có thể chuẩn bị kỹ càng?"

	"Thái tử điện hạ, ta lại tòng quân bên trong chọn 500 tên cung tiễn thủ, thêm vào nguyên lai cái kia 500 tên, hiện tại lại một ngàn người hiện đang chờ lệnh."

	"Được, truyền lệnh, các khi trời tối, chúng ta liền xuất phát."

	Cam Ninh từ Đinh Phụng trong tay tiếp nhận túi nước, đột nhiên hướng trong miệng quán mấy ngụm lớn, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ai nha, thật sảng khoái, thật đúng là khát chết ta rồi! Không nghĩ tới ta Cam Ninh tung hoành Trường Giang mấy chục năm, làm mười mấy năm thủy tặc, ngày hôm nay dĩ nhiên suýt chút nữa bị chết khát!"

	"Hưng Bá, đô đốc đang chờ ngươi, mau cùng ta qua đi đi!" Đinh Phụng mở miệng nói chuyện.

	"Nhanh mang ta tới."

	Đinh Phụng mang theo Cam Ninh đi tới Lục Tốn phụ cận, chỉ thấy Cam Ninh đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, mở miệng nói: "Mạt tướng vô năng, không chỉ không thể bắt giữ Trương Nhiệm, trái lại tổn thất nặng nề, thỉnh đô đốc trị tội!"

	Lục Tốn sầm mặt lại, mở miệng nói chuyện: "Cam Ninh, lần này ngươi tham công liều lĩnh, làm cho đại quân ta tiến vào hiểm cảnh, theo lý nên phạt, bất quá nể tình ngươi nhiều năm công lao phần thượng, lần này trước tiên nhớ kỹ, cho phép ngươi lập công chuộc tội, nếu là lại có thêm sai lầm, mấy tội cũng phạt, quyết không khoan dung!"

	"Đa tạ đô đốc!" Cam Ninh vội vàng đứng lên, cảm kích nhìn Lục Tốn một chút.

	Lục Tốn cũng không phải loại kia không nói ân tình người, tuy rằng đến nên thời điểm lập uy, Lục Tốn không ngại giết mấy người, nhưng mà Cam Ninh là Giang Đông đại tướng, người như vậy, là tuyệt đối không giết được. Giết Cam Ninh, ai tới giúp Lục Tốn đánh trận? Đây giống như là lúc trước đường Hoa Dung Quan Vũ thả Tào Tháo, Gia Cát Lượng cũng không có muốn Quan Vũ mệnh, mà chỉ là hời hợt sơ lược như thế.

	Có mấy người có thể giết, có mấy người sẽ không có thể giết, mà Cam Ninh khẳng định là thuộc về người sau. Lục Tốn cái gọi là đái như có tái phạm mấy tội cũng phạt, chỉ có điều là cho song phương một nấc thang mà thôi.

	Lúc này Lục Tốn mở miệng nói chuyện: "Cam Ninh, đưa ngươi mấy ngày nay tỉ mỉ tình huống nói một chút đi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh." Cam Ninh đem mấy ngày nay tỉ mỉ tình hình trận chiến cho Lục Tốn nói một lần, mà Lục Tốn cũng từ Cam Ninh nơi được tỉ mỉ tình báo cùng quý giá kinh nghiệm.

	Làm Cam Ninh giảng đến nghe được tiếng la giết thời điểm, Lục Tốn trong lòng cả kinh, vội vàng hỏi: "Nói như vậy các ngươi nghe được tiếng la giết sau đó cũng không có nhìn thấy Thục quân hình bóng?"

	Cam Ninh gật gật đầu: "Đô đốc nói không sai, ta dẫn người hướng về phương hướng của thanh âm đi đến, bất quá còn chưa tới thanh âm kia liền đình chỉ rồi!"

	"Ai nha, trúng kế!" Lục Tốn nhanh thanh hô. Dựa theo Lục Tốn thông minh tài trí, tự nhiên lập tức hiểu được, vừa Thục quân là cố ý kêu gào, mục đích chính là vì hấp dẫn chính mình tiến vào thạch trận.

	Không nghĩ tới Thục quân ở trong dĩ nhiên có nhân vật lợi hại như thế, dễ dàng đem chính mình tính toán tiến vào. Lục Tốn rõ ràng, lần này là gặp phải cao thủ. Chỉ là bây giờ Gia Cát Lượng tọa trấn Hán Trung, Bàng Thống cách xa ở ung, này tính toán người của mình, đến cùng sẽ là ai chứ?

	Nghe xong Cam Ninh tự thuật, chúng tướng sĩ đều một mặt âm trầm đứng ở nơi đó, có thể thấy được tâm tình của mọi người đều không thế nào tốt. Mà Lục Tốn thân làm chủ soái, càng là cúi đầu suy nghĩ lên.

	Cam Ninh tại trong trận xoay chuyển hai ngày hai đêm, dĩ nhiên vẫn chưa ra khỏi thạch lâm đi, điều này nói rõ này thạch trận không hề tầm thường. Ngô trong quân có không ít đại tướng đều là hơi biết trận pháp, Lục Tốn bản thân đối với trận pháp cũng coi như là có nghiên cứu, nhưng là đối với cái này thạch trận, Lục Tốn là chút nào cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến, Lục Tốn đối với có thể đi ra trận này, cũng không chắc chắn.

	Càng làm cho Lục Tốn lo lắng chính là căn cứ Cam Ninh miêu tả, Thục quân rất rõ ràng là sẽ không cùng Ngô quân chính diện xung đột, từ Cam Ninh buổi tối gặp phải cung tên tập kích có thể thấy được, Thục quân đây là cố ý sử dụng binh lĩnh mệt nhọc kế sách, này cung tên tuy rằng không nhiều, thế nhưng là đủ khiến Ngô quân cả đêm lo lắng đề phòng, khó có thể ngủ yên. Mà buổi tối hắc ám, hơn nữa Thục quân lại chọn dùng chính là bắn, coi như Ngô quân muốn phản kích, cũng không không biết Thục quân tại phương hướng nào.

	Như thế hạ xuống, Lục Tốn không tìm được con đường ra thạch trận, hơn nữa Thục quân binh lĩnh mệt nhọc kế sách, trong vòng mấy ngày tất nhiên quân tâm tan rã, vẫn quân đội mất đi quân tâm, vậy này trượng cũng không cần đánh, chỉ chờ toàn quân bị diệt là được.

	Nếu là Trương Nhiệm dùng đối phó Cam Ninh phương pháp tới đối phó Lục Tốn, Lục Tốn đồng dạng không có cái gì tốt phương pháp đến ứng đối. Một cái thạch trận, làm cho Lục Tốn tất cả sách lược đều đã biến thành không, chỉ cần không cách nào phá đi này thạch trận, thủ thắng đối với Lục Tốn vĩnh viễn là mong muốn mà không thể thành.

	Đặt tại Lục Tốn trước mặt có hai con đường, một là có thể tìm tới Thục quân chủ lực, sau đó cùng với quyết chiến; hai chính là có thể tìm tới lối thoát, rời đi này thạch trận, nếu không thì liền chỉ có thể ngồi chờ chết.

	Thục quân phí hết tâm tư đem Lục Tốn dụ dỗ đến trong trận, có thể thấy đối phương cũng có túc trí đa mưu người, nếu như thế Thục quân là nhất định sẽ không cầm chủ lực đến cùng Lục Tốn liều mạng, vì lẽ đó trên thực tế Lục Tốn duy nhất một lựa chọn chính là tìm đường rời đi này thạch trận.

	Đáng tiếc chính là, Gia Cát Lượng này tám trận không phải là như vậy trận pháp. Tòa này tám trận là Gia Cát Lượng tiêu hao mấy năm công phu mới bố trí tốt, liên miên mười mấy dặm, liền ngay cả A Đẩu loại này cùng Từ Thứ học được trận pháp người, đều muốn bắt trận đồ nghiên cứu nửa ngày mới dám hướng phía trong đi, Lục Tốn thì làm sao nhận biết đến con đường.

	Lục Tốn cần thời gian đến nghĩ biện pháp, liền Lục Tốn hạ lệnh tạm thời dừng lại nghỉ ngơi một đêm, đến khi ngày mai sẽ tìm tìm ra đường. Đồng thời bởi vì bận tâm Thục quân sẽ nhân màn đêm đột kích, liền Lục Tốn còn sai người cẩn thận Thục quân dùng cung tên tập kích.

	A Đẩu quả nhiên không có lệnh Lục Tốn thất vọng, còn chưa tới giờ hợi, A Đẩu liền dẫn người đi tới Lục Tốn đại quân phụ cận, sau đó quay về Lục Tốn quân đội sở thuộc chính là một trận bắn.

	A Đẩu cũng không ham nhiều, cung tiễn thủ mỗi người chỉ bắn mười mũi tên liền rút đi. Dù sao này bắn tên là thuộc về đánh lén sự việc, ham nhiều kẻ địch có phòng bị, hiệu quả liền không nổi bật. Hơn nữa bắn tên cũng là tiểu hiệu thể lực hoạt, mười mũi tên bắn ra, cung tiễn thủ thể lực cũng tiêu hao không ít, lại bắn xuống đi bất kể là chính xác vẫn là lực đạo đều sẽ kém hơn rất nhiều, lực sát thương cũng sẽ trở nên không đủ.

	Bất quá này một ngàn tên cung tiễn thủ, một người mười mũi tên gộp lại liền 1 vạn mũi tên, này đủ để nhiều Giang Đông quân tạo thành rất lớn hỗn loạn. Cung tên kéo tới thời điểm, Giang Đông quân dường như không có con ruồi như vậy khắp nơi tán loạn tránh né, cũng không có thiếu người đi xa rời đi đại đội lạc lối tại trong trận. Tốt lúc trước Lục Tốn liền phái người nói cho đại gia đề thả cung tên, cảnh này khiến Ngô quân đều có chuẩn bị tâm lý, A Đẩu một vòng tập kích qua đi, Ngô quân các loại giảm quân số gộp lại cũng có khoảng ba ngàn người.

	Sắc trời dần dần sáng lên, Lục Tốn nhìn ngó binh lính chung quanh, phát hiện trên mặt mỗi người đều mang theo uể oải.

	Lục Tốn khẽ thở dài một cái, Thục quân binh lĩnh mệt nhọc ý đồ vẫn là đạt xong rồi. Bây giờ chỉ là đêm đầu tiên, đại gia mặc dù có chút luy, nhưng mà vẫn có thể chịu đựng được, vì lẽ đó Lục Tốn nhất định phải thừa dịp quân sĩ còn có sức mạnh mau chóng tìm được đường chạy ra thạch trận.

	Lục Tốn tàn nhẫn mà đẩy một cái một tảng đá, kết quả tảng đá vẫn không nhúc nhích, điều này làm cho Lục Tốn dù sao cũng hơi nhụt chí. Trải qua đêm đó nghiên cứu, Lục Tốn nghĩ đến rất nhiều loại biện pháp đến phá trận, mà này loại thứ nhất biện pháp chính là hủy diệt những tảng đá này.

	Này thạch trận căn cơ, chính là đám này lập trên đất tảng đá lớn, chỉ nếu có thể đem phần lớn tảng đá phá hỏng, này trận cũng chẳng khác nào bị phá tan. Nhưng là vừa nãy Lục Tốn thử một chút, những tảng đá này có thể đều đủ vững chắc, tuy rằng phá hoại muốn so với kiến thiết dễ dàng nhiều lắm, nhưng là nhìn cái nhìn này nhìn không thấy bờ tảng đá, Lục Tốn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này. Nhân gia Gia Cát Lượng bỏ ra thật nhiều năm đến bố trí cái này thạch trận, Lục Tốn muốn đem những tảng đá này tất cả đều mang đi hoặc là đập nát, mỗi cái mấy tháng là không thể. Bây giờ tình huống như thế, đừng nói mấy tháng, chính là mấy ngày Lục Tốn đều không chờ nổi.

	Mạnh mẽ hủy hoại không được, cái kia chỉ có tìm những phương pháp khác, liền Lục Tốn tìm đến Toàn Tông Đinh Phụng bọn người, hạ lệnh hết thảy quân sĩ, phàm là nhìn thấy đá tảng, đều muốn lên trước làm cái trước đánh dấu. Mà hành quân thời điểm, chỉ cần tìm những không có đó đánh dấu tảng đá đi là được rồi, bởi vì có đánh dấu tảng đá, khẳng định là chính mình trước trải qua, không có đánh dấu, trước khẳng định không có đi qua.

	Phương pháp này tính ra rất khó khăn, bất quá bây giờ Lục Tốn ưu thế lớn nhất chính là nhiều người, hết thảy Lục Tốn cũng không sợ khó khăn.

	Kết quả là, đại quân trải qua chỗ, xung quanh tảng đá tất cả đều bị Giang Đông binh sĩ đánh lên đánh dấu, mà Lục Tốn chỉ cần dọc theo không có đánh dấu tảng đá đi. Tảng đá kia số lượng mặc dù nhiều, nhưng mà cũng là có hạn , dựa theo Lục Tốn loại này đi pháp, nhất định có thể là thăm dò ra một con đường.

	A Đẩu sờ sờ trên tảng đá đánh dấu, khẽ cười cười, nơi này là vừa Lục Tốn đại quân trải qua địa phương, xung quanh một mảnh tảng đá tất cả đều bị Giang Đông nhân mã làm tốt đánh dấu.

	"Cái này Lục Tốn quả nhiên thông minh, dĩ nhiên nghĩ đến như thế phương pháp, này phương pháp tuy rằng mất công sức, thế nhưng là có thể lập tức rõ ràng, dựa vào Lục Tốn thủ hạ này hơn tám vạn nhân mã, chúng ta những tảng đá này có thể không chịu nổi hắn mấy lần đánh dấu!" Bên cạnh Trương Nhiệm khen.

	"Đúng đấy, Lục Tốn xác thực là thông minh, bất quá hắn có Trương Lương kế, ta có qua tường thê!" A Đẩu cười cợt, đi tới một cái không có bị đánh dấu qua tảng đá trước mặt, chiếu Giang Đông người như vậy bỏ ra một cái đánh dấu lên, sau đó nói với Trương Nhiệm: "Lục Tốn không phải là muốn cho tảng đá thu được đánh dấu sao? Chúng ta liền đồng thời giúp một chút hắn đi!"

	Lúc này Lục Tốn cũng không biết, có người trợ giúp chính mình đem những không có đó đánh dấu tảng đá cũng vẽ lên đánh dấu. Cùng Lục Tốn không giống nhau, A Đẩu nhưng là quen thuộc tám trong trận địa hình, vì lẽ đó Thục quân chuyên môn từ tới gần ngoại vi địa phương bắt đầu đánh dấu lên, cứ như vậy Giang Đông quân mặc dù là số may đi tới đám này tới gần ngoại vi địa phương, nhìn thấy trên tảng đá đánh dấu cũng sẽ cho rằng nơi này trước đã đi qua, ngược lại hướng những phương hướng khác đi đến, mà mất đi xuất trận cơ hội.

	Tính ra, Thục quân tuy rằng ít người, nhưng mà đánh dấu tốc độ so với Lục Tốn còn nhanh hơn ba phân. Bởi vì Lục Tốn tại trong trận cần lòng vòng, hơn nữa mỗi lần phát hiện đánh dấu sau đó, đều muốn phí hết tâm tư đi tìm không có đánh dấu địa phương, mà đám này không có đánh dấu địa phương thường thường cũng sẽ nhiêu hồi chỗ cũ, sẽ lãng phí thời gian dài, mà Thục quân tại A Đẩu dẫn dắt đi căn bản không cần lòng vòng, vì lẽ đó hiệu suất ngược lại sẽ cao một chút.

	Mắt thấy lại muốn trời tối, Lục Tốn vẫn không có đi ra thạch trận.

	"Phía trước vì sao dừng lại?" Lục Tốn mở miệng hỏi.

	"Đô đốc, phía trước các anh em hiện đang tìm không có bị đánh dấu tảng đá." Đinh Phụng báo lại nói.

	Lục Tốn gật gật đầu, này bị đánh dấu qua tảng đá càng nhiều, khoảng cách chân chính con đường cũng là càng gần, nói không chắc lần này lựa chọn sau, liền có thể tìm tới lối thoát.

	Nhưng vào lúc này, Cam Ninh vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Đô đốc, không tốt, chúng ta vừa phát hiện, phía trước hết thảy đá tảng đều là bị từng làm đánh dấu!"