Đồn điền binh đại doanh bên trong lần thứ hai đỡ lấy nồi và bếp, bất quá lần này làm không phải là cháo loãng. Mấy cái bát tô giá trên đất, ngọt ngào lúa mạch bị ngã vào trong nồi, theo nhiệt độ lên cao, xào lúa mạch hương vị bồng bềnh ở xung quanh. Bên cạnh trong nồi, thịt lợn cũng dần dần bị ninh chín, mùi thịt vị để các binh sĩ không nhịn được nuốt nước bọt. Trong doanh số lượng không nhiều bột mì cùng gạo, đã sớm ra qua. Bột mì bị đập thành bánh bột ngô, chuẩn bị mang tới trên đường ăn, mà tuyết trắng cơm thì thôi kinh thịnh đến các binh sĩ trong chén.

	Đại doanh bên ngoài cách đó không xa trong bụi cỏ, Vương Tiểu Hổ đưa đầu nhìn cách đó không xa đại doanh, bây giờ này đại doanh ở trong đèn đuốc sáng choang, huyên náo thanh không ngừng từ bên trong truyền đến.

	Cái khác đồn điền binh đều chạy, mà Vương Tiểu Hổ nhưng không có chạy, bởi vì Vương Tiểu Hổ căn bản không biết cần phải chạy hướng nơi nào. Vương Tiểu Hổ từ nhỏ liền tại này đồn điền đại doanh lý trưởng lớn, đối với Vương Tiểu Hổ tới nói, này đồn điền đại doanh chính là Vương Tiểu Hổ gia, trừ ra đồn điền đại doanh, Vương Tiểu Hổ căn bản không biết nên tới chỗ nào.

	Nhưng vào lúc này, cái kia xào lúa mạch hương vị từ trong không khí bay tới, tuy rằng đến Vương Tiểu Hổ trước người thời điểm, mùi vị này đã phi thường đạm bạc, nhưng mà chính là này một luồng nhẹ nhàng mùi vị, lại làm cho bụng đói cồn cào Vương Tiểu Hổ cảm thấy vô cùng hưởng thụ. Mặc dù là ăn không được đồ vật chỉ có thể nghe thấy được hương vị, có thể đã để Vương Tiểu Hổ cảm thấy rất thỏa mãn.

	Vài tên đổi cương binh lính đi tới doanh môn trước, một người trong đó trong tay còn cầm một cái bánh nướng, bánh nướng bên trong mang theo một khối béo ngấy thịt lợn, trong suốt dầu mỡ thỉnh thoảng nhỏ xuống, tại cây đuốc phối hợp hạ tỏa ra thủy tinh sắc ánh sáng.

	"Các ngươi mau vào đi ăn cơm đi thôi, không đi nữa nhưng là không có thịt! Nơi này chúng ta giúp các ngươi bảo vệ!" Tên kia cầm bánh nướng binh lính hô.

	Thất sát vệ binh sĩ hoàn thành đổi cương giao tiếp, nguyên lai những gặp tai họa doanh môn khẩu binh lính đều tiến vào đi ăn cơm đi tới, mà bây giờ cửa đứng chính là đã ăn cơm nước no nê người.

	"Lão ngũ, ngươi nói ngươi thật không có tiền đồ, đều đi ra gác, còn trộm khối thịt đi ra, này nếu để cho đại trại chủ biết rồi, cần phải quất ngươi!"

	"Đi đi đi, đi sang một bên! Một đám kinh hãi hàng. Thịt này nhưng là lão tử tự tay từ trong nồi mò đi ra, ngươi nhìn ta một chút tay đều bị bỏng đỏ!" Tên này thất sát vệ binh sĩ nói, lại cắn một miệng lớn thịt. Nghiền ngẫm lên.

	Vương Tiểu Hổ sống lớn như vậy cũng chưa từng ăn thịt lợn, nhưng mà cái kia thịt lợn hương vị lại có thể làm nổi lên Vương Tiểu Hổ trong lòng cái kia sinh vật nguyên thủy kích động, đó là động vật đối mặt đồ ăn bản năng phản ứng. Mùi thịt vị kích thích Vương Tiểu Hổ khứu giác, nhìn tiên hoạt dầu nước ép từ tên này gọi lão ngũ thất sát vệ bên mép chảy ra, phương xa Vương Tiểu Hổ chỉ cảm thấy thời gian phảng phất lập tức bất động, thế giới này phảng phất chỉ còn dư lại cái kia lão ngũ trong tay cầm một miếng thịt. Vô biên vô hạn cảm giác đói bụng vào đúng lúc này truyền khắp Vương Tiểu Hổ toàn thân, thẩm thấu đến Vương Tiểu Hổ không có một đầu ngón tay bên trong. Lúc này Vương Tiểu Hổ trong mắt chỉ có khối này cả đời mình đều chưa từng ăn thịt lợn!

	"Thơm quá!" Bất tri bất giác, Vương Tiểu Hổ về phía trước bò tới, muốn nhiều nghe nghe cái kia thịt lợn truyền đến mùi thơm, rốt cuộc Vương Tiểu Hổ bò ra bụi cỏ, đi tới trước mắt mọi người, bại lộ tại ánh mắt của mọi người bên dưới, mà lúc này, Vương Tiểu Hổ nhưng y nguyên không hề hay biết.

	"Người nào?"

	"Có gian tế, bắt lấy hắn!"

	Trước cửa thủ vệ binh lính một chút liền trông thấy Vương Tiểu Hổ, lập tức xông lên phía trước, đem Vương Tiểu Hổ đè xuống đất, lúc này Vương Tiểu Hổ mới thanh tỉnh lại, nhìn xung quanh này vài tên như hổ như sói binh lính, Vương Tiểu Hổ biết mình gặp rắc rối rồi!

	Lúc này A Đẩu đang ngồi tại trung quân đại trướng ở trong, tại A Đẩu trước mắt bàn thượng, bày một bộ địa đồ, này bức bản đồ là tại đây trung quân đại trướng bên trong phát hiện, mặt trên tỉ mỉ ghi rõ phụ cận 500 dặm bên trong hết thảy binh đồn trú cùng dân đồn địa điểm cùng nhân số. Mà tại đây bức bản đồ bên cạnh, chỉnh tề bày đặt một xấp thư, này đều là đưa đến cái này đóng quân đại doanh công văn.

	Đám này nhìn như vật không ra gì, có thể đều là trọng yếu tình báo. Tuy rằng Hướng Phi mấy người cũng biết chung quanh đây nơi nào có quân đồn, nơi nào có dân đồn, nhưng là sơn tặc chiếm được tình báo nơi nào có thể cùng Tào quân tình báo của chính mình so với, bây giờ A Đẩu trong tay những thứ đồ này, có thể so với trước Hướng Phi cung cấp những tình báo muốn chuẩn xác nhiều lắm.

	Căn cứ trên bản đồ này ghi rõ, xung quanh có sáu nơi quân đồn địa điểm nhân số đều ở khoảng một ngàn người. Còn có hai nơi hơi lớn một ít, một chỗ có 3,000 người, mà khác một chỗ quân đồn đại doanh lại có 5.000 người . Còn phụ cận dân đồn cũng không có thiếu, nhưng mà đại đa số đều là bị thu xếp tại một ít trong thôn trang.

	Dân đồn đều là chút dân chúng, vì lẽ đó A Đẩu cũng không chuẩn bị chạm đám này dân đồn, những người dân này đại đa số bị Tào Tháo từ chỗ khác mạnh mẽ di chuyển tới được, xa xứ vốn là phi thường đáng thương. Nhưng là quân đồn thì không giống nhau. Này quân đồn sản xuất lương thực tám chín phần mười thành cũng là muốn cung cấp Tào Tháo đại quân, tuy rằng những quân đồn binh sĩ cũng đều là chút lưu dân , tương tự rất đáng giá đồng tình, nhưng mà tại cho Nhữ Nam gây ra hỗn loạn điểm này xem ra, tập kích quân đồn đại doanh khẳng định là có phi thường hiện ra hiệu quả.

	A Đẩu ngón tay nhẹ nhàng trên địa đồ chỉ chỉ, khuyên cái khuyên, nơi này gọi là A Đẩu hạ cái mục tiêu, một chỗ chỉ có một ngàn người đồn điền quân doanh.

	Nhưng vào lúc này, cái kia Ngưu Đại Mãnh từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói: "Công tử, chúng ta bắt được một tên gian tế!"

	"Gian tế? Đem hắn dẫn tới đi!"

	Trâu đại vung mạnh tay lên, hai tên lính đem Vương Tiểu Hổ cho mang tới.

	A Đẩu nhìn thấy Vương Tiểu Hổ, hơi sững sờ, không nghĩ tới này gian tế xem ra chỉ có mười tám mười chín tuổi, thân thể rất gầy yếu, mà trên thân cũng không có trên chiến trường loại kia khí sát phạt. Từ quần áo xem ra, người này xuyên đúng là Tào quân quân phục, nhưng mà lên giống như là đồn điền binh mới xuyên, hơn nữa phi thường cũ nát, miếng vá thượng còn trùm vào miếng vá. Người này thấy thế nào làm sao đều không giống như là gian tế.

	"Này chính là các ngươi nắm chắc gian tế?" A Đẩu tò mò hỏi.

	Ngưu Đại Mãnh vội vàng đáp: "Công tử, vừa người của chúng ta xem đến đây tiểu tử trốn ở ngoài doanh trại trong bụi cỏ, lén lén lút lút, nói vậy chính là gian tế, vì thế chúng ta liền đem hắn vồ tới!"

	A Đẩu khẽ cười cười, này Ngưu Đại Mãnh quả nhiên là đầu óc đơn giản, xem y phục này đều biết, đây là từ trong doanh trại chạy đi đồn điền binh. Bất quá cái kia hỏa đồn điền binh cần phải cũng đã chạy trốn, người trẻ tuổi này ở đây hẳn là có chuyện gì đi.

	Đột nhiên, A Đẩu chú ý tới một vấn đề, Nhữ Nam đồn điền binh doanh đại thể là lúc trước trận chiến Quan Độ kết thúc đến Xích Bích cuộc chiến bắt đầu quãng thời gian này thành lập, trên căn bản hết thảy đồn điền binh doanh đều kiến có mười mấy năm. Cùng đồn trú dân không giống, đồn điền binh đại thể là một ít bởi vì chiến loạn sản sinh lưu dân, hơn nữa quân đồn ở trong chỉ có nam không có nữ, vì lẽ đó sẽ không có mới dòng máu gia nhập đồn điền binh ở trong, bởi vậy Nhữ Nam đồn điền binh, tuổi trẻ cũng đã là ba mươi tuổi trở lên, lớn tuổi 50, 60 tuổi đều có, bây giờ một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên xuất hiện ở trước mặt mình, xác thực không quá phù hợp lẽ thường, lẽ nào hắn đúng là cái gian tế?

	Nghĩ tới đây, A Đẩu cẩn thận quan sát Vương Tiểu Hổ, nhưng là A Đẩu nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện bất kỳ sơ hở, trước mắt người thanh niên này, bất kể là bề ngoài vẫn là khí chất, đều không giống như là một tên gian tế.

	"Ngươi tên là gì, là người ở nơi nào? Tới nơi này làm gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ta tên Vương Tiểu Hổ, ta nguyên bản chính là ở nơi này." Vương Tiểu Hổ mở miệng đáp.

	"Ngươi là nơi này đồn điền binh?" A Đẩu cái bù thêm hứng thú hỏi.

	Vương Tiểu Hổ gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Ân, từ ta ghi việc thời điểm lên, ta liền ở nơi này."

	Chỉ nghe Vương Tiểu Hổ nói tiếp: "Ta là cái trẻ mồ côi, sau đó cha nuôi thu dưỡng ta, cha nuôi là nơi này đồn điền binh, vì lẽ đó ta từ nhỏ đã ở nơi này."

	"Vậy ngươi cha nuôi đây?"

	"Cha nuôi mấy năm trước chết rồi."

	A Đẩu gật gật đầu, này Vương Tiểu Hổ nói cũng đúng hợp tình hợp lý. Tại vừa A Đẩu hỏi Vương Tiểu Hổ nói thời điểm, đã từng phi thường lưu ý Vương Tiểu Hổ hô hấp tần suất, này người bình thường nói dối thời điểm, rất có khả năng mặt không biến sắc, nhưng mà có lúc tim đập cùng hô hấp tiết tấu nhưng sẽ xuất hiện nhỏ bé biến hóa, mà Vương Tiểu Hổ trả lời thời điểm hô hấp cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vì lẽ đó A Đẩu phán đoán, này A Đẩu nói tới cần phải có bảy, tám phần mười chân thật tính.

	A Đẩu hỏi tiếp: "Cái khác đồn điền binh đều chạy, ngươi tại sao không chạy?"

	"Ta. . . Ta không có địa phương có thể đi." Vương Tiểu Hổ âm thanh thoáng có một ít oan ức, "Hơn nữa cha nuôi ta để cho đồ vật của ta còn tại trong doanh trại. . ."

	"Ùng ục. . ." Liền tại Vương Tiểu Hổ nói chuyện đồng thời, hắn cái bụng cũng bắt đầu kêu lên, Vương Tiểu Hổ cảm thấy một trận lúng túng, liền không nói tiếp nữa.

	Nhìn Vương Tiểu Hổ vẻ khốn quẫn, A Đẩu cười cợt: "Rất lâu không có ăn đồ ăn đói bụng không! Ngưu Đại Mãnh, dẫn hắn đi ăn một chút gì, sau đó để hắn đi lấy hắn cha nuôi lưu cho hắn đồ vật, thả hắn đi đi!"

	Lúc sáng sớm, mặt trời vừa mới mới ra hiện ở trên đường chân trời, ôn hòa ánh mặt trời phô chiếu vào Nhữ Nam trên mặt đất, dần dần đem trầm tích hơn nửa đêm sương mù tách ra.

	Phương xa, một đoàn bụi mù tràn ngập ở trong không khí, từ xa đến gần, chỉ thấy mấy trăm con ngựa xuyên phá sương mù, cất bước tại trên quan đạo.

	Đám này ngựa trên thân tất cả đều bóng loáng bóng lưỡng, mỗi cái đều phiêu phì thể tráng, đường nét đều phi thường ưu mỹ, dù cho là người ngoài nghề đều có thể nhìn ra, đây là thượng đẳng chiến mã!

	Bây giờ đám này trên chiến mã diện cũng không có tọa người, thậm chí ngay cả ngựa nhai cùng dây cương đều không có sắp đặt, liền như thế đứng xếp hàng đi ở trên quan đạo. Mà tại đây quần chiến ngựa xung quanh, tới lui tuần tra một ít kỵ binh hạng nhẹ, kỵ binh hạng nhẹ ước chừng chừng một trăm người, từ quần áo xem ra nhóm người này là Tào quân, thế nhưng là không phải Hổ báo kỵ. Tại mã đội phía trước nhất, là một người trung niên, người trung niên bên cạnh giương cờ quan giơ một cây cờ lớn, mặt trên thêu một cái "Ruộng" chữ.

	Lãnh binh tên này tướng lĩnh tên là Điền Bành Tổ, là con trai của Điền Dự. Điền Dự sớm nhất là Công Tôn Toản thủ hạ, sau đó quy hàng Tào Tháo, bị Tào Tháo ủy lấy trọng trách, cho tới nay đều là trấn thủ U Châu, chống đỡ Ô Hoàn Hung Nô có thể tộc, tại Kiến An hai mươi bốn năm, cũng chính là Quan Vũ tiến công Tương Dương thời điểm, Tào Tháo sợ Nam Dương có sai lầm, liền đem Điền Dự điều động tới Nam Dương đảm nhiệm thái thú.

	Điền Bành Tổ là con trai của Điền Dự, nguyên bản vẫn theo Điền Dự tại U Châu, này Điền Dự điều động tới Nam Dương, nhưng là Điền Bành Tổ bởi vì trên thân có chức quan tại người, không thể tùy tùng Điền Dự đồng thời đi tới Nam Dương, vì lẽ đó Điền Bành Tổ liền ở lại U Châu, tại Tào Chương thủ hạ làm việc.

	Trước đó vài ngày, Tào Chương cùng người Hung Nô đánh một trượng, từ người Hung Nô trong tay thu được hơn ngàn thớt chiến mã, vừa vặn khi đó Tào Tháo đại quân đóng giữ Ma Pha, Tào Chương từ bên trong chọn 500 thớt tốt nhất Hung Nô chiến mã, chuẩn bị đưa đi cho Tào Tháo trợ chiến.

	Tào Chương chọn xong này 500 thớt tốt nhất chiến mã sau đó, liền tìm người đến áp giải đám này chiến mã đi Ma Pha. Bởi vì Ma Pha khoảng cách Nam Dương Uyển Thành cũng không xa, Điền Bành Tổ cũng có thể tiện đường đi xem xem cha của chính mình Điền Dự, vì lẽ đó Điền Bành Tổ liền xung phong nhận việc, từ Tào Chương trong tay nhận chuyện xui xẻo này.

	Theo lý thuyết từ U Châu đến Ma Pha, không nên đi Nhữ Nam. Chỉ cần qua Bạch Mã, sau đó một đường hướng tây, kinh Huỳnh Dương sau đó đi Dĩnh Xuyên đến Nam Dương, phải nhanh rất nhiều. Nhưng mà nếu là trải qua Dĩnh Xuyên mà nói, cũng chẳng khác nào tại Hứa Đô Tào Phi trước mặt trải qua, này theo Điền Bành Tổ là một cái phi thường không thích hợp sự tình.

	Điền Dự tính cách tương đối nội liễm, hơn nữa xưa nay không lẫn vào tương tự họa từ trong nhà chuyện như vậy. Lúc trước tại Viên Thiệu thủ hạ thời điểm, Viên Thiệu mấy con trai tranh đấu lợi hại như vậy, Điền Dự cũng là duy trì trung lập, yên phận bảo vệ biên quan, mà sau đó, Tào Tháo mấy con trai cũng tới diễn minh tranh ám đấu trò hay, Điền Dự như thế là thờ ơ lạnh nhạt, hai bên không giúp bên nào, một bộ người ngoài cuộc dáng vẻ.

	Nhưng là Điền Bành Tổ cùng cha hắn Điền Dự có thể không giống nhau. Điền Bành Tổ bản lĩnh không có Điền Dự lớn, nhưng mà đối với những câu tâm đấu giác sự tình nhưng phi thường lành nghề. Bởi vì tại U Châu chờ thời gian tương đối dài, vì lẽ đó Điền Bành Tổ trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều lạc lên một tia Tào Chương dấu ấn.

	Bây giờ loại này tình thế, Tào Chương nếu như không cần cường mà nói, trên căn bản sẽ không lại có thêm vấn đỉnh hy vọng. Vì lẽ đó những cùng Tào Chương tương đối thân cận quan chức hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không dễ chịu. Bất quá đáng tiếc chính là, lâm thời thay đổi địa vị đã chậm, huống hồ Tào Chương trong tay cũng có 20 vạn thiết kỵ, chỉ cần này 20 vạn thiết kỵ tại tay, Tào Phi liền không dám cầm Tào Chương như thế nào, nói đến nếu là Tào Chương quyết tâm muốn tại U Châu làm một người thằng chột làm vua xứ mù, Tào Phi cũng không có cách nào. Có thể nói, này 20 vạn đại quân là Tào Chương đặt chân gốc rễ, nếu là không còn này 20 vạn đại quân, Tào Phi giết Tào Chương liền giống với ép chết một con kiến đơn giản như vậy.

	Bây giờ đám này Hung Nô chiến mã là muốn tặng cho Tào Tháo, vậy cũng là là Tào Chương thảo Tào Tháo niềm vui một loại thủ đoạn. Vì lẽ đó Điền Bành Tổ nhất định phải đem đám này chiến mã hoàn hảo không chút tổn hại đưa đến Tào Tháo trong tay, mới xem như là hoàn thành nhiệm vụ. Nếu là trung gian xảy ra điều gì chỗ sơ suất, liên lụy Tào Chương tại Tào Tháo trước mặt ấn tượng phân mất giá rất nhiều mà nói, vậy thì thiệt thòi lớn rồi. Vạn nhất trêu đến Tào Tháo một cái không cao hứng, đem Tào Chương binh quyền cướp đoạt, cái kia Điền Bành Tổ cả đám người cũng không có quả ngon ăn.

	Cũng chính bởi vì trong này quan hệ phức tạp, Điền Bành Tổ mới không dám đi Dĩnh Xuyên.

	Đi Dĩnh Xuyên , tương đương với tại Tào Phi dưới mí mắt qua. Bị Tào Phi biết đám này chiến mã là Tào Chương chuẩn bị đưa cho Tào Tháo, từ bên trong cản lại tiệt, cái kia Điền Bành Tổ này việc xấu coi như là làm hư hại. Dù sao này Tào Phi hiện tại đang là giám quốc thân phận, hắn nếu như nói một câu, Điền Bành Tổ nào dám không nghe, coi như là Điền Bành Tổ muốn không nghe, cũng không có thực lực đó nói với Tào Phi nửa cái "Không" chữ.

	Tào Phi một khi ngăn lại đám này chiến mã, đến lúc đó hoàn toàn có thể dùng Tào Phi cùng Tào Chương hai người danh nghĩa đưa đi cho Tào Tháo, khi đó này 500 thớt chiến mã phẩm chất nhưng là kém cỏi hơn nhiều, vậy này đòi hỏi Tào Tháo niềm vui hiệu quả, lập tức liền bị này Tào Phi chiếm đi hơn một nửa, quá cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Điền Bành Tổ sợ sệt Tào Phi từ bên trong làm khó dễ, liền dứt khoát không trải qua Dĩnh Xuyên, tại qua Bạch Mã sau đó trực tiếp xuôi nam Trần Lưu, không được Huỳnh Dương mà là vòng tới Nhữ Nam, sau đó trực tiếp hướng tây tiến vào Nam Dương cảnh nội, đem đám này chiến mã đưa cho Tào Tháo, như thế đi xem như là đi vòng một vòng tròn lớn, thế nhưng là có thể thành công né qua Dĩnh Xuyên. Vì lẽ đó bây giờ này Điền Bành Tổ mới phải xuất hiện tại đây Nhữ Nam.

	Nhữ Nam không yên ổn, huống hồ Điền Bành Tổ người bên cạnh cũng không phải rất nhiều, chỉ có hơn một trăm người. Mà đám này chiến mã tại Trung Nguyên khu vực không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành, có thể nói Điền Bành Tổ bây giờ nhưng là một đầu to dê béo. Điền Bành Tổ chính mình cũng rõ ràng điểm này, vì lẽ đó đêm qua dứt khoát đi suốt đêm, muốn mau sớm chạy tới Nam Dương, khi đó lại cẩn thận nghỉ ngơi một chút.

	"Tướng quân, chúng ta có phải là tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, cho ngựa này chút cỏ khô lại đi?" Bên cạnh tiểu giáo mở miệng hỏi.

	Điền Bành Tổ nhìn phía sau chiến mã, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, bởi ngựa cỏ khô đều dùng xong, vì lẽ đó đêm hôm qua cũng không có cho đám này ngựa này cỏ khô, bây giờ đám này ngựa có thể đều là không cái bụng chạy. Vốn là Điền Bành Tổ cảm thấy này Nhữ Nam không yên ổn, vì lẽ đó đi suốt đêm chuẩn bị đến khi Nam Dương lại tìm một chỗ nuôi ngựa, nhưng là bây giờ suy nghĩ thêm nếu là không cho đám này ngựa cỏ khô, nói không chắc nhưng là đem đám này ngựa đói bụng ra bệnh đến đến rồi.

	"Mấy người các ngươi đi hỏi thăm một chút, chung quanh đây nơi nào có quân đồn đại doanh, chúng ta đi nơi nào nghỉ ngơi một chút!" Điền Bành Tổ mở miệng nói chuyện.

	Này Nhữ Nam đạo phỉ nảy sinh, vì lẽ đó theo Điền Bành Tổ, quân đồn đại doanh khẳng định là chỗ an toàn nhất.

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tiểu giáo nói, liền phải đi về phía trước, đi tìm người hỏi thăm, nhưng mà nhưng vào lúc này, ở phía xa xuất hiện một người.

	"Tướng quân, ngươi xem, cái kia có một người!"

	Vương Tiểu Hổ sờ sờ phía sau đại túi vải, bên trong chứa tràn đầy đều là xào lúa mạch.

	Nhẹ nhàng ưỡn lên rất cái kia hơi nở cái bụng, Vương Tiểu Hổ đột nhiên tàn nhẫn mà bấm bấm mặt của mình, đau đớn một hồi truyền đến, Vương Tiểu Hổ mới xác định, chính mình không phải đang nằm mơ.

	Này đã là Vương Tiểu Hổ thứ ba mươi hai thứ bấm mặt của mình, lúc này Vương Tiểu Hổ nửa bên mặt, đều bị chính hắn bấm sưng lên. Nhưng mà Vương Tiểu Hổ lại cảm thấy, chính mình là đang nằm mơ.

	Đêm hôm qua, Vương Tiểu Hổ ăn được từ lúc sinh ra tới nay ngon nhất một món ăn, toàn bộ đều là lương khô, tự mình nghĩ ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu, để Vương Tiểu Hổ lần thứ nhất nếm trải cái bụng chống đỡ chống đỡ cảm giác. Ngẫm lại cái kia hương vị nức mũi xào lúa mạch, trong ngày thường chỉ có ngày lễ ngày tết mới có thể ăn được; tuyết trắng cơm, Vương Tiểu Hổ liên tiếp ăn ngũ đại bát, thứ này, nhưng là chỉ có đô bá trở lên quan chức có thể hưởng thụ đến đồ vật.

	Càng làm cho Vương Tiểu Hổ kích động chính là, tại đêm hôm qua, Vương Tiểu Hổ có sinh lần thứ nhất ăn được thịt! Cái kia non mềm thịt lợn tước vào trong miệng, ngon nước quả theo theo yết hầu chậm rãi chảy tới trong dạ dày, để Vương Tiểu Hổ cả người có một loại không nói ra được vui vẻ. Hơn nữa lại trước khi đi, những người kia trả lại Vương Tiểu Hổ xếp vào tràn đầy một túi xào lúa mạch, để Vương Tiểu Hổ mang theo trên đường ăn.

	Trước đây trong doanh trại những lão binh kia mỗi lần đàm luận thịt mùi vị có cỡ nào ngon, Vương Tiểu Hổ lúc nào cũng chen miệng vào không lọt, chỉ có thể yên lặng nghe. Nhưng là bây giờ tình huống không giống nhau, Vương Tiểu Hổ chính mình cũng là ăn qua thịt lợn người, lúc này Vương Tiểu Hổ cảm thấy, chính mình cuối cùng cũng coi như là có tư bản có thể tại những lão đồn điền binh nơi đó nói khoác một phen.

	Thầm nghĩ có thể lại những lão đồn điền binh trước mặt khoe khoang một phen, Vương Tiểu Hổ liền không cách nào ức chế kích động trong lòng, mà bước chân cũng bắt đầu chậm rãi tăng nhanh ba phân.

	Mà nhưng vào lúc này, phương xa sương mù bên trong nổi lên một tia màu vàng đất, tiếp theo, hôm qua vừa nghe được cái kia "Ầm ầm" thanh lần thứ hai từ chân trời một bên truyền đến, chỉ bất quá lần này âm thanh lớn hơn một chút, Vương Tiểu Hổ thậm chí cảm giác được đại địa chấn động.

	"Là ngựa! Chẳng lẽ lại là kỵ binh?" Cái ý niệm này từ Vương Tiểu Hổ trong đầu lóe lên, sau đó Vương Tiểu Hổ dạt ra chân liền chạy ngược về.

	Bất quá đáng tiếc chính là, đối diện nhóm này kỵ binh đã thấy Vương Tiểu Hổ, chỉ thấy từ bên trong bay ra hai con ngựa, thẳng đến Vương Tiểu Hổ mà đến, trong nháy mắt liền đuổi tới Vương Tiểu Hổ, một người trong đó từ phía sau một phát bắt được gầy yếu Vương Tiểu Hổ, đem hắn nhắc tới lập tức, sau đó quay trở về.

	Tiểu giáo đem Vương Tiểu Hổ ném xuống đất, mở miệng nói với Điền Bành Tổ: "Tướng quân, là cái đào binh!"

	Bây giờ Vương Tiểu Hổ còn ăn mặc Tào quân đồn điền binh quân phục, này đồn điền binh không thể tự ý rời đi quân doanh, vì lẽ đó này một người một ngựa xuất hiện đồn điền binh, tám phần mười chính là đào binh.

	Vương Tiểu Hổ bị này một suất làm cho đầu chìm xuống, vô số ngôi sao nhỏ từ trong mắt lóe ra, một lúc lâu mới khôi phục như cũ, sau đó Vương Tiểu Hổ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trước mắt một con ngựa cao lớn đang ha nhiệt khí, mà lập tức thì ngồi một thành viên trung niên tướng lĩnh, chính là Điền Bành Tổ.

	Điền Bành Tổ quét Vương Tiểu Hổ một chút, từ Vương Tiểu Hổ quần áo trang phục xem ra, xác thực là một cái đồn điền binh, nói vậy là là không chịu được đồn điền binh khổ cực, từ trong quân doanh trốn thoát. Dựa theo đồn điền binh quân quy, đào binh nhưng là phải chém đầu.

	Vương Tiểu Hổ phát hiện Điền Bành Tổ đang xem chính mình, theo bản năng ôm chặt cái kia thả xào lúa mạch túi vải. Mà Vương Tiểu Hổ hành động này, vừa vặn bị Điền Bành Tổ bắt lấy, liền Điền Bành Tổ hỏi: "Ngươi cái kia trong túi trang là món đồ gì?"

	Không đợi Vương Tiểu Hổ trả lời, bên cạnh tiểu giáo một cước đạp qua đi, mở miệng mắng: "Tướng quân hỏi ngươi nói đây, ngươi trong này trang là món đồ gì!" Sau đó tiểu giáo rút đao ra, một đao chọc vào cái kia túi vải thượng, bên trong xào lúa mạch cút ngay lập tức đi ra, rải rác một chỗ.

	"Tướng quân, xem ra người đào binh này còn trộm lương thực đi ra, có muốn hay không mạt tướng đem hắn giải quyết tại chỗ?" Tiểu giáo mở miệng hỏi.

	"Không cần, bất quá là một đồn ruộng binh mà thôi, hắn là từ chỗ nào trốn ra được, liền giao cho hắn thủ trưởng đến xử lý đi!" Điền Bành Tổ nói chuyện, hướng về phía Vương Tiểu Hổ nói: "Hiện tại ngươi lập tức dẫn đường, đi gần nhất đồn điền quân doanh!"

	Chưa kịp Vương Tiểu Hổ trả lời có được hay không, một thanh cương đao liền gác ở Vương Tiểu Hổ trên cổ, Vương Tiểu Hổ sợ đến run run một cái, không thể làm gì khác hơn là xoay người cho Điền Bành Tổ dẫn đường.

	Mà Vương Tiểu Hổ dẫn đường đi phương hướng, chính là đêm qua vừa bị A Đẩu chiếm lĩnh đồn điền quân doanh.

	Lúc này, A Đẩu còn không hề rời đi tòa này đồn điền binh quân doanh.

	Sáng sớm, A Đẩu liền phái ra đi hơn mười người trinh sát, đi xung quanh tìm hiểu tin tức, nhìn chính mình chiếm lĩnh quân doanh tin tức có hay không truyền ra đến, đồng thời cũng là làm cảnh giới, phòng ngừa Tào quân trả thù.

	"Công tử, không tốt rồi!" Kim Mặc vội vội vàng vàng đi vào.

	"Chuyện gì kinh hoảng? Lẽ nào là Tào quân đến rồi?"

	"Công tử, chúng ta trinh sát phát hiện Tào quân, đang hướng về chúng ta nơi này tới rồi."

	"Đối phương đến rồi bao nhiêu người?"

	Kim Mặc lắc lắc đầu, mở miệng nói chuyện: "Công tử, trinh sát báo lại nói kẻ địch đều là kỵ binh, từ mang theo bụi bặm xem, có chừng năm, sáu trăm người, bởi vì đối phương đều là kỵ binh, vì lẽ đó trinh sát không dám lên trước, còn không rõ ràng lắm là người phương nào lãnh binh!"

	"Tào quân làm sao đến nhanh như vậy? Chẳng lẽ lại là Hổ báo kỵ!" A Đẩu hơi nhướng mày. Nếu là lại tới nữa rồi năm, sáu trăm Hổ báo kỵ mà nói, vậy thì phiền phức. Lần trước dựa vào Phượng Đầu trại địa hình ưu thế cùng sớm chặt chẽ an bài, mới đánh bại Hạ Hầu Bá, mà bây giờ tại đây đồn điền binh đại doanh bên trong, căn bản không có lần trước loại kia diệt địch điều kiện.

	"Công tử, chúng ta vẫn là chạy mau đi!" Kim Mặc mở miệng nói chuyện.

	"Không được, hiện tại tuyệt không có thể chạy! Kim Mặc, ngươi lập tức phái người đem trong doanh Tào quân đại kỳ đều dựng thẳng lên đến, hiện tại chỉ có thể thử xem lấy giả đánh tráo rồi!"