Lưu Bị một đám người cùng đám kia thích khách đã chiến ở đồng thời, tuy rằng Lưu Bị phương diện này chỉ có năm người, đối mặt mười mấy người vây công, dĩ nhiên mơ hồ chiếm một ít thượng phong.

	Lưu Thiện núp tại mặt sau, tĩnh lặng nhìn phía trước chiến đấu, lúc này, phía trước Lưu Bị cùng Trần Đáo biểu hiện để Lưu Thiện giật nảy cả mình.

	Theo Lưu Thiện, Trần Đáo công phu vô cùng tốt, tuy rằng không sánh được Quan Trương Triệu, nhưng mà cùng Ngụy Diên cũng xê xích không bao nhiêu.

	Lưu Thiện đã sớm biết Lưu Bị thủ hạ nhân tài đông đúc, đặc biệt vũ tướng, so Tào Tháo cùng Tôn Quyền cao vài cái đẳng cấp, nhưng là không nghĩ tới từ Lưu Bị thủ hạ tùy tiện lôi ra một cái Trần Đáo, đều lợi hại như vậy! Nhiều như vậy dũng tướng, không trách tại Di Lăng cuộc chiến thời điểm Lưu Bị dám cùng Tào Tháo Tôn Quyền hai nhà hò hét đây.

	Mà càng làm cho Lưu Thiện giật mình chính là Lưu Bị võ nghệ.

	Đối mặt mười mấy cái tay cầm đại đao hung đồ, Lưu Bị không sợ chút nào, bảo kiếm trên dưới tung bay, trong nháy mắt liền đâm ngã vài người. Theo Lưu Thiện, Lưu Bị võ nghệ dĩ nhiên không kém gì Quan Trương hai người!

	Nói thật, Lưu Thiện còn thật sự chưa từng thấy Lưu Bị động thủ, trong ngày thường Lưu Bị chỉ có thể như ông lão sáng sớm vận như vậy múa múa kiếm, xem ra không có sát thương lực chút nào. Tại Lưu Thiện trong ấn tượng, Lưu Bị chỉ là một cái sẽ thả thanh khóc lớn tranh thủ người đồng tình gia hỏa, nhưng là không nghĩ tới, Lưu Bị võ nghệ dĩ nhiên lợi hại như vậy.

	Này vẫn là cái kia trong ngày thường khóc sướt mướt Lưu Bị sao?

	Kỳ thực Lưu Thiện là trách oan Lưu Bị. Lưu Bị chân thật võ nghệ cũng không giống như Quan Trương kém bao nhiêu.

	Từ khởi nghĩa Khăn Vàng đến hiện tại, Lưu Bị cũng coi như là chinh chiến nửa cuộc đời. Ngày đó Hổ Lao quan trước, ba anh chiến Lã Bố, tốt xấu cũng có Lưu Bị một phần. Phải biết những cái được gọi là danh tướng, căn bản không phải Lã Bố hợp lại đối thủ, mà Lưu Bị có thể rất Lã Bố chiến mấy trăm hiệp, mặc dù là ba cái đánh một cái, nhưng mà cũng đủ để chứng minh Lưu Bị không phải là ngồi không.

	Nhìn lại một chút Lưu Bị chiến tích, từ khi thảo phạt Đổng Trác sau đó, liên tiếp thất bại, bị người giết dường như chó mất chủ, nhiều lần cùng Quan Trương bọn người thất tán, thành chỉ huy một mình, bị mấy vạn người vây đuổi chặn đường truy sát dường như chuyện thường như cơm bữa. Nhưng mà như thế Lưu Bị mỗi lần đều bình yên vô sự, chỉ bằng vào vận may khẳng định không được, nếu là Lưu Bị không có điểm bản lĩnh thật sự, làm sao có thể sống đến hiện tại. Hơn nữa Lưu Bị còn từ bên trong luyện thành một thân vững vàng thoát thân bản lĩnh.

	Trong nháy mắt, mười mấy tên sát thủ đã đều bị đẩy ngã.

	"Hai người các ngươi lập tức bảo vệ A Đẩu đi mặt đông!" Lưu Bị quay đầu hướng hai cái thị vệ nói chuyện, sau đó quay đầu nói với Trần Đáo: "Thúc Chí, theo ta đi phía tây!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Ba người hô to một tiếng hai tên, hai tên thị vệ lập tức mang theo Lưu Thiện đi hướng đông, mà Lưu Bị cùng Trần Đáo thì hướng về phía tây chạy đi.

	Nhiều năm lưu vong kinh nghiệm để Lưu Bị trong nháy mắt phán đoán ra, những người này mục tiêu là chính mình, nếu như lúc này Lưu Thiện còn ở bên người khó tránh khỏi có chút vướng chân vướng tay. Hơn nữa đám này thích khách là hướng về phía chính mình đến, nếu là cùng Lưu Thiện tách ra đi, chí ít có thể bảo đảm Lưu Thiện an toàn.

	Lầu nhỏ trên.

	"Lão đại, Lưu Bị phái hai cái thị vệ đưa Lưu Thiện đi rồi! Hiện tại Lưu Bị cùng Lưu Thiện tách ra rồi!"

	"Được! Trời cũng giúp ta! Đi, theo sau, đi tìm Lưu Thiện. . ."

	. . .

	Hai tên thị vệ mang theo Lưu Thiện hướng về mặt đông đi đến. Mà truy sát Lưu Bị mấy người kia cũng không có đuổi theo, mà là truy hướng về phía hướng phía đông chạy Lưu Bị.

	Nhưng vào lúc này, Lưu Thiện cảm thấy một luồng mạnh mẽ sát khí kéo tới.

	Bây giờ Lưu Thiện tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục võ công, nhưng mà kiếp trước luyện thành cái kia một thân nhạy cảm trực giác vẫn còn, Lưu Thiện có thể rất rõ ràng cảm giác được, những người này sát khí đều khóa chặt chính mình, tại một trong giây lát đó, A Đẩu phán đoán ra những người này là hướng về phía chính mình đến.

	"Vèo!" Từ hai bên đường phố đột nhiên thoát ra tám tên người mặc áo đen, cầm trong tay trường kiếm, thẳng tắp đâm về phía Lưu Thiện. Hai tên thị vệ lập tức đem Lưu Thiện ngăn ở phía sau, dùng thân thể của chính mình ngăn cản tám chuôi đâm hướng Lưu Thiện kiếm, tám thanh kiếm một trong giây lát đó đâm vào hai tên thị vệ trong cơ thể. . .

	"Thiếu chủ, chạy mau!" Hai tên thị vệ ngã xuống đồng thời, còn không quên đem Lưu Thiện đẩy ra.

	"Là thích khách!" Tại trong giây lát đó, Lưu Thiện liền có phán đoán.

	Không nghĩ tới, những người này dĩ nhiên là thích khách, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện thích khách, từ tỏa ra sát khí đến động thủ, trung gian bất quá một giây, nhanh như vậy hành động tuyệt đối là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện thích khách sở vi.

	Cùng như vậy sát thủ không giống, thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện thích khách không thể nghi ngờ là khó dây dưa nhất. Như vậy sát thủ lấy giết người mà sống, như là hạ độc, ám hại, chỉ nếu có thể giết chết mục tiêu, tuyệt đối dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Mà thích khách không giống, thích khách giết người chú ý chính là quyết chí tiến lên, trong lịch sử rất thích khách nổi danh chưa từng có đâm giết người xong sau còn có thể sống sót, tỷ như Chuyên Chư, Kinh Kha, tất cả đều là dựa vào cái kia một luồng dũng cảm tiến tới không sợ sinh tử khí thế. Cũng chính bởi vì như thế, thích khách biết hẳn phải chết, vì lẽ đó lúc giết người xưa nay không để ý tới sinh mệnh, một cái không muốn sống người thường thường là đáng sợ nhất.

	Nhìn thấy ngã vào trong vũng máu hai cái thị vệ, Lưu Thiện biết, đối mặt đám này không muốn sống thích khách, bây giờ đến lấy ra bản lĩnh cuối cùng.

	Lưu Thiện hét lớn một tiếng, trong nháy mắt Lưu Thiện sáu cảm liền tăng lên tới mức cực hạn trạng thái, mà hậu thân thể về phía trước vọt một cái, đem hết thảy nội lực đều tập trung ở trong lòng bàn tay.

	"Oành!" Lưu Thiện một chưởng vỗ ở một tên thích khách trên bả vai, tiếp theo xương vỡ vụn âm thanh truyền đến, tên thích khách kia một ngụm máu tươi phun ra, ở giữa còn xen lẫn vài miếng nội tạng.

	Lưu Thiện một đòn toàn lực quả nhiên không phải chuyện nhỏ, thuần dương vô cực công vốn là chí cương chí dương nội công, có thể cùng Thiếu Lâm Tẩy Tủy Kinh sánh ngang, bây giờ một chưởng xuống, dĩ nhiên trực tiếp đập vỡ tan tên thích khách kia nội tạng.

	Cái khác bảy tên thích khách giật nảy cả mình, phải biết Lưu Thiện còn là một bảy tuổi hài tử, vốn là đại gia đều cho rằng là bắt vào tay, nhưng mà lại không nghĩ rằng phía bên mình dĩ nhiên trước tiên ngã xuống một cái.

	Trên chiến trường, kiêng kỵ nhất chính là sự chú ý không tập trung, dù cho chỉ là một chốc cái kia, cũng đầy đủ trí mạng, liền tại những người này ngây người một chốc cái kia, Lưu Thiện lần thứ hai bổ ra một chưởng, Vũ Đương ba mươi hai đường miên chưởng, đối nội tạng thương tổn là rất lớn, trúng chưởng người mạnh mẽ đã trúng một chưởng này sau đó, máu tươi nhất thời từ thất khiếu bay ra, mắt thấy cũng không sống được.

	Tám tên thích khách, tại vài giây loại thời gian liền ngã xuống hai cái, hơn nữa còn là bị một đứa bé giết chết, tất cả những thứ này đều lộ ra quỷ dị.

	Chờ đến còn lại sáu cái thích khách phục hồi tinh thần lại, Lưu Thiện đã từ trên mặt đất nhặt lên một thanh thích khách trường kiếm. Dù sao Lưu Thiện còn không có tự đại đến tay không đối phó sáu cái tay cầm vũ khí thích khách.

	Vũ Đương lấy kiếm pháp văn danh thiên hạ, lúc này Lưu Thiện cầm trong tay kiếm, trong lòng bao nhiêu cũng có chút niềm tin.

	"Tiến lên!" Sáu tên thích khách kiếm lần thứ hai đâm hướng về phía Lưu Thiện.

	Nhìn thấy thích khách xông lại, Lưu Thiện âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đám này thích khách quả nhiên cùng mình suy nghĩ như thế, chuyên môn tu tập thuật ám sát, như thế thích khách sử dụng kiếm đều có một cái thói quen, kia chính là lấy đâm làm chủ. Hơn nữa mỗi lần kiếm đâm ra đi đều là một đòn toàn lực, không để lối thoát.

	Như thế một đòn, nếu như bị đánh trúng uy lực cố nhiên to lớn, nhưng mà nếu như một đòn không trúng, lưu lại sơ hở đồng dạng to lớn.

	Nhìn thấy sáu người này đồng thời xông lại, Lưu Thiện xem thường nở nụ cười, sáu người này phối hợp cũng quá kém, cùng vũ làm đệ tử kiếm trận căn bản không cách nào so sánh được. Ngẫm lại kiếp trước Vũ Đương những nước chảy mây trôi kiếm pháp, đám này thích khách vốn là trò trẻ con.

	Làm Vũ Đương từ trước tới nay trừ ra tổ sư Trương Tam Phong bên ngoài cái thứ nhất thành công phá tan Chân Vũ thất tiệt trận người, Lưu Thiện đối với kiếm trận mẫn cảm trình độ có thể tưởng tượng được, trong chớp mắt, Lưu Thiện liền phát hiện mười mấy nơi sơ hở. Lưu Thiện biết, muốn phá nhiều người vây công, chủ yếu nhất chính là đi vị, chỉ cần có một cái thích hợp đi vị, hoàn toàn có thể lợi dụng kẻ địch xuất kiếm phối hợp khe hở giết chết kẻ địch. Tại một trong giây lát đó, Lưu Thiện liền phân tích ra một cái tốt nhất đi vị, vừa vặn có thể tách ra hết thảy công kích, hơn nữa còn có thể tốc độ nhanh nhất phát động phản công.

	Sáu người kiếm đâm ra đi, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó Lưu Thiện dĩ nhiên mất đi bóng người, sau đó liền cảm thấy trên cổ mát lạnh, đến khi Lưu Thiện xuất hiện lần nữa ở trước mắt thời điểm, sáu người thân thể cũng đã ngã xuống.

	Lưu Thiện thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng thả hạ thủ bên trong kiếm, miệng lớn thở hổn hển, vừa một loạt liền chiêu tuy rằng uy lực to lớn, nhưng mà cũng tiêu hao không ít thể lực , dựa theo bây giờ A Đẩu dùng ra này một chiêu đến hầu như luy hư thoát.

	Đây là Lưu Thiện trở lại cái thời đại này sau đó lần thứ nhất sử dụng kiếm, cái kia lâu không gặp cảm giác lần thứ hai trở lại trên thân.

	Đột nhiên, Lưu Thiện ý thức được, chính mình là không phải nên đi kiếm một thanh bảo kiếm phòng thân. . .

	. . .

	Giang Lăng thành, Vọng Giang lâu.

	Chu Thiện vừa nhận được tin tức, phái đi ám sát Lưu Thiện người đều chết rồi!

	"Người đến, chuẩn bị cho ta một cái thuyền, ta phải về Giang Đông một chuyến. . ."

	.... .... .... .... .... ....