Đối với quần chiến, A Đẩu có thể nói là rất có tâm đắc. Kiếp trước thời điểm, A Đẩu thường thường để đồng môn sư huynh đệ bày kiếm trận cùng mình một người đánh, vì lẽ đó một đôi nhiều, A Đẩu luyện tập rất nhiều.

	Này lấy sức lực của một người đối phó một đám người, nếu như đối phương nhóm người này thực lực không kém ngươi hay hoặc là chỉ so ngươi kém một chút mà nói, cái kia đừng hòng mơ tới, mau chóng chạy trốn, nếu như đánh lên khẳng định là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, cái kia ba anh chiến Lã Bố chính là cái tốt ví dụ.

	Mà nếu như song phe phái thế lực chênh lệch rất lớn mà nói, cái kia thì cần phải nắm chắc mấy cái yếu điểm. Chủ yếu nhất yếu điểm chính là muốn vận chuyển động, ngàn vạn không thể trạm tại một chỗ bất động bị người vây lên đến, bởi vì một khi bước chân vận chuyển động, là có thể điều động kẻ địch cũng chuyển động, bởi vì đối phương nhiều người, này chuyển động nhất định sẽ xuất hiện phối hợp với sai lầm. Như vậy cũng tốt so tập luyện vũ đạo, tập luyện một đám người khẳng định so một người tập luyện muốn hiếm thấy nhiều.

	Đồng thời, A Đẩu Thái cực kiếm pháp vốn là am hiểu mượn lực đả lực, điều này cũng làm cho thuyết minh quần chiến ở trong, A Đẩu có thể càng tiết kiệm sức mạnh của chính mình.

	Lúc này, A Đẩu đã nhảy vào đoàn người trước, chỉ thấy A Đẩu trường kiếm đâm một cái, trong nháy mắt đâm thủng phía trước nhất một trái tim của người ta, sau đó A Đẩu cũng không có dừng lại, một đòn đánh trúng sau đó liền lập tức khẩu lui một bước.

	Những xông lên binh lính nhất thời sững sờ, đại gia vốn tưởng rằng đối phương chỉ có bốn người, này sẽ là một hồi nghiêng về một phía chiến đấu, thế nhưng là mỹ nghĩ đến, dĩ nhiên là đối phương động thủ trước, hơn nữa động thủ vẫn là cái kia xem ra chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên.

	Nhìn thấy đồng bạn ngã xuống, đại gia theo bản năng đem mục tiêu chuyển qua A Đẩu trên thân, lúc này, mười mấy người này tất cả đều nhằm phía A Đẩu. Mà A Đẩu thì thôi kinh sử dụng tới thân pháp, hóa thành một đạo ảo ảnh, từ mặt bên xông lên.

	Này mặt bên kẻ địch tự nhiên không có chính diện nhiều lắm, A Đẩu này xoay một cái đổi phương hướng tiến công, những khoảng cách A Đẩu xa không thể không thay đổi phương diện, cảnh này khiến đối phương xuất hiện một trận ngắn ngủi rối loạn, nho nhỏ này rối loạn chính là A Đẩu hy vọng nhìn thấy.

	A Đẩu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ thấy A Đẩu Lãnh Dạ kiếm vung lên, điểm ở một người mi tâm. Một tia xương nứt chuyện làm ăn truyền đến, chỉ thấy đối phương chỗ mi tâm điểm đỏ lóe lên, một luồng bé nhỏ dòng máu phun ra ngoài, tung tóe thật xa. Mà A Đẩu cũng không có dừng lại, tiếp theo nhằm phía cái kế tiếp kẻ địch.

	Mấy hơi thở qua đi, xông tới mười mấy người này liền tất cả đều bị A Đẩu thả ngã xuống đất, chỉ có Lý Đông cùng người ông chủ kia nương lẻ loi núp ở phía sau cùng, trước người bọn họ đứng hai tên vừa xông lên binh lính, nhưng mà này hai tên lính nhìn thấy trước mắt trên đất mười mấy bộ thi thể, không có một cái dám lên trước.

	Lý Đông trong lòng cả kinh, thân thể không tự chủ được lui về phía sau, trong miệng còn không ngừng mà hô: "Người đến, mau tới người!"

	Lúc này, bên ngoài binh lính có rất nhiều người cả kinh từ trước cửa nhìn thấy trong viện tình huống, cái kia mười mấy bộ nóng hổi thi thể liền đặt ở nơi đó, xem đại gia đầu mặt sau ứa ra khí lạnh.

	Lý Đông mang đến những binh sĩ này đều không là gì tinh nhuệ chi sĩ, tối đa cũng chỉ là cùng những đồn điền binh gần như. Nhiều năm an nhàn sinh hoạt đã san bằng huyết tính của bọn họ, có thể nói đám này làm lính ức hiếp ức hiếp dân chúng vẫn được, muốn cho bọn họ ra trận đánh trận vậy coi như kém xa. Huống hồ làm lính ăn hướng, đại gia cũng bất quá là hỗn khẩu cơm no ăn, cũng không hy vọng có thể thăng quan tiến tước. Vì lẽ đó đám này làm lính cũng phạm không được cùng A Đẩu liều mạng.

	Mặt sau Vương Sưởng trợn mắt ngoác mồm nhìn tất cả những thứ này, trong lòng bay lên thấy lạnh cả người.

	Vương Sưởng không phải chưa từng thấy cao thủ, ngược lại, Tào Tháo thủ hạ những đại tướng, Vương Sưởng đều gặp. Nhưng mà những đại tướng nhưng không có một người có thể tại mấy hơi thở trong đó đẩy ngã nhiều người như vậy, A Đẩu động tác quả thực quá nhanh, sắp tới dựa vào Vương Sưởng con mắt căn bản là không có cách bắt lấy A Đẩu bóng người.

	Vương Sưởng võ nghệ tuy rằng không ra sao, nhưng là nhãn lực nhưng rất tốt, Vương Sưởng vốn là cho rằng, A Đẩu hẳn là hơi biết võ nghệ, nhưng mà không nghĩ tới, A Đẩu võ nghệ dĩ nhiên cao như thế, lúc này Vương Sưởng, đối A Đẩu tràn ngập tự tin, Vương Sưởng tin tưởng, chỉ cần A Đẩu tại, cái kia ngày hôm nay mình tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

	"Thượng a! Các ngươi nhanh hơn a! Đi giết hắn!" Lý Đông hướng về phía bên người binh lính rống to, thế nhưng là không có một người dám lên đi. Mà A Đẩu thì từng bước từng bước áp sát Lý Đông.

	Lúc này Lý Đông cũng biết, hôm nay sợ rằng là đá vào tấm sắt lên, không nghĩ tới đụng tới như thế một cái lợi hại hiệp khách, hơn nữa còn trẻ như vậy. Lý Đông bỗng nhiên nghĩ đến, thiếu niên này cũng là khách trọ của nơi này, nếu như người ông chủ này nương cơm sáng nói cho hắn nơi này có cái lợi hại như vậy khách trọ, mượn chính mình cái lá gan cũng không dám lại đây.

	Lý Đông oán hận nhìn bà chủ một chút, sợ đến cái kia phong tao bà chủ rụt cổ lại.

	"Ngươi đừng tới đây! Ta nhưng là này Thái Dương huyện lệnh, ta để ngươi đừng tới đây!" Vào lúc này, Lý Đông đầu tiên nhớ tới dùng quan uy đến ép người.

	Tại Thái Dương cái này địa phương nhỏ, Lý Đông đã là quan lớn nhất, tại những như vậy đó dân chúng trong mắt, Lý Đông đã là quan lớn nhất, vì lẽ đó nói như vậy, chỉ cần Lý Đông vẫy một cái quan uy, những dân chúng kia liền dường như chuột thấy mèo đồng dạng, có người liền nói cũng không dám nói.

	Bất quá A Đẩu có thể không phải người bình thường, trong ngày thường A Đẩu kiếm quan chức, cái kia không giống như Lý Đông chức quan lớn, đừng nói hắn một cái nho nhỏ huyện lệnh, chính là Tào Tháo cái này Ngụy vương, A Đẩu cũng là nói thấy liền thấy.

	Nhìn thấy cái này Lý Đông dĩ nhiên muốn dùng quan uy đến hù dọa chính mình, A Đẩu trong lòng cảm thấy hết sức buồn cười, chỉ thấy A Đẩu mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Đúng đấy, Thái Dương huyện lệnh a! Thật lớn quan uy a!"

	Nghe xong A Đẩu mà nói, Lý Đông trong lòng một phạm khiếp đảm, Lý Đông lại không phải người ngu, tự nhiên nghe được A Đẩu không một chút nào sợ sệt, ngược lại còn có một tia trào phúng mùi vị. Lúc này Lý Đông cũng rõ ràng, chính mình này quan uy tại này trước mặt thiếu niên vô dụng.

	Lý Đông cũng là cái người hiểu biết, vào đúng lúc này Lý Đông lập tức thay một bộ vô cùng đáng thương vẻ mặt, vẻ mặt đưa đám nói chuyện: "Vị thiếu hiệp kia, tha mạng a! Ta trên có tám mươi lão mẫu, hạ có ba tuổi nhi tử, ngươi nếu như giết ta, ta cái kia lão mẫu liền không ai cung dưỡng..."

	Nói tới chỗ này, Lý Đông con mắt hơi chuyển động, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh bà chủ, liền Lý Đông chỉ tay bà chủ, mở miệng nói chuyện: "Thiếu hiệp, đều là nàng! Nàng nói trong cửa hàng đến rồi mấy cái tặc nhân, ta mới mang binh đến, tất cả đều là bởi vì việc này nữ nhân gây xích mích ly gián!"

	Nghe xong Lý Đông mà nói, bà chủ sợ đến hồn vía lên mây, vội vàng mở miệng nói chuyện: "Vị thiếu hiệp kia, oan uổng a!"

	"Được rồi, các ngươi không cần cãi, ta đều biết." Nói A Đẩu chỉ tay bà chủ: "Đây là một nhà hắc điếm, lão bản nương này mấy năm qua này đã xấu không ít người tính mạng đi! Chỉ bằng cái này, ngươi đáng chết."

	"Thiếu hiệp ngươi nói đúng! Đây là hắc điếm! Nàng xác thực đáng chết." Lý Đông vội vàng nói.

	Chỉ thấy A Đẩu chỉ tay Lý Đông, nói tiếp: "Mà ngươi chính là nàng biểu tỷ phu, những năm gần đây chính là bởi vì ngươi trong bóng tối bảo vệ, bọn họ này hắc điếm mới có thể mở ra hiện tại, nói vậy ngươi cũng thu không ít chỗ tốt đi! Dựa vào điểm này, ngươi cũng nên giết!"

	Nói, A Đẩu kiếm đã ra tay rồi, chỉ thấy hàn quang lóe lên, Lý Đông cùng bà chủ trên cổ đã xuất hiện một đạo vết máu. Hai người liền như thế không cam lòng ngã xuống.

	Tại Lý Đông ngã xuống rơi xuống thời điểm, một cái bọc nhỏ phục từ hắn trong lòng lăn ra đây, trên đất lăn một vòng, sau đó lỏng ra một cái khẩu. Từ bên trong cút khỏi một cái quan ấn cùng một cái bản lụa bìa ngoài công văn.

	Mặt sau Vương Sưởng thị vệ mắt sắc, một chút liền nhận ra, cái kia quan ấn chính là Vương Sưởng Tán kỵ thị lang đại ấn.

	Tìm tới này viên quan ấn, tất cả sự tình liền dễ làm hơn nhiều. Vương Sưởng quan tướng ấn cùng văn thư lấy ra, huyện thành bên trong hết thảy binh lính cũng đều biết, nguyên lai này Vương Sưởng đúng là một cái đại quan, hơn nữa chức quan so với Lý Đông phải lớn hơn rất nhiều.

	Ngay đêm đó Vương Sưởng liền đi tới Lý Đông gia, rốt cuộc tại Vương Sưởng trong nhà tìm tới một cái sổ sách, chính là Vương Sưởng những năm gần đây một mình buôn bán thiết ký sổ sách.

	Tìm tới cái này ký sổ sách, Vương Sưởng cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này tuy rằng khá là mạo hiểm, ngay cả tính mệnh đều suýt chút nữa không còn, nhưng mà Tào Phi bàn giao hạ xuống việc xấu cuối cùng cũng coi như không có làm hư hại. Các trở lại Hứa Đô, Vương Sưởng cũng có kết giao đại.

	Vương Sưởng vẫn bận đến sáng ngày thứ hai, lúc này mới nhớ tới đến cái kia cứu mình thiếu niên. Liền Vương Sưởng lập tức đi tìm A Đẩu, nhưng mà tìm đến buổi chiều nhưng không có tìm được A Đẩu bóng người.

	"Đại nhân, vừa ta hỏi qua thủ vệ sĩ tốt, bọn họ nói sáng sớm mở cửa thành thời điểm, thiếu niên kia cũng đã ra khỏi thành rồi!" Thị vệ đem chính mình tìm hiểu tình huống nói cho Vương Sưởng.

	"Cái kia vị thiếu hiệp ra khỏi thành?" Vương Sưởng hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Còn không biết vị này ân công tôn tính đại danh đây."

	"Báo..." Một người lính từ bên ngoài đi tới, đi tới Vương Sưởng trước người quỳ xuống nói: "Đại nhân, bên ngoài đến rồi mấy người, nói là Tương Dương Ngụy vương điện hạ tự mình phái tới!"

	"Ngụy vương điện hạ tự mình phái tới?" Vương Sưởng hơi ngẩn ngơ, chính mình lúc này mới vừa tìm tới Lý Đông tư mở quặng sắt chứng cứ, chẳng lẽ này Ngụy vương điện hạ liền nhận được tin tức? Đây cũng quá nhanh lên đi.

	Nếu là Tào Tháo phái tới, cũng chính là khâm sai, Vương Sưởng tự nhiên không dám thất lễ, liền Vương Sưởng mở miệng nói chuyện: "Đi, theo ta tự mình đi nghênh đón."

	Chỉ chốc lát, Vương Sưởng cầm vài Trương Văn sách đi vào, khắp khuôn mặt là cười khổ.

	Tại vừa, chính mình còn tại vị không biết vị kia ân công họ tên tiếc hận, nhưng là lúc này mới một lát sau, Vương Sưởng liền biết rồi vị này ân công họ tên. Bởi vì Vương Sưởng trong tay cầm chính là Tào Tháo phái ra truy nã A Đẩu lệnh truy nã.

	A Đẩu chạy trốn sau đó, Tào Tháo liền lập tức phát ra lệnh truy nã, một mặt hướng Hứa Đô phương diện thông báo, đồng thời cũng chung quanh phái người phân phát lệnh truy nã. Mà này Thái Dương là từ Tương Dương hướng đông qua Tương giang sau đệ một cái huyện thành, vì lẽ đó lệnh truy nã ngay đầu tiên liền đến Thái Dương.

	"Đại nhân, nếu cái kia thiếu hiệp chính là Lưu Thiện, chúng ta có muốn hay không phái người đi bắt hắn?" Thị vệ mở miệng hỏi.

	Vương Sưởng nhíu nhíu mày, nhân gia đêm qua vừa cứu mình một mạng, này ân còn không có báo đây, ngày hôm nay lại muốn bắt người gia, đây cũng quá không chân chính. Ân đền oán trả, này cùng cầm thú có khác biệt gì, huống hồ đại trượng phu có cái nên làm có việc không nên làm, như thế không bằng cầm thú việc, Vương Sưởng cái này quen thuộc kinh thư thư sinh đâu có thể làm được đi ra.

	Chỉ thấy Vương Sưởng nhẹ nhàng thở dài, mở miệng nói chuyện: "Không cần, lần này thái tử phái chúng ta tra Thái Dương huyện sự tình, ta liền liền không muốn vượt quyền. Huống hồ hiện tại chúng ta thủ hạ lại không bao nhiêu người, vẫn là đem này Lưu Thiện tin tức nói cho thái tử, để thái tử tự mình quyết định đi!"

	Kỳ thực Vương Sưởng đây là có ý định muốn thả A Đẩu một con ngựa, Vương Sưởng biết, này từ Thái Dương đến Hứa Đô lộ trình cũng không gần, này vừa đến một hồi đến tiêu tốn không ít thời gian, đến khi tin tức truyền tới Hứa Đô, Tào Phi tại phái người lại đây, e sợ A Đẩu đã sớm chạy mất tăm.

	Nhưng là để Vương Sưởng không nghĩ tới chính là, A Đẩu lại bị một chuyện cho trì hoãn...