"Thử. . ." Một đạo máu tươi cắt ra không khí, Hàn Đức thân thể hơi dừng lại một chút, không để ý vết thương trên người, tiếp theo công qua đi.

	"U mê không tỉnh!" Triệu Vân hừ lạnh một tiếng, trường thương hóa thành một vệt cầu vồng, gào thét bay ra, lao thẳng tới Hàn Đức ngực.

	"A!" Hàn Đức hô to một tiếng, búa khai sơn đột nhiên che ở ngực, bảo vệ trước ngực, mà Triệu Vân đột nhiên một cái biến chiêu, đầu thương một cái biến hướng, dán vào lưỡi búa phủ diện tìm tới, sau đó tại Hàn Đức vai trái lưu hạ một cái lỗ máu.

	"A!" Hàn Đức hô to một tiếng, không có một chút nào dừng lại, lại hướng về phía Triệu Vân nhào tới.

	Lúc này Hàn Đức, trên thân đã bị Triệu Vân chọc ra mười mấy cái lỗ máu, máu tươi không ngừng mà từ miệng vết thương chảy ra, Hàn Đức đại nửa người, cũng đã bị nhuộm đỏ.

	"Giết!" Vết thương cũng không có dùng Hàn Đức lui bước, mà là rống to mãnh công lên, cái kia bắp thịt khẽ động gây nên vết thương đau đớn không ngừng mà kích thích Hàn Đức, trái lại để Hàn Đức tinh thần càng thêm chấn hưng.

	"Cái này Hàn Đức còn thật gánh đánh!" Mặt sau Hán quân dồn dập bắt đầu nghị luận.

	"Bệ hạ, có muốn hay không chúng ta đi trợ Triệu tướng quân một chút sức lực?" Trương Ngực từ bên hỏi.

	"Không cần, này Hàn Đức chỉ có điều là chống cuối cùng một hơi lực mà thôi. Ngươi xem cái kia huyết dựa theo cái này lưu pháp, này Hàn Đức chống đỡ không được bao lâu. . ." A Đẩu than nhẹ một tiếng.

	Quả nhiên, theo A Đẩu dứt tiếng, Hàn Đức thân thể đột nhiên loáng một cái.

	Một trận đầu váng mắt hoa cảm giác từ từ Hàn Đức trong đầu truyền đến, tay chân cũng dần dần theo không kịp tiết tấu, đây là mất máu quá nhiều biểu hiện.

	Tuy rằng Hàn Đức mỗi khi đều có thể dùng búa khai sơn ngăn trở chỗ yếu, nhưng mà mỗi lần tại không chỗ trí mạng, đều sẽ bị Triệu Vân trát cái trước động, trong thời gian ngắn còn có thể, nhưng mà theo vết thương trên người càng ngày càng nhiều, Hàn Đức dòng máu tốc cũng càng lúc càng nhanh, hơn nữa tranh đấu ở trong huyết dịch tuần hoàn tăng nhanh, vì lẽ đó Hàn Đức trong khoảng thời gian này ở trong dòng máu nhiều vô cùng.

	Hàn Đức tàn nhẫn mà cắn đầu lưỡi một cái, này trận nhẹ nhàng đau đớn để Hàn Đức đột nhiên tỉnh táo thêm một chút, lúc này Hàn Đức cũng ý thức được, lưu cho thời gian của chính mình không còn nhiều.

	"Triệu Vân, để mạng lại!"Hàn Đức hầu như dùng hết khí lực toàn thân, hô lớn. Đồng thời, trong tay búa lớn cũng luân đến cực hạn.

	"Hô!" Ác liệt búa khai sơn mang theo một trận tiếng chiêng chi phong, đánh thẳng Triệu Vân ngực.

	Này một búa, mang theo giả rộng rãi khí thế, giờ khắc này, Hàn Đức đã sớm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, kia chính là giết chết Triệu Vân. Hàn Đức suốt đời sở học, đều tập trung ở này một búa ở trong, đối với Hàn Đức tới nói, này một búa, nếu như mình không có đánh trúng, thì chắc chắn phải chết, bởi vì hắn đã vô lực tiếp tục đánh nhau, mà nếu là Hàn Đức đánh trúng Triệu Vân, Hàn Đức cũng tương tự là chắc chắn phải chết, mặt sau còn có nhiều như vậy Thục quân, chắc chắn muốn tính mạng của chính mình.

	Hàn Đức đã không thèm đến xỉa, tính mạng ở trong mắt Hàn Đức đã không tính là cái gì, chỉ cần có thể giết chết Triệu Vân, dù cho là bỏ mình, Hàn Đức cũng cảm thấy đáng giá.

	Triệu Vân phảng phất cũng cảm giác được, Hàn Đức này một búa ở trong bao hàm hẳn phải chết khí thế, Triệu Vân không tự chủ được hơi nhíu nhíu mày, đồng thời sự chú ý cũng chưa từng có tập trung lên.

	"Vèo!" Màu bạc hàn quang lần thứ hai nhấp nhoáng, Hàn Đức chỉ cảm thấy, này đạo hàn quang hóa thành một đạo quỷ dị đường vòng cung, lập tức đột phá chính mình búa khai sơn, thẳng đến chính mình mặt mà đi.

	"Thật nhanh!" Hàn Đức con ngươi tập trung đến cái kia hàn quang bên trên, sau đó, này đạo hàn quang chính giữa Hàn Đức cái trán.

	"Kết thúc sao?" Hàn Đức mắt tối sầm lại, sau đó từ trên ngựa té xuống, lạc ở trên mặt đất.

	Triệu Vân thu hồi trường thương trong tay, hơi lắc lắc đầu, nhìn không nhìn trên đất Hàn Đức thi thể, quay đầu lại trở về bản trận.

	"Tứ thúc, cực khổ rồi!" A Đẩu khẽ cười cười.

	Vừa, dù cho là Hàn Đức sử dụng cuối cùng cái kia một đòn thời điểm, A Đẩu đều không có là Triệu Vân lo lắng qua. Đối với Triệu Vân vũ công, A Đẩu vẫn có tự tin, dựa vào Hàn Đức trình độ loại này người, là không cách nào cùng Triệu Vân chống lại.

	"Đáng tiếc chạy cái kia Hàn Đức, bệ hạ, chúng ta đuổi theo đi!" Triệu Vân mở miệng hỏi.

	"Đi, đi lên xem một chút, nói không chắc Hàn Đức đã bị bắt hạ xuống."

	Một cây trượng bát xà mâu thụ trên đất.

	Trượng bát xà mâu độ dài muốn so với bình thường binh khí lớn lên nhiều, thụ trên đất cách thật xa liền có thể nhìn thấy. Dưới ánh mặt trời, trượng bát xà mâu phát sinh chói mắt hàn quang.

	"Trượng bát xà mâu? Lẽ nào là Trương Phi!" Trương Cáp đột nhiên ghìm lại ngựa, hít vào một ngụm khí lạnh. Trượng bát xà mâu là Trương Phi mang tính tiêu chí biểu trưng vũ khí, đồng thời Trương Phi lại là đã thành danh mấy chục năm đại tướng, đối mặt Trương Phi, Trương Cáp trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút nhút nhát.

	"Nếu là Trương Phi, sự tình liền không dễ xử lý rồi!" Trương Cáp trên đầu không khỏi nổi lên mồ hôi lạnh, bất quá sau đó, hai lá cờ lớn để Trương Cáp hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Hán Hổ Uy tướng quân trương!"

	"Hán Long Tương tướng quân quan!"

	Trương Cáp nhìn một chút xuất hiện cái kia hai lá cờ lớn, sau đó hơi suy nghĩ một chút, Hổ Uy tướng quân hẳn là Trương Phi trưởng tử Trương Bào, mà Long Tương tướng quân, thì hẳn là con trai của Quan Vũ Quan Hưng.

	"Hừ, hai cái tiểu bối mà thôi, dám chặn đường ta!" Trương Cáp hừ lạnh một tiếng.

	Đối với Trương Cáp tới nói, Trương Bào cùng Quan Hưng hai người bất quá là hai cái tiểu bối mà thôi, tuy rằng nghe nói Trương Bào cùng Quan Hưng hai người võ nghệ vô cùng tốt, có người nói là được bọn họ phụ thân chân truyền, nhưng mà Trương Cáp cũng không có đem cái này đánh giá quá hướng về trong lòng đi. Quan Vũ tại Trương Phi hai người đều là nhân kiệt một đời, võ nghệ có một không hai thiên hạ, ở tại bọn hắn đỉnh cao thời kỳ, không chỉ chỉ có thể dùng vô địch thiên hạ đến xưng hô, hai người hầu như là có thể thuấn sát cái khác tướng lĩnh. Người như thế mấy trăm năm đều ra không được một cái, năm đó Lưu Bị lập tức nhặt được hai người kia cũng đã đủ may mắn, không thể lại nhặt được hai cái. Vì lẽ đó Trương Cáp từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Quan Hưng Trương Bào so với cha của bọn họ, vẫn có nhất định chênh lệch. Trương Cáp đánh trong lòng vẫn còn có chút xem thường hai người.

	Đối diện, Trương Bào cùng Quan Hưng đã sớm có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Trương Bào rút lên cắm trên mặt đất trượng bát xà mâu, sau đó hướng về phía bên cạnh Quan Hưng nói chuyện: "Huynh đệ, cái kia Trương Cáp quả nhiên đến rồi, ta thượng vẫn là ngươi thượng?"

	"Bệ hạ có chỉ, để chúng ta mau chóng giải quyết chiến đấu, bắt Trương Cáp! Chúng ta vẫn là cùng lên đi. Chậm thì sinh biến!" Quan Hưng mở miệng đáp.

	"Ồ." Trương Bào đồng ý, nhưng mà có thể nghe ra, Trương Bào trong giọng nói tràn ngập một tia không cam lòng cùng ủ rũ.

	"Hai cái tiểu bối, mau chóng tránh ra cho ta con đường, bằng không đừng trách ta dưới đao vô tình!" Trương Cáp hừ lạnh một tiếng.

	Quan Hưng vừa muốn trả lời, chỉ thấy Trương Bào vẩy một cái trượng bát xà mâu, đồng thời nói chuyện: "Huynh đệ, chớ cùng hắn lời thừa, cùng tiến lên!"

	Trương Bào nói xong nhằm phía phía trước Trương Cáp, mà Quan Hưng cũng sau đó xông lên.

	"Hừ, hai cái cùng tiến lên. . ." Trương Cáp trên nét mặt y nguyên là một bộ hung hăng, không hề sợ hãi dáng dấp, nhưng mà nhưng trong lòng không khỏi âm thầm đánh tới trống lui quân.

	Vừa Trương Cáp đã bị thương, bây giờ sức chiến đấu đã đi vào hoàn hảo như lúc đầu hậu. Hơn nữa mặt sau còn có Triệu Vân truy binh, không biết lúc nào liền đến, đối với Trương Cáp tới nói, bây giờ phải nhanh một chút đột phá vòng vây, chạy về Vũ Quan, mà không phải ở đây cùng Trương Bào Quan Hưng hai người dây dưa.

	"Nhất định phải tìm cơ hội đột phá vòng vây đi ra ngoài!" Nghĩ tới đây, Trương Cáp hét lớn một tiếng, tiến lên nghênh tiếp.

	"Thang. . ." Trương Cáp trong tay đại đao cùng trượng bát xà mâu đụng vào nhau.

	"Này Trương Bào, sức lực thật lớn!" Trương Cáp suýt nữa không có nắm chặt chuôi đao, đồng thời Trương Cáp nhìn lén quan sát Trương Bào.

	Trương Bào tướng mạo cùng trượng phu gần như ít, khác nhau là Trương Bào không có Trương Phi nhiều như vậy râu mép, bất quá có thể là di truyền nguyên nhân, Trương Bào khí lực không giống như năm đó Trương Phi nhỏ hơn bao nhiêu, nếu không thì cũng không thể vung vẩy nổi này trượng bát xà mâu.

	Bên này Trương Cáp vừa lấy lại sức, Quan Hưng thanh long yển nguyệt đao liền giết tới.

	"Thang!" Lại một lần binh khí va chạm, lần này Trương Cáp lại ăn cái thiệt ngầm.

	Quan Hưng thanh long yển nguyệt đao là phỏng chế Quan Vũ chế tạo, trọng lượng cũng là xấp xỉ, thanh long yển nguyệt đao trọng lượng, tại đại đao bên trong tuyệt đối là số một số hai, vì lẽ đó đồng dạng là sử dụng đại đao, này va chạm hạ, trọng lượng đại nhất định sẽ có ưu thế.

	"A!" Một tiếng vang thật lớn từ phía sau truyền đến, dường như bình mà vang lên sấm sét đồng dạng, chấn động đến mức Trương Cáp trong lỗ tai ong ong tiếng nổ vang rền.

	"Thật lớn giọng!" Trương Cáp trong lòng căng thẳng, này Trương Bào giọng, so với Trương Phi đến không kém chút nào.

	"Xem mâu!" Trương Bào trượng bát xà mâu vốn là tương đối dài, chỉ thấy Trương Bào đem trượng bát xà mâu nằm ngang quét qua, hướng về phía Trương Cáp đầu liền quăng qua đi.

	"Xem đao!" Một bên khác, Quan Hưng cũng không có nhàn rỗi, thanh long yển nguyệt đao bị Quan Hưng một tay vung lên, sau đó mạnh mẽ đập về phía Trương Cáp.

	"Không được!" Trương Cáp thầm kêu một tiếng. Bất quá Trương Cáp dù sao vẫn là Trương Cáp, chỉ thấy Trương Cáp dùng đao một đương trượng bát xà mâu, đồng thời thân thể uốn một cái, thanh long yển nguyệt đao vẻn vẹn dán vào Trương Cáp thân thể tìm tới, Trương Cáp thậm chí có thể cảm giác được cái kia thanh long yển nguyệt đao mang theo sắc bén gió thu.

	"Hai cái này tiểu bối vũ khí chiếm tiện nghi lớn rồi!" Trương Cáp lúc này cũng phát hiện, hai cái này tiểu bối bất kể là tại kinh nghiệm thượng vẫn là võ nghệ thượng, nhưng là không bằng cha của bọn họ. Quan Hưng thanh long yển nguyệt đao không có năm đó Quan Vũ loại kia khí thế bức người, mà Trương Bào trượng bát xà mâu, cũng không bằng Trương Phi như vậy mãnh dám xảo quyệt. Nhưng mà binh khí này nhưng cùng cha của bọn họ giống nhau như đúc.

	Đồng thời Trương Cáp cũng biết, chính mình chịu trúng tên, tuy rằng mũi tên này thương cũng không có bắn trúng chỗ yếu, chỉ là da thịt thương mà thôi, đối với Trương Cáp loại này đại tướng, điểm ấy da thịt thương không tính là gì, nhưng mà tại quyết đấu đỉnh cao ở trong, điểm ấy thương nhưng là hồi cực kỳ ảnh hưởng trạng thái. Huống chi bây giờ, Trương Cáp vẫn là lấy một địch hai.

	"Không được, không thể bị triền ở đây, nếu là Triệu Vân đuổi theo liền không tốt rồi!" Trương Cáp bắt đầu tìm cơ hội, tranh thủ cực nhanh thoát đi chiến đoàn, đột phá vòng vây đi ra ngoài.

	Trương Cáp bắt đầu tìm kiếm lên Quan Hưng cùng Trương Bào sơ hở, bất quá thật đáng tiếc chính là, hai người cũng không có lộ ra cái gì sơ hở đến.

	Trương Bào cùng Quan Hưng hai người, võ nghệ tuy rằng không bằng cha của bọn họ, nhưng mà cái gọi là danh sư xuất cao đồ, hai người tại kiến thức cơ bản mặt trên vẫn là rất vững chắc. Hơn nữa hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, giữa hai bên cũng rất có hiểu ngầm, vì lẽ đó phối hợp lại, cho Trương Cáp tạo thành phiền toái rất lớn.

	Vừa lúc mới bắt đầu, có thể là lâm trận kinh nghiệm không đủ, Trương Bào cùng Quan Hưng còn có chút bó tay bó chân, nhưng mà theo thời gian trôi đi, hai người chiêu thức càng ngày càng thuần thục luyện. Trương Cáp dần dần rơi xuống hạ phong.

	Càng như vậy, Trương Cáp càng là nóng ruột. Bây giờ Trương Cáp vội vã thoát đi chiến đoàn, miễn cho bị Triệu Vân đuổi theo.

	Trương Cáp cũng là tung hoành sa trường mấy chục năm, kinh nghiệm phong phú, rất nhanh Trương Cáp liền ý thức được, chính mình loại này cấp thiết tâm thái có thể là phi thường không ổn. Nếu là trong ngày thường, Trương Cáp đối mặt hai tướng còn có sức đánh một trận, nhưng là bây giờ Trương Cáp vội vã rời đi, bây giờ liền khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng tâm thái, biểu hiện tại giao thủ thượng chính là từng bước rơi vào rồi hạ phong.

	Kinh nghiệm phong phú vào thời khắc này trợ giúp Trương Cáp, tình huống khẩn cấp ở trong, Trương Cáp trong nháy mắt làm ra một cái quyết định.

	"Xem đao!" Trương Cáp đột nhiên hét lớn một tiếng, tiến công Quan Hưng, mà đồng thời, mặt sau Trương Bào đã vung lên trượng bát xà mâu, hướng về Trương Cáp quét ngang mà đi.

	Nhìn thấy Trương Cáp công lại đây, Quan Hưng theo bản năng một cái tránh né, nhường ra một cái thân vị, Trương Cáp nhìn thấy cái này không chặn, sáng mắt lên, sau đó vỗ mạnh một cái ngựa, hướng về cái này không chặn bên trong vọt tới.

	Cùng lúc đó, Trương Bào trượng bát xà mâu cũng quét tới, chính giữa Trương Cáp phía sau lưng.

	"Oa. . ." Trương Cáp quát to một tiếng, một ngụm máu tươi phun ra. Bất quá vừa tại bị đánh trúng thời điểm, Trương Cáp đã tận lực tránh né, dùng trên lưng bắp thịt tương đối nhiều địa phương để ngăn cản Trương Bào công kích, đến trung hòa trượng bát xà mâu lực trùng kích. Nhưng mà mặc dù là như thế, Trương Cáp vẫn là thương tổn được nội tạng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Một ngụm máu tươi phun ra sau đó, Trương Cáp nhất thời cảm thấy trong lồng ngực nặng nề cảm giác giảm thiểu ba phân, khí tức cũng thông suốt rất nhiều, sau đó, đau rát nhức nhối cảm từ chỗ sau lưng truyền đến.

	"Ồ. . . Không được!" Quan Hưng cùng Trương Bào đồng thời ý thức được, trúng Trương Cáp mưu kế.

	Vừa Trương Cáp liều mạng bị Trương Cáp đánh một thoáng, mà đi công kích Quan Hưng, mục đích chính là vì để Quan Hưng tránh ra một con đường , tương tự bởi vì kinh nghiệm phong phú, Trương Cáp tận lực tách ra yếu hại vị trí, tuy rằng chịu một ít thương, thế nhưng là không đủ để trí mạng, mặc dù là chịu một ít thương, nhưng mà dù sao cũng hơn bị triền ở đây bị Triệu Vân đuổi theo tốt.

	Nếu là Quan Vũ Trương Phi bọn người, nhất định có thể phán đoán ra Trương Cáp ý đồ, nhưng mà Quan Hưng cùng Trương Bào hai người dù sao mới chừng hai mươi, lâm trận kinh nghiệm còn không phải rất nhiều, vì lẽ đó bị Trương Cáp này tráng sĩ chặt tay công kích cho lừa qua đi.

	"Quan Hưng, mau đuổi theo!" Trương Bào vỗ ngựa, sau đó hướng về phía trước Trương Cáp vọt tới.

	Bất quá liền này một chốc cái kia công phu, Trương Cáp đã chạy đi ra ngoài rất xa.

	Trương Cáp chiến mã, là năm đó Tào Tháo ban thưởng cho Trương Cáp, là tối tốt nhất thiên lý mã, mà Quan Hưng cùng Trương Bào tuy rằng cũng là Thục Trung tuổi trẻ tướng lĩnh ở trong số một số hai người, thế nhưng là không đủ tư cách đến hưởng thụ siêu nhất lưu chiến mã. Thêm vào chậm nửa nhịp, lại bị Trương Cáp kéo ra.

	"Cho ta ngăn trở Trương Cáp!" Quan Hưng hướng về phía phía trước Hán quân hô lớn. Hán quân lập tức lao ra, ngăn cản Trương Cáp.

	"Ai cản ta thì phải chết!" Trương Cáp biết, đây là chính mình ngàn năm khó gặp cơ hội tốt, nếu là bỏ mất cơ hội này, lại bị cuốn lấy, nhưng là không có cơ hội tốt như vậy.

	Lúc này Trương Cáp cũng là dụng hết toàn lực, đại đao vung lên đến, mấy đạo hàn quang xẹt qua, năm tên cản đường Hán quân bị Trương Cáp chém ngã ngựa hạ.

	"Hanh. . ."Trương Cáp hừ lạnh một tiếng. Theo sau tiếp tục hướng phía trước phóng đi, binh sĩ dĩ nhiên không có một cái có thể chống đỡ được Trương Cáp.

	"Lao ra rồi!" Trương Cáp trong lòng vui vẻ, mà nhưng vào lúc này, một thanh đại đao đột nhiên xuất hiện tại Trương Cáp trước mặt.

	"Chết đi cho ta!" Trương Cáp tiện tay vung lên, tiếp theo, chuôi này đại đao lại đột nhiên trở nên mơ hồ lên, tiếp theo biến thành mấy đạo ảo ảnh, lóe qua Trương Cáp đao. Trương Cáp một đao phách không, nhưng nhìn thấy cái kia đao ảnh ở trước mặt mình hợp thành một thanh đao, phả vào mặt.

	"Không được!" Trương Cáp đột nhiên ghìm lại dưới khố ngựa, sau đó khom người tránh thoát này một đao, sau đó Trương Cáp phóng tầm mắt nhìn lại, phát hiện vừa dùng ra cái kia một đao chính là một thành viên tiểu tướng.

	Này tiểu tướng tuổi cũng không lớn, xem ra nhiều lắm chỉ có hai mươi tuổi, còn không có trường râu mép, mặc trên người áo giáp cũng không phải cao bao nhiêu các, xem ra càng như là một thành viên phổ thông tiểu giáo. Mà lúc này, tên này tiểu tướng đang cầm đại đao, nhìn kỹ chính mình.

	"Thật trẻ tuổi! Vừa nãy cái kia đao, đúng là này tiểu tướng phách ra đến sao? Vừa nãy cái kia một đao như thế tinh diệu, chính là mình cũng không dùng được, đây nhất định là trùng hợp!" Trương Cáp trong lòng thầm thở dài nói.

	"Hừ, không hổ là Trương Cáp, có thể tránh thoát nghĩa phụ sáng tạo ra sát chiêu!" Tiểu tướng than nhẹ một tiếng, sau đó lần thứ hai đề đao hướng về Trương Cáp chém tới.

	"Hô!" Lưỡi đao xẹt qua, Trương Cáp đột nhiên cảm thấy, trước mắt cái này tiểu tướng mang theo cho mình áp lực, dĩ nhiên không kém hơn Trương Bào cùng Quan Hưng hai người, hay hoặc là là càng hơn một bậc.

	Trương Bào cùng Quan Hưng vũ công đều là học cha của bọn họ, cũng đều có Trương Phi cùng Quan Vũ hai người đặc điểm. Bất quá rất đáng tiếc, Trương Bào cùng Quan Hưng vẫn không có Trương Phi Quan Vũ công lực, vì lẽ đó còn chưa tới Quan Vũ Trương Phi loại người như vậy trình độ.

	Quan Trương hai người võ nghệ, đều là đi cực hạn con đường, Quan Vũ chú ý chính là "Thế", mà Trương Phi chú ý chính là "Phá", bởi đặc tính không giống, chỉ có đem loại này cực hạn phát huy đến cực điểm, tài năng phát huy ra uy lực thật sự. Quan Hưng cùng Trương Bào không cách nào đem này đặc điểm phát huy đến mức tận cùng, uy lực cũng kém xa cha của bọn họ.

	Nhưng mà trước mắt cái này tiểu tướng nhưng không giống nhau, Trương Cáp chỉ cảm thấy, trước mắt này tiểu tướng từng chiêu từng thức, phảng phất là một cái trải qua mấy chục năm chiến trận đại tướng như vậy trầm ổn. Hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể bổ ra để Trương Cáp rất được uy hiếp chiêu thức.

	"Đáng chết, bị cuốn lấy rồi!" Trương Cáp thầm kêu không ổn, so sánh với Quan Hưng cùng Trương Bào, cái này tiểu tướng võ nghệ cũng không mạnh bao nhiêu, nhưng mà trước mắt cái này tiểu tướng càng trầm ổn, cũng dễ dàng hơn đem người cuốn lấy.

	"Hoàng Sùng, làm rất khá!" Trương Bào âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Hoàng Sùng? Này tiểu tướng tên là Hoàng Sùng?" Trương Cáp suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không nhớ ra được này Hoàng Sùng là ai.

	"Không nghĩ tới ta Trương Cáp tung hoành sa trường mấy chục năm, bây giờ lại bị một cái không có có danh tiếng tiểu tướng quấn ở nơi này!"

	Ý nghĩ này từ Trương Cáp trong đầu vừa mới lóe qua, mặt sau Trương Bào cùng Quan Hưng, cũng đã đuổi theo.

	"Không ổn, lại cũng bị cuốn lấy rồi!" Trương Cáp lần thứ hai liều lĩnh phát sinh ra sức một đòn, mưu toan từ Hoàng Sùng bên người tìm ra một cái khe hở.

	"Lại muốn giở lại trò cũ! Không cửa!" Vừa nãy Trương Cáp là làm sao chạy trốn, Hoàng Sùng là xem rõ rõ ràng ràng. Bây giờ, Hoàng Sùng đương nhiên sẽ không cho Trương Cáp cơ hội. Hoàng Sùng cũng không có như Quan Hưng như vậy tránh né, dù cho là Hoàng Sùng biết rõ này một đao không tốt chống đối, nhưng mà vẫn cứ là lựa chọn cử đao kê vào Trương Cáp binh khí.

	Binh khí tương giao, tia lửa văng gắp nơi, Hoàng Sùng cơ thể hơi lệch đi, sau đó dũng đôi chân đột nhiên kẹp lấy ngựa, mới ổn định thân hình.

	"Ha ha ha, Trương Cáp, ngươi chạy không thoát rồi!"Trương Bào đã đuổi tới Trương Cáp phụ cận.