Lưu Vĩnh lời nói mặc dù khó nghe, nhưng cũng coi như là một câu lời nói thật, Triệu Vân đã bệnh nguy, câu kia lấy ngựa chết làm ngựa sống một chút không sai. Một cái sinh mệnh hấp hối người, y không tốt là bình thường, chữa khỏi đó là kiếm.

	Tuy rằng theo mọi người, Lưu Vĩnh cái này Trường An đệ nhất công tử bột tương đương vô căn cứ, hắn tìm đến cái gọi là thần y, tám phần mười là một tên lừa gạt. Bất quá cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, dù cho là đại gia đều cảm thấy Lưu Vĩnh vô căn cứ, dù cho là Gia Cát Lượng loại này trí giả, nhưng mà vẫn cảm thấy cần phải để cái kia thần y thử xem.

	"Đem cái kia thần y gọi lên đây đi." A Đẩu nghiêm mặt nói chuyện, bất quá việc này, A Đẩu nhưng trong lòng không có ôm bao lớn hy vọng.

	Hoa Hổ không hiểu ra sao bị giá đến này một tòa đại phủ dinh thự ở trong, sau liền không có ai xen vào nữa Hoa Hổ, Hoa Hổ hướng người chung quanh hỏi thăm một phen, mới biết nơi này là Triệu Vân quý phủ, mà Triệu Vân đã bệnh nguy.

	Thầy thuốc lòng cha mẹ, thân là một cái thầy thuốc, Hoa Hổ bản muốn đi xem Triệu Vân bệnh tình đến cùng làm sao, bất quá này Triệu phủ sao lại là Hoa Hổ có thể khắp nơi đi lại, Hoa Hổ không thể làm gì khác hơn là chờ.

	Một lát sau, một cái hoạn quan mô dạng người đi tới.

	Hoạn quan nhìn lướt qua Hoa Hổ, sau đó mở miệng hỏi: "Ngươi chính là cái kia cái gì thần y?"

	"Thần y không dám làm, bất quá tại hạ đúng là làm nghề y người." Hoa Hổ mở miệng đáp.

	"Được, bệ hạ có chỉ, tuyên ngươi tiến vào, ngươi theo chúng ta đi thôi!" Hoạn quan mở miệng nói chuyện.

	"Cái gì, bệ hạ?" Hoa Hổ mặt biến sắc, trong đôi mắt tránh ra dị dạng sắc thái, có kinh ngạc, có sợ hãi, cũng có hay không nại.

	Hoa Hổ theo hoạn quan đi vào nội đường, một đám văn vũ lúc này cũng đã chờ ở nơi đó, Hoa Hổ vừa xuất hiện, mọi người ánh mắt tò mò nhất thời tập trung đến Hoa Hổ trên thân.

	"Nhìn thấy bệ hạ, còn không hành lễ!" Hoạn quan thanh âm vang lên, Hoa Hổ tranh thủ thời gian quỳ xuống.

	"Được rồi, miễn, bớt đi đám này lễ nghi phiền phức đi, ngươi trước tiên đi xem bệnh đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Tuân chỉ." Hoa Hổ đầu cũng không dám nhấc, hãy cùng hoạn quan hướng vào phía trong đường đi đến.

	"Người này thân hình tốt nhìn quen mắt a!" Hoa Hổ tuy rằng vẫn cúi đầu, nhưng mà A Đẩu nhưng cảm thấy, cái này cái gọi là thần y thân hình, xem ra nhìn rất quen mắt. A Đẩu thậm chí có thể khẳng định chính mình đã từng đã gặp qua hắn ở nơi nào.

	"Chờ một chút!" A Đẩu đột nhiên gọi lại Hoa Hổ, nói tiếp: "Ngươi trước tiên ngẩng đầu lên."

	Hoa Hổ cơ thể hơi run lên, sau đó bất đắc dĩ ngẩng đầu lên.

	"Là ngươi? Vương Tiểu Hổ!" A Đẩu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Hoa Hổ bất đắc dĩ cười cợt: "Bệ hạ, chính là thảo dân. . ."

	"Đúng là ngươi? Ngươi không phải. . . Nha, đúng rồi, trẫm nghĩ tới, quên đi, cứu người như cứu hỏa, ngươi vẫn là trước tiên đi cho y bệnh đi!"

	Hoa Hổ đi vào sau đó, Gia Cát Lượng dẫn đầu lên tiếng hỏi: "Bệ hạ, ngài nhận thức người này?"

	"Nhận thức, hơn nữa nhận thức nhiều năm rồi." A Đẩu nói khẽ thở dài một cái, nói tiếp: "Thừa tướng, ngươi có nhớ, mấy năm trước trẫm cho ngươi đi hỏi thăm cái kia gọi Vương Tiểu Hổ người sao?"

	Gia Cát Lượng thoáng suy nghĩ một chút, sau đó lập tức nói rằng: "Thần nhớ tới, lẽ nào người này chính là cái kia Vương Tiểu Hổ? Hoa Đà thần y đệ tử? Không phải nói hắn đã mất tích nhiều ngày sao? Thần còn tưởng rằng hắn đã chết rồi đây."

	"Đúng đấy, trẫm cũng không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải hắn." A Đẩu đáp.

	"Bệ hạ, thần cảm thấy chuyện này có chút kỳ quái. Theo lý thuyết này Vương Tiểu Hổ năm đó cũng là tùy tùng bệ hạ chuyển chiến Nhữ Nam công thần một trong, nếu là bình yên trốn ra được mà nói, đã sớm cần phải tìm đến bệ hạ. Dựa vào năm đó công lao, hỗn cái trọng trách riêng mình tuyệt đối không là vấn đề, nhưng là hắn tại sao muốn lưu lạc tại dân gian, làm một người y sư đây?" Gia Cát Lượng không giải thích được nói.

	"Điểm này, trẫm cũng không hiểu."

	"Bệ hạ, ngươi nói hắn có thể hay không là Tào Duệ phái tới gian tế?" Bàng Thống ngắt lời hỏi.

	"Năm đó hắn là một cái rất thuần phác người, bất quá bây giờ qua nhiều năm như vậy, rất khó nói a!" A Đẩu thở dài.

	"Cái gì?" Bên cạnh Trương Phi quát to một tiếng, liền trong triều phóng đi, lại bị Quan Vũ một tay ngăn cản.

	"Tam đệ, ngươi làm gì?"

	"Nhị ca, nếu là hắn đúng là gian tế mà nói, Tử Long nguy rồi!"

	"Ai, tam đệ, coi như hắn là gian tế, Tử Long như thế cũng chống đỡ không nổi đi, ngươi đi tới cũng vô dụng."

	"Tam thúc, nhị thúc nói rất đúng, coi như là hắn là gian tế, ngươi đi vậy là chuyện vô bổ, bây giờ chẳng bằng đánh cược một cái. Huống hồ nếu là hiện nay trên đời, muốn nói có ai vẫn có thể cứu tứ thúc, đại khái cũng chỉ có hắn đi! Dù sao hắn tùy tùng Hoa Đà thần y nhiều năm, cũng nên học được mấy phần bản lĩnh." A Đẩu nói, đột nhiên nhớ tới Tả Từ tướng mạo, sau đó nhỏ giọng nói chuyện: "Không đúng, cần phải còn có một người cũng có thể liền tứ thúc, bất quá người này mà, trẫm căn bản không biết đi nơi nào tìm hắn."

	"Bệ hạ, thần cho rằng, mặc kệ này Vương Tiểu Hổ có phải là gian tế, chúng ta đều trước tiên không muốn manh động, yên lặng xem biến đổi vi diệu." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Ân, trước tiên cứu tứ thúc nói sau đi. Nếu là hắn có thể cứu đạt được tứ thúc, coi như hắn là gian tế, trẫm cũng phải phong thưởng hắn!"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, vẫn qua hơn nửa canh giờ, Hoa Hổ vẫn không có đi ra.

	"Làm sao còn chưa có đi ra." Trương Phi lúc này đã vội vã không nhịn nổi, tại trong phòng vòng tới vòng lui, mà Quan Vũ bề ngoài xem ra tuy rằng rất bình tĩnh, nhưng mà ánh mắt kia nhìn chăm chú nội đường, lại có thể hiển hiện ra, lúc này Quan Vũ cũng là phi thường sốt ruột.

	Rốt cuộc, bên trong tiếng bước chân vang lên, sau đó, Hoa Hổ đi ra. Lúc này Hoa Hổ đã là một con đại hãn, trên mặt tràn ngập uể oải.

	"Thế nào? Tử Long thế nào rồi?" Trương Phi cái thứ nhất hỏi.

	"Ta đã cho Triệu tướng quân thi xong châm, bất quá này Triệu tướng quân mệnh, chỉ có thể coi là cứu trở về một nửa. Ta hiện tại cho Triệu tướng quân mở một bộ thuốc, Triệu tướng quân phục xong thuốc sau, có thể hay không chuyển nguy thành an, liền xem ông trời có chịu hay không hỗ trợ." Hoa Hổ mở miệng nói chuyện.

	"Nhanh đi cầm văn chương lại đây." Trương Phi lập tức hô to một tiếng, theo từ trên ngựa đem ra giấy và bút mực.

	Hoa Hổ đề bút, trên giấy vung viết nửa ngày, sau đó đưa lên phương thuốc, nói tiếp: "Thuốc này lượng nhất định phải vừa vặn, chính là một tiền cũng không cho sai, kém hơn một tiền bán đinh, Triệu tướng quân sợ có nguy hiểm đến tính mạng."

	Gia Cát Lượng trước tiên tiếp nhận phương thuốc, cúi đầu xem ra, Gia Cát Lượng chỉ là nhìn lướt qua, này lông mày liền chăm chú cau lên đến.

	"Khổng Minh, phương thuốc này có vấn đề sao?" Quan Vũ nhận ra được Gia Cát Lượng dị dạng, mở miệng hỏi.

	"Thật mạnh! Thật mãnh liệt thuốc! Thuốc này, đều là hổ lang chi tề, loại này thuốc, nhưng là phải ăn chết người." Gia Cát Lượng mở miệng than thở.

	Sói hổ chi tề, dược tính tuấn mãnh, công phá lực mạnh, nói trắng ra chính là mãnh dược. Đây là thuốc ba phân độc, thuốc ăn hơn nhiều, ngược lại sẽ thuốc Đông y độc. Đặc biệt một ít đặc thù thuốc, dược lực mãnh liệt, nhưng mà với thân thể người nguy hại cũng lớn vô cùng, một khi dùng không được, ăn không những không trị hết bệnh, còn có thể hại chết người.

	"Vị này nhất định là Gia Cát thừa tướng đi. . ." Hoa Hổ chỉ chỉ phương thuốc này, nói tiếp: "Triệu tướng quân bệnh, chính là nhiều năm tích lũy đến. Triệu tướng quân chinh chiến nhiều năm, giết địch vô số, chưa nếm một lần thất bại, cũng không có thụ qua cái gì nghiêm trọng ngoại thương. Nhưng mà này cũng không có nghĩa là Triệu tướng quân trong cơ thể không thương. Ta vừa nãy đã cho Triệu tướng quân chẩn đoán bệnh qua, Triệu tướng quân trong cơ thể tích thương, đã vô cùng nghiêm trọng, bất quá ở bên ngoài biểu thượng, nhưng là không thấy được. Nguyên bản như muốn trị liệu này nhiều năm tích thương, hoàn toàn có thể dùng ôn hòa chi thuốc, tiến lên dần dần, chậm rãi trị liệu, đại khái ba năm rưỡi liền có thể có đại hiệu quả. Bất quá bây giờ Triệu tướng quân thân thể, chư vị cũng đều biết, e sợ khó chống đỡ bao lâu, lại dùng ôn hòa chi thuốc chậm rãi điều trị, đã không kịp. Cái gọi là bệnh cấp tính, làm dùng mãnh dược, như muốn cứu lại Triệu tướng quân tính mạng, cần phải dùng này cực kỳ cương mãnh chi thuốc, vừa nãy có thể thấy hiệu quả."

	Gia Cát Lượng gật gật đầu. Này Gia Cát Lượng đối y thuật cũng là khá là tinh thông, tuy rằng không sánh được đứng đầu nhất thầy thuốc, nhưng mà so với tầm thường dân gian cất bước đại phu, có thể ắt phải tốt hơn nhiều. Căn cứ Gia Cát Lượng phán đoán, Hoa Hổ nói phi thường có đạo lý, bệnh nặng bệnh cấp tính, làm dùng mãnh dược.

	Gia Cát Lượng cầm phương thuốc, nhìn một chút A Đẩu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, vị này hoa y sư nói rất có lý. Bệ hạ, phương thuốc này. . ."

	"Được rồi thừa tướng, bốc thuốc đi thôi, đều lúc này, mạng người quan trọng, chúng ta còn có lựa chọn khác sao?" A Đẩu bất đắc dĩ nói.

	"Bệ hạ, thảo dân còn có một yêu cầu." Hoa Hổ đột nhiên ngắt lời nói chuyện.

	"Nói đi!"

	"Phải cứu Triệu tướng quân, còn cần lập tức chuẩn bị một cái vại nước to, bên trong thả thượng rượu mạnh, sau đó chờ Triệu tướng quân phục xong thuốc sau đó, đem hắn đẩy ngã trong thùng gỗ, lấy hỏa phanh chi, vừa nãy có hiệu quả nhất."

	"A? Cái này không thể được, người kia thả ở bên trong, chẳng phải là muốn đun sôi?" Trương Phi lập tức ngắt lời nói chuyện.

	"Rượu này tự nhiên không thể đun sôi, thế nhưng là nhất định phải nhiệt, tối thiểu muốn so với thường ngày tắm rửa nhiệt thượng ba phân. Hơn nữa này nước phải không ngừng nấu, nếu là nguội, này hiệu quả liền không tốt."

	"Được rồi, liền theo ý ngươi làm đi." A Đẩu giải quyết dứt khoát, dù sao tại y thuật thượng, này Hoa Hổ cần phải có thể xưng tụng là cái quyền uy.

	Ghim kim, uống thuốc, nấu rượu, liên tiếp hạ xuống, vẫn bận sống đến ngày thứ hai hừng đông, mới coi như bận việc xong.

	Kỳ thực này ghim kim cùng nấu thuốc thời gian cũng không lâu, nhưng mà này đặt ở trong rượu chưng hấp thân thể, sử dụng thời gian lâu dài dài ra. Dựa theo Hoa Hổ lại nói, phục xong thuốc sau đó, trong cơ thể tích thương cần sắp xếp ra đến, mà này nhiệt rượu vừa vặn có thể hấp thu đi đám này tích thương cùng lưu lại thuốc. Vì lẽ đó này một chưng hấp, liền chưng hấp vài cái canh giờ, vẫn bận sống đến sau nửa đêm.

	Triệu Vân được đưa lên giường, lúc này Triệu Vân lại nhắm chặt hai mắt, không có bất kỳ dấu hiệu thức tỉnh nào, nhưng mà từ cái kia ôn hòa khuôn mặt cùng đã hơi nổi lên một tơ làn da màu đỏ ngòm thượng xem, Triệu Vân tính mạng, đã không có quá đáng lo.

	A Đẩu tự mình thăm dò Triệu Vân mạch như, sau đó hơi thở phào nhẹ nhõm. Triệu Vân mạch như đã ngày càng ôn hòa lên, như thế xem ra Triệu Vân thân thể đã không có quá đáng lo, chí ít mệnh bảo vệ.

	"Hô. . ." A Đẩu thở dài một hơi, hơi chớp chớp có chút uể oải con mắt, sau đó nói chuyện: "Được rồi, tứ thúc đã không có quá đáng lo."

	A Đẩu nói xong, nhìn một chút bên cạnh Vương Tiểu Hổ, mở miệng nói chuyện: "Tiểu hổ, ngươi đi theo ta đi."

	"Tuân chỉ." Vương Tiểu Hổ phảng phất không một chút nào bất ngờ, gật gật đầu, đi theo.

	Vị Ương cung, đèn đuốc sáng choang.

	Vương Tiểu Hổ đem mấy năm qua chuyện đã xảy ra đều nói cho A Đẩu.

	"Hóa ra là như thế! Ha ha ha a, Tào Phi dĩ nhiên là ăn xuân dược chết! Chuyện này. . . Quá buồn cười rồi! Báo ứng a!" A Đẩu cười cợt, sau đó nhớ tới cái kia bị Tào Phi hại chết Tào Tháo.

	"Ai, Tào Tháo a, ngươi một đời anh hùng, cuối cùng dĩ nhiên chết ở Tào Phi trong tay, đáng tiếc, đáng tiếc a!" Bất tri bất giác, A Đẩu trong lòng bay lên một tia phiền muộn.

	"Hừ, Tào Phi a, ngươi dám giết cha, đại nghịch bất đạo! Tin tức này nếu là truyền đi, nhất định sẽ thiên hạ chấn động! Bất quá đáng tiếc, Tào Phi ngươi cũng đã chết rồi, hiện tại tin tức này, đối với ta không có bao nhiêu tác dụng."

	Vương Tiểu Hổ do dự một chút, mở miệng hỏi: "Bệ hạ, xin hỏi ngài có biết hay không, gia sư Hoa Đà tin tức?"

	A Đẩu khẽ lắc đầu một cái: "Hoa Đà thần y đã chết thảm."

	"A!" Vương Tiểu Hổ con mắt nhất thời trở nên sương mù mông lung một mảnh, một lát nói không ra lời.

	"Căn cứ trẫm dò thăm tin tức, Tào Duệ đăng cơ sau đó, liền chuẩn bị đem Hoa Đà thần y giết chết, bất quá Hoa Đà thần y chính hắn trước tiên chuẩn bị một ít độc dược, uống thuốc độc tự sát." A Đẩu có chút phiền muộn nói chuyện.

	A Đẩu tin tức là từ Từ Thứ nơi đó chiếm được, Vương Tiểu Hổ đột nhiên mất tích, Từ Thứ cũng bí mật bẩm báo qua, nhưng mà Vương Tiểu Hổ mất tích sau đó nhưng không có một chút nào tin tức, hơn nữa lúc đó Đồng Quan lấy về đông là nước Ngụy địa bàn, A Đẩu cũng không cách nào tiến hành quy mô lớn tìm kiếm.

	Tào Duệ đăng cơ sau đó, chuyện thứ nhất chính là chuẩn bị giết chết Hoa Đà, Tào Phi chết ở Hoa Đà trên tay, bất quá Tào Duệ cũng không một chút nào căm hận Hoa Đà, từ một góc độ khác tới nói, Hoa Đà hại chết Tào Phi, là là mẹ mình Chân thị báo thù, hơn nữa nếu không phải Hoa Đà hại chết Tào Phi, Tào Duệ cũng không thể đăng cơ.

	Bất quá Tào Duệ cũng ý thức được Hoa Đà đáng sợ, này đệ nhất thiên hạ thần y, không chỉ có thể trị bệnh, cũng có thể giết người trong vô hình. Giữ lại một người như vậy, Tào Duệ trước sau cảm giác được lo lắng đề phòng, liền Tào Duệ liền phái người chuẩn bị đi làm thịt Hoa Đà.

	Nhưng là không nghĩ tới, Hoa Đà sớm đi một bước, chính mình uống đã sớm chuẩn bị kỹ càng độc dược, tự sát bỏ mình.

	Nhìn thấy Vương Tiểu Hổ tỏ rõ vẻ nước mắt, A Đẩu trong lòng cũng cảm khái vạn phần, năm đó Vương Tiểu Hổ còn chỉ là cái gì việc cũng không hiểu thuần phác thanh niên, mà bây giờ đã nhiều năm như vậy, Vương Tiểu Hổ cũng đi vào trung niên.

	"Tiểu hổ, qua nhiều năm như vậy, khổ cực ngươi." A Đẩu lời nói ý vị sâu xa than thở, sau đó vỗ vỗ Vương Tiểu Hổ vai, nói tiếp: "Bất quá vừa vặn, nhiều năm như vậy, trẫm rốt cuộc tìm được đến ngươi, ngươi liền ở lại Trường An đi, trẫm cho ngươi cái đại quan làm!"

	Vương Tiểu Hổ do dự một chút, sau đó quỳ gối A Đẩu trước mặt.

	"Bệ hạ, thảo dân không muốn làm quan."

	"Không muốn làm quan?"

	"Thảo dân tưởng tượng gia sư như vậy, lưu lãng tứ xứ, hành y tế thế."

	"Ây. . . Này, đây là vì sao?"

	"Bệ hạ, thảo dân rời đi sư phụ thời điểm, sư phụ đã từng cho nói với thảo dân, không muốn lại vào quan phủ. . ."

	"Ồ?" Trong nháy mắt này, A Đẩu phảng phất hiểu được một ít chuyện.

	Hoa Đà nguyên bản chỉ là cái bình thường thầy thuốc, chỉ là y thuật cao minh một ít thôi, nếu là dựa theo ở tình huống bình thường, Hoa Đà có lẽ sẽ lưu lãng tứ xứ, đối nhân xử thế chữa bệnh. Bất quá Hoa Đà nhưng bởi vì danh tiếng lớn, bị Tào Tháo chiêu đến Hứa Đô, là Tào Tháo trị liệu đầu gió.

	Trị bệnh cứu người, vốn là là thầy thuốc bản phận, nhưng mà Hoa Đà cứu chính là Tào Tháo, cũng bởi vì như thế, Hoa Đà rất vô tội bị cuốn vào Tào gia nội bộ đấu tranh ở trong, chứng kiến Tào Tháo, Tào Phi hai đời người tử vong.

	Hoa Đà tuy rằng dùng hết các loại phương pháp hộ mệnh, nhưng mà cuối cùng vẫn là bỏ mình. Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Hoa Đà là vô tội, hắn chỉ là một cái thầy thuốc mà thôi. Cái gì đoạt đích, cái gì giang sơn, cái gì thiên hạ, đều cùng cái này lão thầy thuốc không có một chút nào liên quan, nhưng mà hắn nhưng bất hạnh bị cuốn vào, cuối cùng trở thành vật hy sinh.

	Từ xưa đế vương gia thị phi nhiều nhất, chỉ cần là phục vụ hoàng đế, liền khó tránh khỏi sẽ cuốn vào hoàng gia một ít chuyện, này vừa bị cuốn vào, khẳng định liền khó có thể chỉ lo thân mình, mà cuối cùng hi sinh đi, thường thường là đám này tầng dưới chót tiểu dân. Vì lẽ đó Hoa Đà không hy vọng, Vương Tiểu Hổ lại một lần nữa chính mình đi qua con đường.

	Lúc này, A Đẩu cũng hiểu được, tại sao Vương Tiểu Hổ chạy ra Nghiệp Thành đến sau đó, cũng không có tới tìm chính mình, mà là sửa lại cái tên Hoa Hổ, khắp nơi hành y chữa bệnh.

	Vương Tiểu Hổ căn bản chính là không muốn để cho A Đẩu tìm tới hắn, hắn là tại ẩn núp A Đẩu.

	"Vô tình là nhất đế vương gia. . ." A Đẩu khẽ thở dài một cái, muốn nhớ năm đó cái kia thuần phác hàm hậu còn có chút ngu đần thanh niên, nhìn lại một chút bây giờ Vương Tiểu Hổ, A Đẩu rõ ràng cảm giác được, Vương Tiểu Hổ thay đổi, hắn đã không còn là năm đó cái kia trong ngu có ngốc người thanh niên, cũng không còn là là một cái bạch diện liền có thể cho mình bán mạng Vương Tiểu Hổ rồi! Mà khác Vương Tiểu Hổ thay đổi, chính là cái kia để vạn ngàn người ước ao "Đế vương gia" !

	"Được rồi, trẫm rõ ràng. . ." A Đẩu lần thứ hai thở dài một hơi: "Như vậy đi, trẫm ban cho ngươi cái thái y danh hiệu, nhưng mà ngươi không cần lại trong kinh nhậm chức. Một hồi trẫm cho ngươi tả một đạo thánh chỉ, có này thánh chỉ, ngươi tại địa phương thượng cất bước, cũng thuận tiện một ít."

	Hoàng thái hậu tẩm cung.

	Nơi này là Tôn Thượng Hương chỗ ở.

	Từ khi Lưu Bị chết rồi, Tôn Thượng Hương trở nên sầu não uất ức lên, năm đó cái kia anh khí bừng bừng Tôn Thượng Hương, cũng không còn động tới cái kia làm bạn nàng nhiều năm bảo kiếm.

	Tất cả chính sự, tự nhiên không cần Tôn Thượng Hương bận tâm, Tôn Thượng Hương trong ngày thường không có chuyện gì liền nuôi chút hoa điểu, khắp nơi đi bộ đi bộ giải sầu.

	"Mẫu hậu, mẫu hậu. . ." Một thanh âm truyền đến, sau đó chỉ thấy Lưu Vĩnh Hưng hừng hực chạy vào.

	Tôn Thượng Hương nhìn Lưu Vĩnh một chút, ánh mắt kia tất cả đều là sủng nịch cùng từ ái, bây giờ Lưu Vĩnh, đại khái là Tôn Thượng Hương sống tiếp duy nhất chút này hy vọng.

	"Vĩnh Nhi, nghe nói ngươi ngày hôm qua lại gặp rắc rối?" Tôn Thượng Hương mở miệng hỏi.

	"Mẫu hậu, hài nhi ngày hôm qua có thể không có gặp rắc rối, hài nhi tìm cái thần y, còn cứu tứ thúc."

	"Có việc này? Ngạc nhiên a! Chẳng lẽ mặt trời mọc từ hướng tây?" Tôn Thượng Hương trên mặt lộ ra một bức kinh dị vẻ mặt, mà là đột nhiên nhớ tới một số chuyện, nói tiếp: "Đúng rồi, Vĩnh Nhi, ăn đồ ăn sáng?"

	"Ha ha, còn không có đây."

	"Ân, mấy người các ngươi, đi cho Lỗ vương làm chút đồ ăn sáng đến." Tôn Thượng Hương tùy tiện chỉ bên cạnh mấy cái nô tỳ, cái kia mấy cái nô tỳ lập tức đi ra ngoài.

	Tôn Thượng Hương quay đầu lại nhìn một chút, phía sau chỉ còn dư lại hắn từ Giang Đông mang đến lão nhân. Tôn Thượng Hương thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói chuyện: "Được rồi Vĩnh Nhi, nơi này đều là người mình."

	"Mẫu hậu, sự tình là như thế." Lưu Vĩnh đem chuyện đã xảy ra nói cho Tôn Thượng Hương.

	"Hóa ra là như thế, Vĩnh Nhi, ngươi hãy thành thật nói, này hoa Hổ thần y, có phải là ngươi cố ý chộp tới?"

	"Ha ha, mẫu hậu, hài nhi lúc đó liền nhìn ra rồi, này Hoa Hổ có chút bản lĩnh, vì lẽ đó đơn giản liền mang đi xem xem tứ thúc, không nghĩ tới còn thật làm cho này Hoa Hổ chữa khỏi."

	"Ai, Vĩnh Nhi, qua nhiều năm như vậy, khổ cực ngươi." Tôn Thượng Hương nhẹ nhàng sờ sờ Lưu Vĩnh đầu, sau đó nói chuyện: "Rõ ràng rất thông minh một đứa bé, nhưng muốn làm bộ này Trường An đệ nhất công tử bột, ai. . . Đều là lỗi của ta, nếu là ngươi không phải sinh ở này đế vương chi gia, có thể ngươi muốn so với hiện tại qua tốt hơn nhiều!"