Ngân Khanh động chính là Mạnh Hoạch lão doanh. Năm đó Mạnh Hoạch còn chưa lên làm man vương thời điểm, chính là Ngân Khanh động động chủ. Bây giờ Mạnh Hoạch cùng đường mạt lộ, đương nhiên phải trở lại Ngân Khanh động.

	Ngân Khanh động ở vào Lư Thủy, làm nam nước cùng Tây Thành nước hội họp chỗ, dễ thủ khó công. Động mặt phía bắc có bình địa 300 dặm, thổ địa màu mỡ, thích hợp trồng trọt cây nông nghiệp; động phía tây 200 dặm có muối mỏ, toàn bộ Nam Trung hơn nửa dùng ăn kinh đô của muối là ra từ nơi này; mà tại Ngân Khanh động Chính Nam còn có một cái Lương Đô động, bất quá cái này Lương Đô động đã sớm bị Mạnh Hoạch tiêu diệt, vì lẽ đó Lương Đô động cũng là Mạnh Hoạch địa bàn.

	Ngân Khanh động sở dĩ tên là Ngân Khanh động, cũng là bởi vì nơi này trên núi ra ngân khoáng. Man nhân tuy rằng không tinh thông tinh luyện kỹ thuật, nhưng mà vẻn vẹn dựa vào bán ra ngân khoáng, Mạnh Hoạch cũng kiếm không ít. Ngân Khanh động có tiền có lương, lại khống chế toàn bộ Nam Trung muối ăn, vì lẽ đó Ngân Khanh động thực lực phi thường mạnh mẽ, tại Nam Trung hai mươi mốt động ở trong là số một số hai. Cũng chính bởi vì Ngân Khanh động thực lực hùng hậu, Mạnh Hoạch mới có thể hàng phục chư rất, trở thành man vương.

	Mạnh Hoạch liên tiếp binh bại, bây giờ Ngân Khanh động bên trong, chỉ còn dư lại hơn ngàn Mạnh Hoạch tâm phúc còn đi theo Mạnh Hoạch bên người.

	Muốn nhớ ngày đó Ngân Khanh động bên trong phồn hoa cảnh tượng, nhìn lại một chút bây giờ Ngân Khanh động bên trong âm u đầy tử khí, Mạnh Hoạch trong lòng một trận lòng chua xót. Bây giờ man tộc hai mươi mốt động một nửa cũng đã phản chiến, Mạnh Hoạch cũng cảm thấy có chút nản lòng thoái chí.

	"Huynh trưởng, Đái Lai động chúa đến rồi!" Mạnh Ưu đi tới đưa tin.

	Đái Lai động chúa là Mạnh Hoạch em vợ, cũng chính là Mạnh Hoạch lão bà Chúc Dung đệ đệ. Chúc Dung nghe nói Mạnh Hoạch binh bại, hơn nữa bên người chỉ còn dư lại hơn ngàn người, liền lập tức phái người đi tìm đến rồi chính mình đệ đệ Đái Lai động chúa, mang binh 3 vạn chi viện Mạnh Hoạch.

	Đái Lai động chúa đi vào, vừa vặn nhìn thấy ngồi trên mặt đất Mạnh Hoạch, vội vàng đi lên phía trước hô: "Anh rể! Ta đến rồi."

	"Ngồi đi!" Mạnh Hoạch chỉ chỉ bên cạnh, mà Đái Lai động chúa cũng rất lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống.

	Nhìn thấy Mạnh Hoạch một mặt sầu khổ, Đái Lai động chúa vội vàng an ủi: "Anh rể, ngươi đừng lo lắng, bây giờ trong tay ta còn có 3 vạn đại quân, dựa vào ta Ngân Khanh động địa thế hiểm yếu, tuyệt đối có thể lệnh Thục quân khó có thể tiến lên trước một bước, huống hồ bây giờ đã tới gần vào tháng năm, đến khi Thục quân uể oải, nhất định biết khó mà lui."

	"Mang đến, ngươi không biết Thục quân lợi hại, trước ta tập kết mười mấy động nhân mã mấy chục vạn đại quân, lúc này mới vừa mấy tháng mà thôi, chết chết, chạy đã chạy, hàng hàng. . . Bây giờ chúng ta chỉ có ba vạn nhân mã, ai. . ." Mạnh Hoạch bất đắc dĩ lắc lắc đầu, rất hiển nhiên không coi trọng Đái Lai động chúa này ba vạn người.

	"Anh rể, ta đột nhiên nhớ tới một người, hay là có thể phá Thục quân." Đái Lai động chúa mở miệng nói chuyện.

	"Là người phương nào?"

	"Anh rể có thể nhớ tới tây nam tám nạp động?"

	"Tám nạp động?" Mạnh Hoạch suy nghĩ một chút, sau đó nói chuyện: "Ngươi là nói Mộc Lộc bên nào? Nhưng là bọn họ tám nạp động từ trước đến giờ thiếu hụt vũ khí trang bị, làm sao cùng Thục quân tác chiến?"

	"Anh rể ngươi lẽ nào đã quên, tám nạp động Mộc Lộc đại vương am hiểu điều động cự thú, đặc biệt hắn nơi đó hơn trăm đau đầu như, lực lớn vô cùng, hơn nữa da dẻ thâm hậu, đao thương bất nhập. Chỉ cần này hơn trăm đau đầu như hướng về Thục quân nơi đó vọt một cái, Thục quân tất hội không thể nghi ngờ!"

	Mạnh Hoạch gật gật đầu: "Nói không sai, Thục quân chưa từng thấy voi lớn, không biết phương pháp ứng đối, nói không chắc Mộc Lộc thật sự có thể thủ thắng. Bất quá nếu là cái kia Mộc Lộc cũng cùng cái kia Dương Phong như thế, lâm trận phản chiến đầu hàng, cái kia nên làm thế nào cho phải?"

	Lúc này Mạnh Hoạch đã bị thủ hạ động chủ phản loạn làm sợ, Mạnh Hoạch căn bản không dám tin nhiệm thủ hạ này hai mươi động động chủ, nếu không phải là bởi vì Đái Lai động chúa là chính mình em vợ, e sợ Mạnh Hoạch cũng sẽ không tin nhiệm Đái Lai động chúa.

	"Anh rể ngươi yên tâm, tám nạp động ở vào chúng ta rất tối mặt tây nam, cái kia Mộc Lộc đại vương cũng xưa nay không cùng người Hán có lui tới. Vì lẽ đó Mộc Lộc đại vương là tuyệt đối sẽ không đầu hàng người Hán."

	Tám nạp động vị trí liền xấp xỉ là hiện tại tây song bản nạp phụ cận, đồng thời nơi này cũng là man tộc tối tây nam địa phương, khoảng cách người Hán chỗ ở phi thường xa, hơn nữa trung gian con đường lại phi thường khó đi, chính là man tộc người cũng không muốn nghìn dặm xa xôi đi tới tám nạp động, chớ nói chi là người Hán. Vì lẽ đó Mộc Lộc đại vương cùng Nam Trung người Hán chưa từng có nửa điểm lui tới.

	Mạnh Hoạch suy nghĩ một trận, cảm thấy Đái Lai động chúa nói phi thường có đạo lý. Mộc Lộc đại vương cùng trước Dương Phong không giống nhau, Mộc Lộc đại vương ở vào man tộc phúc địa nơi sâu xa nhất, xưa nay sẽ không cùng người Hán có kết giao tập, hẳn là sẽ không như Dương Phong như vậy đầu hàng Thục quân, liền Mạnh Hoạch mệnh Đái Lai động chúa đi vào tám nạp động thỉnh Mộc Lộc đại vương xuất binh.

	Rất hướng về đông nam 700 dặm, có một tiểu quốc, tên là Ô Qua quốc.

	Ô Qua quốc vị trí nguyên bản có rất nhiều man tộc bộ lạc nhỏ, sau đó dần dần bị Ô Qua bộ lạc người thống nhất, thành lập một cái Ô Qua quốc.

	Bây giờ Ô Qua quốc vương tên là Ngột Đột Cốt, cái này Ngột Đột Cốt thân cao trượng hai, lực lớn vô cùng, có thể xé xác hùng báo, hơn nữa cái này ngột cốt đột dã tâm rất lớn, đối Nam Trung đã sớm là thèm nhỏ dãi đã lâu, chẳng qua vì Mạnh Hoạch thế lớn, Nam Trung man tộc nhân số cách xa ở Ô Qua người trong nước mấy bên trên, vì lẽ đó Ngột Đột Cốt vẫn không thể chấm mút Nam Trung rất.

	Ngột cốt đột thủ hạ có hai viên đại tướng, một người tên là thổ an, tên còn lại tên là Hề Nê, hai người đều có vạn phu bất đương chi dũng. Mà ngột cốt đột thủ hạ chỗ dựa lớn nhất, chính là đằng binh giáp.

	Ô Qua quốc sản xuất nhiều cây mây dài, hơn nữa cảnh nội nhiều mãnh thú, vì lẽ đó Ô Qua người trong nước liền thu thập núi đằng, phóng tới dầu bên trong ngâm, nửa năm sau đó lấy ra hong khô sau đó lại dùng dầu ngâm, ngâm mấy chục khắp cả sau đó, lại dùng ngâm qua cây mây biên thành áo giáp, mặc lên người, đao thương bất nhập, cung tên cũng bắn không ra, hơn nữa đằng giáp còn rất có sức nổi, người ăn mặc đằng giáp pha ở bên trong nước, liền dường như truyền áo cứu sinh như thế, sẽ không chìm xuống. Ô Qua người trong nước chỉ bằng này đằng giáp để ngăn cản mãnh thú tập kích.

	Bởi vì một bộ đằng giáp cần mười mấy năm mới có thể chế tạo mà thành, vì lẽ đó mỗi khi Ô Qua người trong nước có tân sinh trẻ con sinh ra thời điểm, mẹ của bọn họ thì sẽ cho bọn họ chế tạo đằng giáp, đến khi hài đồng lớn rồi, đằng giáp cũng làm xong rồi.

	Lúc này, Ô Qua quốc quốc vương Ngột Đột Cốt đang theo dưới tay hắn hai viên đại tướng thổ an cùng với Hề Nê.

	"Đại vương, tin tức quả nhiên không sai, Thục quân quy mô lớn chinh phạt Mạnh Hoạch, nghe nói Mạnh Hoạch đã thất bại liên tiếp mấy trận chiến, Nam Trung hai mươi mốt động có hơn nửa đã đầu hàng Thục quân." Hề Nê nói chuyện.

	"Nói như vậy Mạnh Hoạch thực lực đã giảm nhiều?" Ngột Đột Cốt vội vàng hỏi.

	"Đại vương nói không sai, bây giờ Mạnh Hoạch bị Thục quân đánh cho như con chó như thế chạy trốn tứ phía, ta cho rằng bây giờ chính là chúng ta binh tiến vào Nam Trung cơ hội tốt." Bên cạnh thổ an đề nghị.

	Ngột Đột Cốt suy tư gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta cảm thấy hiện tại còn không phải lúc, người Hán người đông thế mạnh, nếu chúng ta hiện tại quá khứ, gặp phải người Hán đại quân nên làm thế nào cho phải?"

	"Đại vương lo xa rồi. Nam Trung núi rừng nhiều độc trùng chướng khí, ngày hè nóng bức khó chịu, người Hán luôn không khả năng tại Nam Trung rất chờ cả đời đi! Bây giờ Mạnh Hoạch đã tràn ngập nguy cơ, đến khi Mạnh Hoạch thất bại, người Hán tất nhiên sẽ lui quân. Huống hồ dựa vào chúng ta đằng binh giáp, đao thương bất nhập, người Hán ở đâu là đối thủ." Thổ an nói tiếp.

	Bên cạnh Hề Nê cũng theo quát lên: "Đại vương, chúng ta nơi này khoảng cách Mạnh Hoạch còn có 700 dặm, đến khi chúng ta đến, Mạnh Hoạch nói không chắc đã binh bại, mà người Hán cũng khả năng rút về đi tới. Chúng ta hiện tại xuất binh chính là thời điểm, vừa vặn biết đánh nhau mãnh quân một trở tay không kịp."

	Ngột Đột Cốt suy nghĩ chốc lát, cảm thấy thổ an cùng Hề Nê hai người nói phi thường có đạo lý, từ Ô Qua quốc đến Nam Trung Mạnh Hoạch địa bàn, có 700 dặm lộ trình, hơn nữa còn đều là sơn đạo, dù cho là Ngột Đột Cốt đằng binh giáp giỏi về vượt núi băng đèo, nhưng là cũng cần gần một cái nhiều thời gian mới có thể đến, Mạnh Hoạch tin tức truyền đến là hơn một tháng, mà ngột cốt đột xuất binh đến Nam Trung rất cũng cần hơn một tháng, gộp lại nhưng là có ba tháng , dựa theo Thục quân đẩy mạnh tốc độ, nói không chắc khi đó Mạnh Hoạch đã binh bại bỏ mình, mà Thục quân cũng lui binh.

	Liền Ngột Đột Cốt dốc hết lực lượng toàn quốc, lĩnh 3 vạn đằng binh giáp, bắc tiến Nam Trung.

	Ngột Đột Cốt quả nhiên là đánh giá cao Thục quân tốc độ, tại A Đẩu đánh hạ Đóa Tư đại vương Thứu Long động sau đó, cũng không có đến thẳng Ngân Khanh động, mà là lần lượt bắt đầu chinh phạt phụ cận mấy cái bộ lạc.

	Trải qua một tháng ác chiến, man tộc hai mươi mốt động ở trong có lại có ba cái động phủ đầu hàng Thục quân.

	Sau đó, A Đẩu mới bắt đầu hướng Mạnh Hoạch Ngân Khanh động hành quân. Bất quá nơi này đã là man tộc phúc địa, liền ngay cả quen thuộc địa hình Lã Khải cũng không có tới qua, vì lẽ đó Thục quân không thể không chậm lại hành quân tốc độ.

	Thâm nhập man tộc phúc địa, A Đẩu mới chính thức cảm nhận được rất độc trùng khí độc nguy hiểm, bởi vì không quen con đường, đại quân dĩ nhiên gặp phải một ít chướng khí ngăn đường, bị ép đi đường vòng mà đi, mà theo nhiệt độ càng ngày càng cao, rất nhiều tướng sĩ lành nghề quân trên đường đều có bị cảm nắng tình hình, điều này cũng cực kỳ kéo dài chậm Thục quân hành quân tốc độ. Nguyên bản một ngày có thể hành bốn mươi, năm mươi dặm, bây giờ nhiều lắm có thể đi mười mấy dặm đường.

	Một ngày hành mười mấy dặm, đối với hành quân tới nói quả thực có thể dùng rùa đen tốc độ để hình dung, bất quá vì đem binh sĩ hao tổn rơi xuống thấp nhất, đồng thời vì bảo đảm hậu cần tiếp tế, A Đẩu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn được loại này chầm chậm hành quân tốc độ.

	Bất quá cũng may làm khoảng cách Ngân Khanh động ước chừng có 400 dặm thời điểm, địa thế rốt cuộc bằng phẳng lên, sau đó lại đi rồi 100 dặm, rốt cuộc đến Ngân Khanh động mặt nam 300 dặm bình nguyên khu vực.

	Nhìn trước mắt vừa nhìn bình nguyên vô tận, tại núi rừng ở trong đợi mấy ngày A Đẩu trong lòng cảm khái vạn phần. Còn bên cạnh Dương Phong thì tiến đến A Đẩu bên cạnh, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, nơi này đi về phía nam 300 dặm, chính là Mạnh Hoạch Ngân Khanh động, này 300 dặm tất cả đều là bình nguyên, loại cái gì trường cái gì, hàng năm được mùa, là chúng ta man tộc giàu có nhất thổ địa."

	Có thể nghe ra Dương Phong trong miệng ước ao cùng một tia không cam lòng. Dương Phong sở tại ngân dã động tại man tộc hai mươi mốt động ở trong xếp hạng cuối cùng vị, hưởng thụ đến tài nguyên cũng là ít nhất. Mà Mạnh Hoạch thân là man vương, thế lực mạnh mẽ nhất, hắn Ngân Khanh động tự nhiên nắm giữ toàn bộ man tộc nhiều nhất tốt nhất tài nguyên, này cũng khó trách Dương Phong sẽ đỏ mắt.

	A Đẩu từ trên ngựa hạ xuống, đưa tay từ trên mặt đất nắm lên một cái thổ, thả ở trong tay xoa xoa, đất đai này xác thực rất màu mỡ, hơn nữa rất bốn mùa như xuân khí hậu, chỉ cần đừng thiếu mất nước, này lương thực một năm có thể thục vài tra. Mà Mạnh Hoạch Ngân Khanh động chính là ở vào Lư Thủy, làm nam nước cùng Tây Thành nước chỗ giao hội, tự nhiên thiếu không được nước, có thể dự đoán đến, Mạnh Hoạch lương thực cần phải phi thường sung túc.

	Lúc này, bên cạnh Dương Phong lại tiếp lời nói chuyện: "Thái tử điện hạ, này Mạnh Hoạch có thể rất giàu có, không chỉ có lương thực, chúng ta man tộc người ăn muối mỏ cũng tại Mạnh Hoạch khống chế ở trong, hàng năm chúng ta vì từ Mạnh Hoạch nơi đó mua được muối, đều cần giao ra không ít thu hoạch. Những năm trước đây chúng ta ngân dã động suýt chút nữa liền kinh đô của muối ăn không nổi, cũng may Lã Khải tiếp tế chúng ta một ít, chúng ta mới có thể vượt qua cửa ải khó."

	Dương Phong vừa dứt lời, bên cạnh Lã Khải nhưng là sợ đến đầu đầy mồ hôi, Đại Hán triều muối và sắt độc quyền, một mình đầu cơ muối và sắt có thể đều là mất đầu trọng tội, Dương Phong khả năng không hiểu cái này, kết quả nói ra, nếu là A Đẩu sau đó truy cứu Lã Khải đầu cơ muối lậu tội danh, Lã Khải có thể chịu không nổi.

	Bất quá cũng may A Đẩu chỉ là gật gật đầu, cũng không có tính toán những chuyện nhỏ nhặt này.

	Đến phía trên vùng bình nguyên, Thục quân hành quân tốc độ nhất thời tăng nhanh hơn rất nhiều, tuy rằng khí trời y nguyên nóng bức, nhưng mà chí ít không cần đi gian nguy sơn đạo, cũng không cần thời khắc chú ý lúc nào cũng có thể đánh lén mà đến rắn độc.

	"Dương Phong, từ nơi này đến Ngân Khanh động đều là bình nguyên sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Thái tử điện hạ, từ nơi này vẫn hạ nam, cần trước tiên đạt đến tam giang thành, sau đó mới là Ngân Khanh động." Dương Phong lập tức đáp.

	"Tam giang thành? Các ngươi rất còn có thành trì?" A Đẩu hiếu kỳ hỏi.

	"Thái tử điện hạ đừng hiểu lầm, cái kia sao có thể tính là thành trì a, tối đa chỉ có thể xem như là một tòa đại trại mà thôi, căn bản không có cách nào cùng người Hán đại thành nói vậy. Bất quá chỉ là bởi vì này tam giang thành vừa vặn tọa lạc tại Lư Thủy, làm nam nước cùng Tây Thành nước chỗ tụ hội, tại thành thượng liền có thể đồng thời vọng đến này ba cái sông lớn, vì lẽ đó tên là tam giang thành." Dương Phong đáp.

	"Qua tam giang thành có còn xa lắm không là Ngân Khanh động?"

	Dương Phong lắc lắc đầu: "Cái này ta không được rõ lắm, mỗi lần chúng ta tìm đến Mạnh Hoạch mua muối buôn lương, đều là tại tam giang thành giao dịch, Ngân Khanh động nơi đó có ngân khoáng, Mạnh Hoạch căn bản không cho chúng ta những người ngoài này qua đi, bất quá nghĩ đến Ngân Khanh động khoảng cách tam giang thành hẳn là sẽ không quá xa."

	Trời tối người yên, đi rồi một ngày Thục quân kéo uể oải thân thể, đi vào từng người trong lều vải.

	Này Nam Trung muỗi vẫn là rất lợi hại, có độc muỗi cắn ở trên người không lâu sẽ lên một cái túi lớn, trước tại núi rừng bên trong hành quân thời điểm, có không ít Thục quân binh sĩ bị cắn sau ngứa thống không chịu nổi, thậm chí đều xuất hiện da dẻ thối rữa tình huống. Mà bây giờ Thục quân tuy rằng không ở núi rừng ở trong, nhưng mà này ruộng đồng bên trong muỗi vẫn có không ít.

	Địa phương man tộc người vì chống đối muỗi, sử dụng một loại đặc thù thực vật mò ở trên người, loại thực vật này có một cỗ gay mũi mùi vị, thế nhưng là có thể xua đuổi con muỗi. A Đẩu từ Dương Phong nơi đó muốn tới không ít loại thực vật này, cho Thục quân sử dụng, cuối cùng cũng coi như là giải quyết một ít con muỗi vấn đề.

	Bất quá loại thực vật này mùi vị thực sự là quá khó nghe, để A Đẩu phi thường không thích. Dựa vào A Đẩu vũ công cùng năng lực nhận biết, một khi có muỗi rơi vào A Đẩu trên thân, A Đẩu sẽ lập tức có phát giác, mà một khi A Đẩu đem sức mạnh vận đến da dẻ bên trên, muỗi căn bản đinh bất động A Đẩu thân thể, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có nước bọt loại này khu muỗi thực vật.

	Mà kể từ đó mang đến hậu quả chính là muỗi tất cả đều hướng về phía A Đẩu lại đây.

	Ngoài trướng, A Đẩu vung vẩy Lãnh Dạ kiếm, mang theo từng trận gió lạnh, xem ra giống như là đang luyện kiếm.

	"Thái tử điện hạ thực sự là hảo kiếm pháp!" Bên cạnh Hướng Sủng tự đáy lòng thở dài nói. Nhưng mà Hướng Sủng nhưng hoàn toàn không có chú ý tới, A Đẩu mỗi một lần vung vẩy, kiếm khí bén nhọn đều sẽ chặt đứt mười mấy con muỗi thân thể.

	Nhưng vào lúc này, phương xa truyền đến hoảng loạn tiếng gào thét cùng gấp thông tiếng bước chân.

	A Đẩu dừng lại kiếm trong tay, hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, cũng không lâu lắm, Trương Ngực liền đi tới, trong tay còn điều khiển một người, tinh tế nhìn tới người này chính là Văn Khâm. Lúc này Văn Khâm tỏ rõ vẻ tro bụi, bụi bặm ở trong còn lẫn vào vài đạo máu tươi, trên thân áo giáp cũng phá vài nơi, trong tay còn cầm nửa đoạn đoản thương.

	A Đẩu vội vàng đi lên phía trước, nghe được Văn Khâm tiếng hít thở lại phi thường mạnh mẽ, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm, từ bề ngoài xem ra Văn Khâm tuy rằng phi thường chật vật, nhưng mà trên thực tế cần phải chỉ là thể lực tiêu hao cùng bị thương ngoài da mà thôi.

	Văn Khâm là tiên phong quan, đương nhiên phải đi ở A Đẩu đại quân phía trước, quét dọn bụi gai, phô cầu sửa đường, là đại quân làm chuẩn bị. Mà đối với Văn Khâm cái này tiên phong quan, A Đẩu cũng phi thường yên tâm. Bất quá kể từ lúc này Văn Khâm này dáng vẻ chật vật xem ra, đây là gặp phải phiền toái lớn.

	"Hướng Sủng, mang nước đến!" A Đẩu ra lệnh một tiếng, Hướng Sủng vội vàng mang tới túi nước, sau đó cho Văn Khâm quán mấy cái.

	Uống nước xong, Văn Khâm cuối cùng cũng coi như là hoãn một cái bực bội, mà lúc này A Đẩu mở miệng hỏi: "Văn Khâm, đến cùng có chuyện gì xảy ra?"

	"Công tử, quái vật! Phía trước có quái vật!" Văn Khâm run rẩy âm thanh nói chuyện.

	"Quái vật? Quái vật gì?"

	Chỉ thấy Văn Khâm lấy tay nhấc đến rất cao, khoa tay nói chuyện: "Thật lớn quái vật, có tới lớn như vậy! Nha, không! So cái này còn đại! Vẫn dài ra một đôi răng. Còn có mũi của bọn họ, có tới dài hơn một trượng. Những quái vật kia liền như thế xông lại, ngay cả chúng ta chiến mã đều bị những quái vật kia cho đánh bay rồi!"

	Bên cạnh Hướng Sủng cùng Trương Ngực nghe được sững sờ sững sờ, không biết Văn Khâm nói cái gì, nhưng là A Đẩu nhưng hiểu được, Văn Khâm trong miệng nói quái vật này, nghe tới làm sao như thế như voi lớn a.

	Voi lớn vật này, Trung Quốc chỉ có tây song bản nạp khu vực mới có, Trung Nguyên người Hán căn bản chưa từng thấy voi lớn, đặc biệt Văn Khâm kiểu sinh hoạt này tại phương bắc người Hán, càng là xưa nay chưa từng thấy. Vì lẽ đó lần thứ nhất thấy voi lớn, Văn Khâm liền đem này không biết quái vật khổng lồ xem là là quái vật.

	Văn Khâm không có kiến thức, không biết voi lớn là món đồ gì, nhưng là A Đẩu lại biết. Kiếp trước A Đẩu vào nam ra bắc, cũng từng tới Vân Nam gặp voi lớn, bất quá vì xác nhận một phen, A Đẩu vẫn là quyết định tự mình đi nhìn.

	Dựa vào A Đẩu dạ hành tám trăm cước trình, tại vùng bình nguyên này chỉ thượng, một cái qua lại cũng không quá mất công sức, liền A Đẩu mệnh Hướng Sủng trước tiên dàn xếp tốt Văn Khâm bọn người, chính mình thì hướng về Văn Khâm chỉ phương hướng chạy đi.

	Đi rồi ước chừng hơn hai trăm dặm, A Đẩu liền nhìn thấy man tộc đại doanh, cách thật xa, A Đẩu liền có thể nghe được voi lớn tiếng kêu to, lại đến gần một chút, rốt cuộc nhìn thấy, Văn Khâm trong miệng quái vật quả nhiên là voi lớn.

	Có tới gần trăm đầu voi lớn!

	Mà voi lớn trên thân đều khoác dày nặng trâu nước bì, đem voi lớn thân thể cho che lại, liền ngay cả cái kia đôi mắt nhỏ cũng che khuất nửa đoạn, chỉ để lại thật dài răng nanh cùng mũi đường ở bên ngoài.

	Tra xét đến A Đẩu tin tức sau đó, A Đẩu liền không có lại dừng lại, trực tiếp đi về. Nhưng mà trên đường trở về, A Đẩu nhưng vẫn đều đang suy tư, nên làm sao đối phó nhiều như vậy voi lớn.

	Tại đây địa thế bằng phẳng địa phương, như binh tướng sẽ phát huy ra bọn họ uy lực lớn nhất, voi lớn sức mạnh khổng lồ cùng lực trùng kích, tại trên vùng bình nguyên có thể phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, Thục quân ở trong bất kể là bộ binh vẫn là kỵ binh đều không thể cùng bọn họ đối kháng chính diện. Hơn nữa voi lớn da dày thịt béo, hơn nữa cái kia một thân dày đặc lão trâu nước bì, đừng nói là mũi tên, chính là đao thật thương thật chém lên, cũng chưa chắc sẽ đối voi lớn tạo thành thương tổn. Như thế một cái tên to xác, hướng về đám người như thế vọt một cái, bị đụng vào nhất định sẽ đứt gân gãy xương.

	Không nghĩ tới Mạnh Hoạch còn ẩn giấu lớn như vậy một đòn sát thủ. Ngẫm lại cái kia hơn 100 đau đầu như, A Đẩu liền đau đầu, xem ra không thể làm gì khác hơn là tìm Dương Phong thương nghị.

	Dương Phong sáng sớm liền bị Trương Ngực gọi lên, mặt còn chưa kịp tẩy, liền bị gọi vào A Đẩu phụ cận.

	"Dương Phong, ta hỏi ngươi, các ngươi Nam Trung ở trong có thể có người sẽ điều động voi lớn?" A Đẩu gọn gàng dứt khoát hỏi.

	Dương Phong gật gật đầu: "Thái tử điện hạ quả nhiên là hiểu biết uyên bác, dĩ nhiên nhận ra voi lớn vật ấy. Chúng ta man tộc ở trong xác thực có một động người sẽ chăn nuôi huấn luyện voi lớn. Tại tối mặt tây nam, tám nạp động Mộc Lộc đại vương liền tinh thông đạo này, mà tám nạp động cũng có tinh nhuệ chiến tượng hơn 100 đầu. Này chiến tượng người mặc hậu giáp, thêm nữa lực lớn vô cùng, phía trên vùng bình nguyên không có địch thủ. Đúng rồi, thái tử điện hạ, ngươi vì sao hỏi ta đây chiến tượng việc, lẽ nào Mộc Lộc đại vương cũng tới?"

	A Đẩu gật gật đầu, mà Dương Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, đồng thời nói chuyện: "Thái tử điện hạ, nếu là tại núi rừng ở trong, chúng ta hay là có thể dùng cạm bẫy khí độc cùng Mộc Lộc đại vương đọ sức một phen, nhưng mà bây giờ chúng ta tại phía trên vùng bình nguyên này, làm sao địch nổi cái kia như binh a!"

	"Dương Phong, ta hỏi ngươi, này voi lớn có thể có sao nhược điểm?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Dương Phong suy nghĩ một chút: "Này voi lớn còn thật sự không có nhược điểm gì. Sức mạnh lớn, da dầy, bôn tốc độ chạy cũng không chậm, nếu như không nên nói nhược điểm mà nói, kia chính là ăn quá nhiều rồi. Một con voi lớn một ngày muốn ăn mất không ít đồ vật, vì lẽ đó tám nạp động khuynh lực cũng chỉ có thể nuôi nấng hơn 100 đầu chiến tượng, nếu là này voi lớn ăn ít một chút mà nói, e sợ tám nạp động có thể làm ra hơn ngàn con đến."

	"Ăn được nhiều?" A Đẩu trong đầu đột nhiên thông suốt, nhìn voi lớn cái kia đầu liền biết này động vật ăn khẳng định không ít, điều này cũng làm cho thuyết minh này hơn trăm đau đầu như sẽ đối Mộc Lộc đại vương hậu cần tạo thành rất lớn áp lực, nếu như thế chỉ cần đem nuôi nấng voi lớn thức ăn gia súc thiêu hủy, đám này voi lớn không phải không cách nào hình thành sức chiến đấu sao. Liền A Đẩu lập tức hỏi: "Này voi lớn ăn cái gì?"

	Dương Phong lần thứ hai suy nghĩ một chút: "Chúng ta không có này quá lớn như, không biết bọn họ ăn cái gì, bất quá nghe nói này voi lớn lương thực, thảo, còn có lá cây, chỉ cần là địa lý trường bọn họ đều ăn."

	"Đều ăn. . ." A Đẩu trong lòng một trận phiền muộn, tại đây man tộc núi rừng ở trong, chính là không thiếu thực vật, đặc biệt mùa này, thực vật tối tươi tốt, tùy tiện đến chỗ nào đều có thể lấy được thảo, lá cây những vật này, hơn nữa quản đủ, muốn bao nhiêu có bao nhiêu. Xem ra này đốt thức ăn gia súc phương pháp là không thể thực hiện được.

	"Đúng rồi, thái tử điện hạ, ta còn muốn nổi lên một chuyện. Này voi lớn không giống như hổ báo, buổi tối voi lớn thị lực cực sai, tuy rằng không thể nói là ban đêm không thể coi vật, nhưng mà các đến buổi tối, trên căn bản là không nhìn thấy quá nhiều đồ vật. Nhớ tới lại một lần ta thấy Mộc Lộc đại vương thời điểm, hắn chính là cưỡi voi lớn, đến khi đêm đen, Mộc Lộc đại vương còn chuyên môn tìm tốt mấy người ở mặt trước nhen lửa đem, là voi lớn chiếu đường đây!" Dương Phong đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Thị lực cực sai?" Thời khắc này A Đẩu phảng phất bắt lấy cái gì. Lúc này A Đẩu bắt đầu nhớ lại tối hôm qua nhìn thấy những voi lớn tình huống.

	Sau một chốc, A Đẩu đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Hướng Sủng nghe lệnh."

	"Mạt tướng tại."

	"Hôm nay lui binh ba mươi dặm hạ trại, còn có đi chọn tinh nhuệ sĩ tốt 2 vạn, nhiều mang chiêng trống, tối nay theo ta đi vào cướp trại."

	Thục quân đại doanh khoảng cách Mộc Lộc đại vương như binh có hơn hai trăm dặm, lại A Đẩu lập tức lui ba mươi dặm, làm cho Mộc Lộc đại vương dẫn như binh đi rồi một ngày, cũng vẫn không có nhìn thấy Thục quân.

	Voi lớn sức ăn rất lớn, hơn nữa thường thường voi lớn đói bụng thời điểm liền không làm việc, vì lẽ đó bất đắc dĩ, Mộc Lộc đại vương không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh dựng trại đóng quân, trước tiên cho ăn no đám này voi lớn lại nói.

	Voi lớn buổi tối thị lực cực sai, mà Mộc Lộc đại vương nuôi nhiều năm như vậy voi lớn, cũng biết rõ điểm này, vì lẽ đó Mộc Lộc đại vương cũng không có dự định tại buổi tối hành quân.

	Giờ hợi vừa qua khỏi.

	Trên bầu trời vô số sao lập lòe, bao vây này trung gian cái kia một vầng minh nguyệt, nhu hòa ánh trăng trong sáng nhào tung trên đất, là đại địa trải lên một tầng màu xám bạc lụa mỏng, vi phân thổi qua, nhào vào người trên mặt, mang đi một tia thời tiết nóng, khiến người ta cảm thấy trong lòng nhập bạc hà giống như mát mẻ.

	Đây là một cái mỹ hảo buổi tối, hết thảy đều là cái kia an lành cùng bình tĩnh, mà liền tại bình tĩnh này dưới ánh trăng diện, A Đẩu mang theo Thục quân đã lặng lẽ tụ tập ở Mộc Lộc đại vương đại doanh bốn phía, thành bao vây trạng thái, vây nhốt Mộc Lộc đại vương đại doanh.

	"Vèo!" Một cái tên lệnh bay ra, tiếp theo lạnh lẽo thê lương tiếng kêu cắt ra trời đêm, 2 vạn Thục quân lập tức bắt đầu chạy, từ phía tây bát phương hướng về Mộc Lộc đại vương đại doanh bao vây mà đi.

	Tiếng la giết đột nhiên nhớ tới, rung động toàn bộ bình nguyên, đồng thời từng trận nổi trống thanh cũng từ bốn phương tám hướng tràn ngập đến Mộc Lộc đại vương quân doanh.

	Như quần bị này đột nhập lên âm thanh đánh thức, nhưng mà voi lớn môn nhưng không có chấn kinh, bởi vì bản năng nói cho đám này voi lớn, tại cõi đời này, không nhúc nhích vật có thể đối thành đàn voi lớn tạo thành thương tổn.

	Không ít voi lớn đứng lên, mờ mịt nhìn bốn phía, lẫn nhau lay động thân thể, mà nhưng vào lúc này, đầu như hót vang một tiếng, hết thảy voi lớn vội vàng dàn xếp lại, cái kia nhẹ nhàng rối loạn cũng chẳng biết đi đâu.

	Mộc Lộc đại vương từ trong giấc mộng thức tỉnh, sau đó chỉ nghe được bốn phương tám hướng đều là tiếng la giết, căn bản phân biệt không được, thanh âm này là từ nơi nào truyền đến.

	"Đại vương, không tốt, Thục quân đến rồi!"

	Mộc Lộc đại vương tàn nhẫn mà giậm chân một cái, mở miệng mắng: "Đám này chết tiệt Thục quân, chính diện không dám cùng chúng ta giao phong, càng dùng loại này thủ đoạn hèn hạ. Nhanh đi đem ta như dắt tới, theo ta nghênh địch."

	Chỉ chốc lát, Mộc Lộc đại vương voi lớn bị dắt lại đây, Mộc Lộc đại vương bò lên trên voi lớn, phóng tầm mắt hướng bốn phía nhìn tới, chỉ thấy chung quanh đen nhánh một mảnh, Thục quân dĩ nhiên không có mang cây đuốc, chỉ có thể nghe được giao chiến thanh cùng tiếng la giết, còn có cái kia bốn phía khuấy động mà đến ầm ầm tiếng trống trận.

	"Đại vương, chúng ta hướng nơi nào xung?" Bên cạnh một tên cưỡi ở voi lớn thượng man binh hô.

	Mộc Lộc đại vương ngẩn người, lúc này Mộc Lộc đại vương cũng không biết nên hướng nơi nào xung phong, từ âm thanh phân rõ, giống như bốn phía đều là kẻ địch, đồng thời giống như bốn phía cũng đều là người mình.

	Liền Mộc Lộc đại vương tùy tiện chỉ một phương hướng, sau đó hô lớn: "Theo ta xung!"

	Ầm ầm âm thanh truyền đến, đây là voi lớn chạy nhanh đạp lên đường đáy âm thanh, theo voi lớn nhảy vào đoàn người, tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền đến.

	"Ai nha!"

	"Đại vương, là ta a!"

	"Ngươi làm sao va ta a!"

	Lúc này Mộc Lộc đại vương bên tai trừ ra tiếng kêu thảm thiết bên ngoài, nhiều nhất chính là tộc nhân mình tiếng mắng chửi cùng không thanh bằng.

	Voi lớn buổi tối thị lực cực sai, căn bản không nhận rõ địch ta, chỉ biết là một cỗ kình xông về phía trước, mà nơi này dù sao cũng là Mộc Lộc đại vương quân doanh, khẳng định là man tộc người sẽ nhiều hơn một chút, vì lẽ đó voi lớn đụng vào người ở trong, vẫn là man tộc người chiếm đa số.

	Chiến tượng là tám nạp động sắc bén nhất vũ khí, tám nạp động man tộc người vẫn lấy chính mình trong tộc có chiến tượng là ngạo, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ thượng tại chiến tượng va chạm hạ.

	"Đừng đi, dừng lại cho ta!" Mộc Lộc đại vương lập tức hét lớn một tiếng. Lúc này Mộc Lộc đại vương cũng cân nhắc lại đây, này buổi tối voi lớn thị lực căn bản không phân biệt được địch ta, tuy rằng có ánh trăng, giữa người và người là có thể phân rõ địch ta, nhưng là voi lớn liền không có tốt như thế thị lực. Chính mình dẫn người xông tới như thế nửa ngày, đụng vào có bảy, tám phần mười đều là người mình. Tại đây buổi tối ở trong, chiến tượng căn bản là không có cách phát huy tác dụng, Mộc Lộc đại vương duy nhất ưu thế trở nên không còn sót lại chút gì.

	Không có chiến tượng, mãnh quân huấn luyện cùng trang bị không đủ dần dần thể hiện ra đến, hơn nữa Thục quân lại là đánh lén lại trước tiên, vốn là chiếm tiên cơ tay, vì lẽ đó thắng lợi thiên bình dần dần hướng về Thục quân bên này nghiêng.

	Đêm đen ở trong, thêm vào Thục quân lại cố ý không có bó đuốc, kỳ thực lúc này Thục quân cũng là dựa vào này một tia ánh trăng lại đánh. Bất quá cho dù là dưới tình huống như vậy, chiến tượng mục tiêu vẫn cứ là lớn vô cùng, cái kia một cái to lớn quái vật khổng lồ tại dưới ánh trăng, muốn không nhìn thấy cũng khó khăn. Lúc này những cưỡi ở chiến tượng thượng binh lính, trái lại thành mục tiêu lớn nhất.

	Dương Phong chỉ tay phía trước Mộc Lộc đại vương, mở miệng nói với A Đẩu: "Thái tử điện hạ, cái kia lớn nhất chiến tượng mặt trên ngồi ba người, trung gian cái kia chính là Mộc Lộc đại vương!"

	A Đẩu ngẩng đầu nhìn tới, quả nhiên thấy một con voi lớn, so cái khác cũng cao hơn lớn hơn ba phân, mà mặt trên ngồi ba người, trung gian một cái đại hán đang để trần cánh tay, chỉ huy người chung quanh.

	Bắt giặc phải bắt vua trước! Nghĩ tới đây, A Đẩu tung người một cái, nhằm phía như quần, bên cạnh Dương Phong muốn kéo đều không có kéo.

	A Đẩu có nội công nội tình, ban đêm có thể coi vật, hơn nữa thân pháp phụ trợ, A Đẩu mấy cái lắc mình liền đến đến như quần phụ cận, sau đó A Đẩu giẫm một cái, Thê Vân Tung khinh công dùng ra, trực tiếp rơi vào voi lớn trên lưng.

	Mộc Lộc đại vương chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, vừa sửng sốt lại đột nhiên xuất hiện một người, xem trang phục vẫn là một cái người Hán. Mộc Lộc đại vương nhất thời giật mình ngoác to miệng, lại đây tốt mấy giây mới phục hồi tinh thần lại, mở miệng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là làm sao tới, ngươi đến cùng là người là quỷ?"

	Lần thứ nhất chuyển biến tốt công Mộc Lộc đại vương, rất khó lý giải A Đẩu là làm sao đột nhiên nhảy lên voi lớn bối. Lúc này Mộc Lộc đại vương dĩ nhiên quên chống lại, trái lại hỏi A Đẩu là người là quỷ.

	"Ta mà, đương nhiên là người , còn ngươi, nếu là không muốn trở thành quỷ, cái kia liền nghe ta đi. . ." Theo tiếng nói kết thúc, A Đẩu ngón tay cũng đã điểm ở Mộc Lộc đại vương huyệt đạo thượng.

	Man nhân bất kể là huấn luyện trình độ vẫn là trang bị, đều xa hoàn toàn không phải Thục quân đối thủ, mà Mộc Lộc đại vương thường tại ở vào rừng sâu núi thẳm ở trong, không cùng người Hán lui tới, tự nhiên cũng không cách nào từ người Hán trong tay mua được đồ sắt, trang bị càng là kém cỏi tới cực điểm, rất nhiều người còn dùng làm bằng gỗ vũ khí, đám này làm bằng gỗ vũ khí tại Thục quân áo giáp trước mặt quả thực là không đáng nhắc tới, mà nhất là dựa dẫm chiến tượng bởi vì buổi tối sợ ngộ thương người mình mà không cách nào sử dụng. Hơn nữa Mộc Lộc đại vương bị A Đẩu bắt, hừng đông thời gian, chiến đấu đã kết thúc. Mà gần đây trăm con chiến tượng, cũng bị A Đẩu tù binh.

	Bất quá nếu như sắp xếp đám này chiến tượng, nhưng thành một vấn đề.