Kiến An hai mươi bốn năm tháng ba, A Đẩu trở lại Thành Đô. Đầu tháng tư, Lưu Bị lập Lưu Thiện là Hán Trung vương thái tử, chuẩn khai phủ kiến nha.

	Này khai phủ kiến nha nói cách khác Lưu Bị ngầm đồng ý A Đẩu có thể bồi nuôi thế lực của chính mình. Nói như vậy, này khai phủ kiến nha quyền lợi muốn đến hai mươi tuổi hành lễ đội mũ sau mới có thể có được. Bất quá thiên tử cùng chư hầu là sớm ngày chấp chưởng quốc chính, nói thêm sớm hành lễ. Truyền thuyết Chu Văn Vương mười hai tuổi mà quan, thành vương mười lăm tuổi mà quan. Vì lẽ đó bây giờ A Đẩu như thế đã sớm khai phủ, cũng là nói còn nghe được.

	Vài tên thái tử xá nhân, bây giờ cũng đều có tin tức, Phí Y, Đổng Doãn, Hoắc Dặc các loại, rất tự nhiên thành A Đẩu thủ hạ. Mà Mã Thu cũng bị Lưu Bị phong làm thái tử xá nhân.

	A Đẩu là thái tử, tại Thục Trung cũng không có gây nên quá lớn chấn động, từ khi A Đẩu sẽ đất Thục tin tức truyền đến sau đó, Thục Trung quần thần thì có linh cảm, này thái tử trừ A Đẩu ra không còn có thể là ai khác. Rất nhiều người cảm thấy, A Đẩu là thái tử, là một cái chuyện tất lẽ dĩ ngẫu.

	Giang Châu thành.

	So sánh với chịu đủ chiến loạn Trung Nguyên, đất Thục có thể muốn phồn vinh nhiều lắm, đặc biệt Giang Châu thành, vừa vặn ở vào bờ Trường Giang thượng, kẹt ở giao thông yếu đạo bên trên, càng là phồn vinh dị thường. Trong thành cửa hàng san sát, trên đường dòng người tích góp động, bờ sông bến tàu càng là phi thường náo nhiệt.

	Bờ sông phòng trà ở trong, Chu Thiện rất xa nhìn ngó Trường Giang, khẽ thở dài.

	Toàn bộ Kinh Châu chiến dịch, Tôn Quyền cùng Lưu Bị có thể nói là hai phe đều có được mất. Lưu Bị tuy rằng mất đi Kinh Châu cái này chiến lược yếu địa, nhưng mà trong ngắn hạn thực lực cũng không có hao tổn quá lớn. Kinh Châu là tứ chiến chi địa, mấy năm qua chiến loạn làm cho người Kinh Châu khẩu hạ xuống phi thường lợi hại, bây giờ Kinh Châu chỉ có thể coi là cái cái thùng rỗng, muốn chờ Kinh Châu chậm rãi khôi phục như cũ, không có mười năm e sợ rất khó làm đến. Mà Lưu Bị chủ lực bởi vì đều ở đất Thục, cũng không có bị tổn thất. Chu Thiện phỏng đoán cẩn thận, bây giờ Lưu Bị, tuy rằng chỉ có Ích Châu một chỗ, nhưng mà chí ít có thể điều động ba mươi vạn đại quân!

	Mà Tôn Quyền tuy rằng chiếm lĩnh Kinh Châu, thế nhưng là tổn thất mấy viên đại tướng. Hơn nữa phòng thủ Kinh Châu còn cần một chút binh mã, lúc này Tôn Quyền, e sợ liền mười vạn người đều tập hợp không ra!

	So sánh với nhau, lần này Tào Tháo xem như là ngư ông đắc lợi. Không chỉ không có có tổn thất một binh một tốt, cuối cùng liền Tương Dương cũng làm lại đoạt trở lại.

	Tôn Lưu trở mặt, làm cho Lưu Vĩnh tức vị độ khả thi rơi xuống thấp nhất, Chu Du phái cho Chu Thiện nhiệm vụ, bây giờ đã không cách nào lại hoàn thành.

	Chu Thiện nhìn một chút bầu trời xa xăm, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đồng thời trong lòng yên lặng than thở: "Đại đô đốc, Chu Thiện không thể hoàn thành ngươi cho nhiệm vụ, thực sự là thấy thẹn đối với ngài a. . ."

	Nhưng vào lúc này, Chu Thiện cảm thấy bóng người trước mắt lóe lên, một ông già đi tới Chu Thiện phía trước ngồi xuống.

	Ông lão hơn sáu mươi tuổi, vóc người khỏe mạnh, tóc cùng râu mép cũng đã hoa râm, mặc dù là một thân thô mộc áo gai, thế nhưng là có vẻ tinh thần sáng láng.

	"Ngươi là. . ." Chu Thiện cảm thấy người trước mắt này phi thường quen mặt, nỗ lực suy nghĩ một chút, rốt cuộc nhớ tới đến người kia là ai rồi!

	"Ngươi là Lã đại nhân?" Chu Thiện hỏi dò.

	Ông lão gật gật đầu, khẽ cười cười: "Chu Thiện, đã lâu không gặp."

	Người lão giả này tên là Lã Đại, cũng coi như là Giang Đông một thành viên lão thần. Bất kể là Xích Bích cuộc chiến, vẫn là trước đó vài ngày Lã Mông tiến công Kinh Châu thời điểm, Lã Đại đều có tham chiến.

	"Lã đại nhân, ngươi. . ." Chu Thiện hiển nhiên thật bất ngờ Lã Đại đến.

	"Được rồi Chu Thiện, đi theo ta đi, lần này, có một cái nhiệm vụ mới cho ngươi."

	"Nhiệm vụ mới? Chúng ta đây là muốn đi đâu?"

	"Đi Giao Châu Sĩ Tiếp nơi đó." Lã Đại đáp.

	"Vì sao muốn đi nơi đó?"

	"Ha ha ha, Sĩ Tiếp cùng Vĩnh Xương thái thú Ung Khải quan hệ không tệ, mà Vĩnh Xương tới gần Nam Trung, bây giờ chúa công công chiếm Kinh Châu, Lưu Bị nói không chắc sẽ lĩnh quân trả thù, nếu là là có thể thuyết phục Ung Khải đầu hàng, hơn nữa Nam Trung thế lực, đôi kia sáu trăm cũng sẽ lên một ít kiềm chế tác dụng."

	Chu Thiện suy tư gật gật đầu, sau đó lại mở miệng hỏi: "Lã đại nhân, này Sĩ Tiếp ở lâu Giao Châu, tuy rằng ở bề ngoài quy thuận ta Giang Đông, nhưng mà lén lút nhưng vẫn tại Giao Chỉ làm hắn thằng chột làm vua xứ mù, hắn sẽ giúp chúng ta sao?"

	"Ai. . ." Lã Đại khẽ thở dài một cái: "Lưu Bị thế lớn, cái này cũng là chuyện không có biện pháp, coi như cái kia Sĩ Tiếp không muốn, chúng ta cũng muốn pháp để hắn đồng ý!"

	Thành Đô. Hán Trung vương phủ.

	Lưu Bị, Quan Vũ cùng Trương Phi ba người ngồi vây chung một chỗ, trong ba người có một cái chậu than, mặt trên nấu một bát tô rượu, nóng hổi bốc khói, nồng nặc hương rượu truyền khắp trong phòng.

	Trương Phi cầm lấy cái muỗng, trước tiên cho Lưu Bị cùng Quan Vũ một người múc một bát nhiệt rượu, sau đó cũng cho mình múc một bát, uống một hơi cạn sạch, sau đó từ bên cạnh trong cái mâm cầm hạt mai, ném tới vào trong miệng, chậm rãi nhai, một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ.

	Lưu Bị cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Tam đệ, ngươi có từng nhớ tới ngày đó ta tại Hứa Đô cùng Tào Tháo nấu rượu luận anh hùng việc?"

	"Đương nhiên nhớ tới, khi đó nhị ca theo ta nghe nói đại ca ngươi bị Tào Tháo gọi vào trong phủ, lập tức đuổi tới." Trương Phi đáp.

	"Đúng đấy, ngày ấy Tào Tháo lấy ngôn ngữ lừa ta, cũng còn tốt trời tốt, bình địa bên trong vang lên một tiếng sét, vì ta giải vây. Không nghĩ tới hôm nay này Tào Mạnh Đức nhưng trước tiên chúng ta một bước đi rồi!" Lưu Bị nói tới chỗ này, có vẻ hơi hơi phiền muộn.

	Bên cạnh Quan Vũ đem trong chén rượu rót vào trong miệng, thói quen sờ sờ cái kia trường râu mép, khẽ thở dài một cái, bên cạnh Lưu Bị cùng Trương Phi đều biết, Quan Vũ đây là nghĩ đến đương nhiên Tào Tháo đối với mình ân tình, vì lẽ đó có vẻ rất thất vọng.

	Nhìn thấy tình huống như thế, Trương Phi tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, ngươi đây rượu mặc dù là không sai, nhưng là kém xa ta lần trước từ Sĩ Nguyên nơi đó uống. Sĩ Nguyên rượu kia, mùi vị ngọt ngào thuần mỹ, mùi vị đó, ta Trương Phi vẫn là lần thứ nhất uống tốt như vậy rượu."

	"Ồ? Sĩ Nguyên nơi đó có rượu ngon, dứt khoát để hắn đưa mấy bình đến đây đi." Lưu Bị nói.

	"Ha ha ha, đại ca, ngươi đây cũng đừng nghĩ đến, lần trước ta đi Sĩ Nguyên nơi đó, tướng sĩ nguyên rượu đều uống sạch rồi!" Trương Phi cười nói.

	"Ai, Dực Đức, ngươi a!"

	"Đại ca, ngươi có biết Sĩ Nguyên nơi đó rượu ngon từ đâu tới đây?" Trương Phi thần thần bí bí hỏi.

	"Ta đây nào có biết, ta lại không tốt uống rượu." Lưu Bị nói.

	"Đại ca, ngươi là không biết, Bàng Sĩ Nguyên tiểu tử này thận trọng vô cùng, mặc cho làm sao hỏi đều không nói. Bất quá ta lần trước ta đem Sĩ Nguyên cho quá chén, mới từ trong miệng hắn dụ ra nói đến, những rượu đó tên là hầu nhi túy, là nhà các ngươi A Đẩu đưa cho Sĩ Nguyên!" Trương Phi cười hì hì nói, đồng thời con mắt không được liếc Lưu Bị, ý kia rất rõ ràng, chính là để A Đẩu cũng cho hắn đưa mấy bình hầu nhi túy.

	"Đại ca, A Đẩu năm nay cũng không nhỏ, cũng có thể cho hắn định ra một mối hôn sự đi!" Quan Vũ từ bên cạnh ngắt lời nói chuyện.

	"Đúng đấy. Nhị đệ, ngươi không nói, ta trả lại đã quên!" Lưu Bị gật gật đầu: "A Đẩu là không nhỏ, cũng nên cho hắn định ra một mối hôn sự. Nhị đệ, ngươi cái kia khuê nữ ngược lại không tệ, chúng ta không bằng thân càng thêm thân làm sao?"

	Quan Vũ còn không có trả lời, bên cạnh Trương Phi ngắt lời nói chuyện: "Đại ca, ngươi làm sao liền chỉ mới nghĩ nhị ca đây! Ta Trương Phi cũng có khuê nữ, hơn nữa còn có hai cái đây!" Trương Phi nói, vẻ mặt thành thật đưa hai cái đại đầu ngón tay, đồng thời nói tiếp: "Ta Trương Dực Đức cái kia hai khuê nữ nhưng là tú bên ngoài tuệ bên trong, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, tiêu chuẩn đại gia khuê tú. . ."

	"Ân, nói cũng đúng." Lưu Bị gật gật đầu, nói tiếp: "Ta xem không bằng như thế, liền để A Đẩu đều lấy về nhà quên đi, hai người đều vì bình thê, không phân to nhỏ làm sao?"

	"Huynh đệ chúng ta nghe đại ca." Quan Vũ mở miệng nói.

	Quan Vũ quý phủ.

	Nội đường bên trong, vài tên cô gái trẻ đang ngồi cùng một chỗ, vừa nói vừa cười. Những cô gái này đều là Thành Đô quan lại nữ nhi của người ta, như là Quan Vũ con gái cùng Trương Phi con gái, cũng đều ở bên trong.

	"Tiểu thư, tiểu thư!" Nha hoàn vội vội vàng vàng chạy tới, nhìn thấy Quan Phượng, lập tức cười tiến lên nghênh tiếp, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tiểu thư, đại hỉ a!"

	"Oanh Nhi, ngươi càng ngày càng không có quy củ, cùng cái con điên dường như, lỗ mãng thất thất liền chạy tới!" Quan Phượng quát khẽ.

	Tên này gọi Oanh Nhi nha hoàn cùng môn không có tiếp Quan Phượng mà nói, trong miệng trái lại mở miệng nói chuyện: "Tiểu thư, đại hỉ a, vừa Oanh Nhi từ Hán Trung vương phủ nha hoàn trong miệng thám thính đến một cái tin, nói Hán Trung vương cùng quân hầu đã nói định, phải đem tiểu thư gả cho thái tử điện hạ!"

	"Cái gì?" Quan Phượng thất thần sững sờ ở nơi đó.

	"Ha ha ha, tỷ tỷ, thực sự là chúc mừng ngươi rồi! Đều muốn thành thái tử phi rồi! Nghe nói cái kia thái tử điện hạ nhưng là văn võ song toàn, tỷ tỷ thật đúng là có phúc lớn a!" Bên cạnh Trương Tinh Thái cười hì hì nói.

	Cái gọi là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, lúc này Trương Tinh Thái nhưng là rất có tâm sự đến trêu chọc Quan Phượng.

	"Trương tiểu thư, ta còn chưa nói hết đây!" Cái kia Oanh Nhi thở một hơi, nói tiếp: "Nghe nói Trương tiểu thư ngươi cũng bị tam tướng quân gả cho thái tử điện hạ. Hán Trung vương còn nói để hai vị tiểu thư cư làm vợ, không phân to nhỏ!"

	"Cái gì?" Này sẽ Trương Tinh Thái sắc mặt trong nháy mắt cũng bắt đầu biến hoá.

	"Ha ha ha ha. . ." Nhìn thấy Trương Tinh Thái quẫn cảnh, cái khác tiểu thư dồn dập nở nụ cười. Nhưng mà không có ai chú ý tới, Trương Tinh Thái trong ánh mắt cái kia một tia quyết tuyệt.

	Trương Phi phủ.

	Trương phi lúc trở lại, đã uống đến say mèm, về đến nhà sau đó ngã đầu liền ngủ.

	Trong hậu viện đường trong phòng, Trương Tinh Thái gian phòng nhưng vẫn đèn sáng. Lúc này, Trương Tinh Thái hiện đang thu thập gói đồ.

	"Tỷ tỷ, ngươi thật muốn đi a?" Nói chuyện chính là Trương Phi hai con gái.

	Trương Tinh Thái gật gật đầu: "Muội muội, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói cho chúng ta cha mẹ."

	"Nhưng là tỷ tỷ, cái kia A Đẩu ca ca là văn võ toàn tài, tại Kinh Châu thời điểm dựa vào sức một người xoay chuyển càn khôn, tốt như thế lang quân, ngươi làm sao không lấy chồng a! Lẽ nào ngươi là không hài lòng cùng quan Phượng tỷ tỷ đều là A Đẩu ca ca bình thê?"

	"Hừ, muội muội ngốc, ngươi không hiểu. Ta hỏi ngươi, chúng ta phụ thân điểm nào làm cho người ta chán ghét nhất?" Trương Tinh Thái tiếng nói xoay một cái mở miệng hỏi.

	Trương gia nhị tiểu thư suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Phụ thân ghét nhất chính là uống rượu! Hơn nữa uống rượu còn lão đánh người!"

	"Ân, chính là a! Chúng ta tìm phu quân, tuyệt đối đừng tìm hướng phụ thân uống như vậy rượu còn đùa tửu phong người! Vì lẽ đó ta mới không muốn gả cho thái tử."

	"Tỷ tỷ, nói như vậy A Đẩu ca ca cũng là cái sâu rượu? Ta có thể chưa từng thấy A Đẩu ca ca uống rượu a 1 "

	"Hừ, tiểu nha đầu, ngươi thấy hắn mới mấy lần! Ta cho ngươi biết đi, ngươi có nhớ trước đó vài ngày phụ thân không có chuyện gì lão hướng về Bàng quân sư chạy đi đâu?"

	"Ân, đương nhiên nhớ tới, hơn nữa phụ thân thường thường vừa đi chính là cả ngày."

	"Ngươi biết tại sao phụ thân già đi Bàng quân sư nơi đó sao? Cũng là bởi vì Bàng quân sư nơi đó có một loại rượu ngon, phụ thân mỗi ngày là đi cọ rượu! Nghe nói rượu kia, chính là thái tử đưa cho Bàng quân sư! Ngươi nói, nếu là thái tử không phải sâu rượu mà nói, lại từ đâu ngõ đến đúng lúc rượu!"

	"A, hóa ra là như thế! A Đẩu ca ca còn thật là có bản lĩnh, còn có thể cất rượu!"

	Nhìn muội muội một mặt sùng bái vẻ mặt, Trương Tinh Thái bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng lão mụ tử đi tới Trương Tinh Thái trong phòng gọi Trương Tinh Thái ăn cơm, mới phát hiện tiểu thư đã không gặp. Tin tức lập tức truyền tới Trương Phi vợ chồng trong tai.

	"Ta nói, khuê nữ cũng không thấy, ngươi làm sao vẫn còn ở nơi này, nhanh đi tìm a!" Trương Phi phu nhân Hạ Hầu thị hướng về phía Trương Phi quát.

	Hạ Hầu thị là Hạ Hầu Uyên con gái, cũng coi như là tướng môn hổ nữ. Trong ngày thường, Trương Phi mặc dù là không sợ trời không sợ đất, thế nhưng là rất kính trọng mình bà lão này, trên căn bản Hạ Hầu thị nói một, Trương Phi tuyệt không nói hai.

	Trương Phi thiển cái bụng, cau mày cân nhắc nửa ngày, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tinh Thái nha đầu này trừ ra Giang Châu cùng Thành Đô, những nơi khác đều không có đi qua, ta nghĩ hắn khẳng định là đi Giang Châu, ta lập tức phái người đi Giang Châu phương hướng tìm kiếm."

	Mấy năm trước Trương Phi đã từng trấn thủ qua sông châu, vì lẽ đó Trương Phi cho rằng Trương Tinh Thái là đi tới Giang Châu.

	"Ánh sáng tìm trong sông còn không được. Ngươi đến phái người đi phương bắc tìm xem." Hạ Hầu thị nói chuyện.

	"Đúng, đúng! Còn phải đi phương bắc tìm!" Trương Phi vội vàng nói.

	Lúc này, Thành Đô thành nam.

	Trương Tinh Thái đang dọc theo con đường hướng khó đi.

	"Hừ, phụ thân khẳng định cho rằng ta đi tới Giang Châu, ta đây hồi một mực đi về phía nam đi, nhìn hắn làm sao đi tìm ta!"

	Nga Mi Sơn.

	Bây giờ đã là xuân về hoa nở, theo nhiệt độ lên cao, Nga Mi Sơn bên trong cũng lần thứ hai khôi phục sinh cơ, toàn bộ Nga Mi Sơn bao phủ tại một mảnh dạt dào sinh cơ ở trong. Sơn tuyền thưa thớt từ trên núi chảy xuôi hạ xuống, núi rừng ở trong ngủ đông dã thú cũng không có thiếu đã thức tỉnh.

	Kim Đỉnh quán.

	Trước đó vài ngày khai phủ sự tình đem A Đẩu bận bịu chính là rối tinh rối mù, bây giờ A Đẩu rốt cuộc tìm cái cơ hội, đem sự vụ đều giao cho Phí Y cùng Đổng Doãn, chính mình thì rút ra thời gian trở lại Kim Đỉnh quán.

	A Đẩu chỉ rời đi mấy tháng, thời gian tương đối ngắn, vì lẽ đó Kim Đỉnh quán sự tình vẫn làm từng bước tiến hành.

	A Đẩu tự nhiên không biết, bởi vì chính mình cho Bàng Thống đưa mấy bình hầu nhi túy cuối cùng nhiệt Trương đại tiểu thư đào hôn, lúc này, A Đẩu trước mặt bày một loạt bình rượu, chỗ rượu này trong bình bày đặt đều là hầu nhi túy, là A Đẩu chuẩn bị mang về Thành Đô tặng lễ.

	Nếu là A Đẩu biết bởi vì trước mắt hầu nhi túy, làm cho chuẩn tức phụ đều muốn chạy trốn hôn, A Đẩu chắc chắn sẽ không như thế thích ý ở đây đếm lấy trước mắt bình rượu.

	"Trương Ngực!" A Đẩu hô to một tiếng. Trương Ngực lập tức hùng hục từ bên ngoài đi vào, mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ có gì phân phó."

	"Lúc đi tuyệt đối đừng đã quên mang theo chỗ rượu này."

	"Mạt tướng rõ ràng!"

	"Còn có, đây đến xuân canh thời điểm đi, đi, theo ta ra đi vòng vòng!" A Đẩu nói tiếp.

	Kim Đỉnh quán xung quanh tốt xấu có không ít ruộng tốt, đám này ruộng tốt đều là Kim Đỉnh quán sản nghiệp. Kim Đỉnh quán xung quanh đất ruộng trong ngày thường có thể nuôi sống Kim Đỉnh quán bên trong mấy trăm lỗ hổng người, cho nên đối với xuân canh sự tình, A Đẩu vẫn là rất để bụng.