Thục Hán Chương Vũ năm đầu. Đại tướng quân Quan Vũ bẩm tấu lên Thục Hán Chiêu Liệt đế Lưu Bị, yêu cầu phạt Ngụy, định đáp ứng, toại chiêu Mã Siêu, Ngụy Diên hồi Thành Đô, thương nghị phạt Ngụy đại kế.

	Mã Siêu cùng Ngụy Diên nhận được Lưu Bị chiếu thư sau đó, lập tức rời đi Hán Trung, cố gắng càng nhanh càng tốt qua lại đến Thành Đô.

	Thành Đô trước cửa thành.

	Cửa thành lầu thượng, Quan Bình xa nhìn phương xa, chỉ thấy phương xa trên quan đạo bay lên cuồn cuộn bụi mù, vừa nhìn liền biết là có đại đội nhân mã lại đây.

	"Đem ta đại đao mang tới!" Quan Bình khẽ quát một tiếng, bên cạnh tiểu giáo lập tức đem Quan Bình đại đao mang tới lại đây.

	Quan Bình đề đao đi xuống thành lầu, đi ra khỏi cửa thành, đưa mắt hướng về phương xa nhìn tới, lúc này Quan Bình phát hiện, đến người tất cả đều là Thục quân. Một cây cờ lớn thượng, một cái to lớn chữ "Ngụy" cuốn theo chiều gió dương.

	"Nhìn dáng dấp đến chính là Ngụy Diên tướng quân!" Quan Bình nói, thu hồi đao, chỉ chốc lát, Ngụy Diên đã đi tới nơi cửa thành.

	"Ngụy Diên tướng quân!" Quan Bình lập tức nghênh đón.

	"Là quan thiếu tướng quân! Không nghĩ tới dĩ nhiên làm phiền quan thiếu tướng trước quân đến đón lấy!" Ngụy Diên mở miệng nói chuyện.

	"Ngụy tướng quân, tiên tiến thành nghỉ ngơi đi. Bây giờ Mã Siêu tướng quân còn chưa tới Thành Đô, phỏng chừng này triều nghị phạt Ngụy việc còn muốn vài ngày nữa."

	Ngụy Diên đóng giữ chính là theo trung thành, mà Mã Siêu nhưng là đóng giữ Dương Bình quan, so sánh với nhau, Ngụy Diên khoảng cách Thành Đô muốn càng gần hơn một ít, vì lẽ đó Ngụy Diên sẽ trước tiên Mã Siêu một bước trở lại Thành Đô.

	Một tia húc dương chiếu vào Thành Đô cái kia nguy nga trên thành tường, Quan Bình nhìn thấy sắc trời dần muộn, liền phân phó nói: "Thời gian không còn sớm, xem ra hôm nay Mã tướng quân là đến không được, truyền lệnh xuống, đóng cửa thành đi!"

	"Tướng quân, ngươi xem nơi đó!" Bên cạnh tiểu giáo chỉ tay phương xa, chỉ thấy phương xa xuất hiện một đội kỵ binh, nhanh như chớp giống như đi tới Thành Đô, người cầm đầu chính là Mã Siêu.

	"Là Mã Siêu tướng quân! Đến đúng lúc nhanh. . ."

	Theo lý thuyết Mã Siêu cùng Ngụy Diên ít nhất sai một ngày lộ trình. Nhưng mà Mã Siêu cùng Tào Tháo có thù giết cha, đã sớm ước gì muốn phạt Ngụy, bây giờ nghe được Lưu Bị muốn phạt Ngụy, lập tức đi cả ngày lẫn đêm đi tới Thành Đô, vì lẽ đó tại Ngụy Diên đến Thành Đô sau đó không bao lâu cũng theo đến Thành Đô.

	Ngày thứ hai.

	Ngày hôm nay cũng không có an bài lâm triều, nhưng mà sáng sớm, rất nhiều quan chức lại tụ tập đến trong triều đình.

	Đến cũng không có nhiều người, chỉ có mười mấy cái, nhưng mà mười mấy người này nhưng đều là Lưu Bị dưới trướng nhân vật trọng yếu. Mà hôm nay, đại gia thảo luận sự tình chính là phạt Ngụy đại kế.

	Phạt Ngụy chuyện như vậy liên lụy rất lớn, cũng không phải nói xuất binh liền có thể xuất binh. Tỷ như này xuất binh số lượng, hậu cần lương thảo bảo đảm, hậu phương đại bản doanh phái ai tới trấn thủ các loại, mà chủ yếu nhất nhưng là lựa chọn con đường kia phạt Ngụy.

	Lần này Lưu Bị xuất binh ước chừng tại khoảng hai trăm ngàn người. Đại cỗ nhân mã ra Thục cùng rải rác nhân mã ra Thục không giống nhau, nhân mã hơn nhiều, đầu tiên muốn cân nhắc chính là lương thảo cung cấp vấn đề. Cho nên khi nhiên muốn tuyển chọn đại lộ. Này ra vào đất Thục đại lộ chỉ cần có hai cái, một là ra Kỳ Sơn, qua Thượng Phương cốc đặt vào Lũng Tây, cũng chính là Gia Cát Lượng lần Bắc phạt thứ nhất nói lựa chọn con đường; mà điều thứ hai nhưng là ra Tán Quan công Trần Thương, đây chính là năm đó Cao Tổ minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương con đường. Này hai bộ con đường đối lập đều tương đối rộng rãi bằng phẳng, thích hợp đại đội nhân mã hành quân.

	Mà cái khác mấy con đường, Tà Cốc đạo đường tuy rằng cũng có thể hành quân, thế nhưng là kém xa trước hai con đường tạm biệt, hơn nữa Tà Cốc được khí trời ảnh hưởng trọng đại, nếu là gặp phải mưa dầm, khả năng mấy ngày liền bị vây ở trên đường, rất dễ dàng làm hỏng thời cơ chiến đấu. Mà Tý Ngọ cốc liền càng không cần phải nói, con đường hiểm trở khó đi, lại nhiều núi non trùng điệp, nếu là mười mấy vạn đại quân nước ngọ cốc, ánh sáng lương thảo liền cung ứng không được.

	Liên quan với con đường lựa chọn vấn đề thượng, mọi người lại xuất hiện phân kỳ, Gia Cát Lượng chủ trương y nguyên cùng trong lịch sử như thế, tường giả ra Tà Cốc điều động Tào quân chủ lực, mà là đại quân ra Kỳ Sơn tây, trước tiên chiếm cứ Thiên Thủy, An Định cùng Nam An, chặt đứt Ung Châu cùng Lương Châu trong đó liên hệ, sau đó vững vàng, chậm rãi hướng đông đẩy mạnh, cuối cùng chiếm cứ Trường An, đem chiến tuyến vững chắc tại Trường An một đường.

	Mà Quan Vũ thì cho là nên noi theo Cao Tổ ra Tán Quan, lách vào Trần Thương, đem Ung Châu chia ra làm hai, lại đến thẳng Trường An, trước đem Trường An đánh hạ, sau đó tại rút quân về cướp đoạt Thiên Thủy cùng Lũng Tây các nơi. Khi đó bởi vì con đường bị ngăn cản tiệt, Trung Nguyên viện quân không cách nào chi viện Quan Trung, Lũng Tây Thiên Thủy các nơi tại không có viện quân dưới tình huống tất nhiên sẽ bất chiến tự tan.

	Bàng Thống phương diện thì chống đỡ Gia Cát Lượng ý kiến. Bàng Thống người này tuy rằng yêu thích đi nhầm đường, nhưng mà trận chiến này là Lưu Bị xưng đế sau đó trận chiến đầu tiên, quan hệ Thục quốc tương lai vận nước. Bàng Thống biết trận chiến này tiêu hao lương thảo hơn nửa đến từ Hán Trung, nếu là trận chiến này Thục quốc không thể đạt được nhất định thành quả mà nói, e sợ tương lai trong vòng năm, sáu năm rất khó lại có năng lực xuất binh Bắc phạt. Vì lẽ đó Bàng Thống cũng tán thành ổn một chút tốt.

	So sánh với nhau, Quan Vũ phương pháp mặc dù là thấy hiệu quả nhanh, nhưng mà độ nguy hiểm cũng khá lớn, rất dễ dàng bị người hai mặt giáp công, nếu là tại binh sĩ số lượng không chiếm ưu thế dưới tình huống, Bàng Thống có lẽ sẽ chống đỡ Quan Vũ một cái, nhưng mà bây giờ Lưu Bị có thể điều động chân thật 20 vạn đại quân Bắc phạt, hai trăm ngàn nhân mã, tại ba mươi năm trước thời loạn lạc vừa lên thời điểm khả năng không tính là cái gì, nhưng mà tại hiện tại, 20 vạn đại quân nhưng đủ khiến Tam quốc bất kỳ bên nào khó có thể chống đỡ.

	Nói đến Lưu Bị giữa nội tâm là tương đối tán thành Quan Vũ ý nghĩ. Nhưng mà Lưu Bị chính mình cũng biết, bây giờ đất Thục tổng cộng có hơn ba trăm ngàn người. Mà nếu là mình Bắc phạt, tự nhiên cần lưu lại người đến trấn thủ Ba Thục, phòng bị Tôn Quyền, hơn nữa hậu cần lương thảo cung cấp vấn đề, 20 vạn người đã tiếp cận xuất binh Bắc phạt cực hạn, mà đồng dạng này 20 vạn người là Lưu Bị nhà của chính mình nội tình, Lưu Bị nhọc nhằn khổ sở đến mấy chục năm, liền tích góp điểm ấy nhân mã, ngàn vạn không thể có sai lầm, vì lẽ đó Lưu Bị cảm thấy, vẫn là ổn một chút tốt, cuối cùng Lưu Bị đồng ý Gia Cát Lượng ý kiến.

	Mà lúc này, Ngụy Diên lại đứng dậy, đưa ra cho mình 5,000 binh mã, nước ngọ cốc đánh lén Trường An.

	Lúc này trấn thủ Trường An y nguyên là Hạ Hầu Mậu. Hạ Hầu Mậu là con trai của Hạ Hầu Đôn, cùng Tào Phi quan hệ rất tốt. Năm trước thời điểm Hạ Hầu Đôn ốm chết, mà Tào Phi liền phong Hạ Hầu Mậu là An tây tướng quân, trì tiết, kế Hạ Hầu Uyên sau đô đốc Quan Trung, trú Trường An.

	Lúc này Quách Hoài mặc dù là Ung Châu thứ sử, nhưng mà quyền trong tay sẽ không như Hạ Hầu Mậu. Hạ Hầu Mậu đô đốc Quan Trung, tương đương với khống chế một cái độc lập binh đoàn, mà qua Quách Hoài chỉ là một châu đứng đầu, trong tay thực quyền vẫn là không bằng Hạ Hầu Mậu. Dù sao này đô đốc Quan Trung quân đội can hệ trọng đại, phóng tới Quách Hoài một cái họ khác nhân thủ bên trong Tào Phi vẫn là không yên lòng. Mà Hạ Hầu gia tốt xấu cũng là Tào gia thân tộc, vì lẽ đó mặc dù là Tào Phi biết Hạ Hầu Mậu năng lực không bằng Quách Hoài, vẫn là binh tướng quyền giao cho Hạ Hầu Mậu trong tay.

	Ngụy Diên cho rằng, Hạ Hầu Mậu người này dựa cả vào phụ thân Hạ Hầu Đôn ấm công cùng cùng Tào Phi quan hệ hài lòng mới có thể leo lên bây giờ vị trí. Lưu Bị đại quân ra Kỳ Sơn, công kích Lũng Tây, tất nhiên sẽ Tào Phi chủ lực điều động đến phía tây, mặt đông Trường An sẽ phòng bị trống vắng, mà lúc này nếu như phái người cùng một con đường ngựa khinh binh giản từ, nước ngọ cốc tập kích Trường An, chỉ cần đánh hạ Trường An, cái kia Ung Châu chiến dịch cũng chẳng khác nào cơ bản kết thúc. Mất đi Trường An, Tào Ngụy đại quân đem đối mặt lương thảo không cách nào cung cấp vấn đề, đến lúc đó nói không chắc còn có cơ hội diệt sạch Ung Châu Tào quân.

	Gia Cát Lượng lúc này đưa ra Ngụy Diên nói tới phương pháp độ nguy hiểm quá lớn. Bất quá Gia Cát Lượng nhưng không có sáng tỏ biểu thị phản đối, chỉ là biểu thị không ủng hộ thôi. Cùng trong lịch sử Gia Cát Lượng Bắc phạt thời điểm không giống, Lưu Bị không có trải qua Di Lăng chiến bại, vì lẽ đó lúc này Lưu Bị của cải vẫn là rất phong phú, năm ngàn nhân mã tổn thất, Lưu Bị là có thể gánh chịu lên.

	So sánh lên, này năm ngàn nhân mã đầu tư mang đến báo lại nhưng là cực kỳ phong phú, nếu là thật sự có thể đánh chớp nhoáng đánh hạ Trường An, đủ để thay đổi toàn bộ Ung Châu chiến cuộc, mất Trường An, Ung Châu Tào binh thì không thể tiếp tục được nữa, khi đó nếu như Tào quân không rút khỏi Quan Trung mà nói, tất nhiên sẽ bị Lưu Bị diệt sạch. Dùng năm ngàn nhân mã đến đánh cuộc lấy toàn bộ Quan Trung, đối với hiện tại Lưu Bị tới nói giá trị tuyệt đối.

	Gia Cát Lượng biết, Lưu Bị hiện tại tuyệt đối có thể gánh chịu nổi năm ngàn nhân mã tổn thất, hơn nữa Gia Cát Lượng cũng biết đề nghị của Ngụy Diên tuy rằng mạo hiểm, nhưng mà báo lại suất nhưng là rất lớn, vì lẽ đó Gia Cát Lượng tùy tiện không có biểu thị chống đỡ, thế nhưng là không có biểu thị phản đối.

	Mà Bàng Thống thì là phi thường chống đỡ đề nghị của Ngụy Diên. Bàng Thống làm việc không bằng Gia Cát Lượng cái kia thận trọng, yêu thích kỳ binh chiến thắng. Bàng Thống cảm thấy mặc dù là phái năm ngàn nhân mã không cách nào đánh hạ Trường An, nhưng mà nhưng cũng có thể đưa đến kiềm chế Tào quân tác dụng, nếu như Tào quân đem đại quân đều mang tới Lũng Tây, mà lúc này Trường An nhưng gặp phải tiến công, Tào quân tất nhiên sẽ đi hồi viện Trường An, mà đôi này đang đang tiến công Lũng Tây Thục quân nhưng là một cái cơ hội trời cho. Thục quân vừa vặn có thể thừa cơ hội này đem chiến tuyến về phía trước đẩy mạnh.

	Lưu Bị hai đại mưu sĩ, Gia Cát Lượng không phản đối, Bàng Thống biểu thị chống đỡ, chuyện này liền như thế định đi, từ Ngụy Diên dẫn dắt năm ngàn nhân mã nước ngọ cốc, tập kích Trường An thành. Mà bởi vì Tý Ngọ cốc tiểu đạo khó đi, tối tạo ra trước 5,000 trâu gỗ ngựa máy cũng trước hết để cho Ngụy Diên sử dụng.

	Phát binh con đường giải quyết vấn đề, tiếp xuống lại muốn thảo luận mang bao nhiêu binh xuất chinh vấn đề.

	Bắc phạt nước Ngụy, đối Lưu Bị lớn nhất thử thách chính là hậu cần tiếp tế. Ích Châu tuy rằng sản xuất nhiều lương thực, nhưng mà Thục đạo gian nan, dù cho là có trâu gỗ ngựa máy phụ trợ, hậu cần áp lực y nguyên lớn vô cùng. Một cái mộc ngưu có thể vận chuyển một tên binh lính một tháng lương thảo, mà trừ bỏ trên đường qua lại tiêu hao hết thời gian, từ Hán Trung đem lương thảo vận đến tiền tuyến cũng cần nửa tháng, nói cách khác một chiếc trâu gỗ ngựa máy một chuyến qua lại, chỉ có thể cung cấp binh sĩ nửa tháng lương thảo.

	Bất quá cũng may Thành Đô đến Hán Trung có thể đi Ích Châu thủy lộ, tỷ như Đà Giang, Điếm Giang, mà Ung Châu là một mảnh bình nguyên, chỉ cần là lương thực đến Ung Châu, liền có thể dùng xe ngựa vận chuyển lương thực, vì lẽ đó trâu gỗ ngựa máy chỉ cần lui tới tại Xuyên Trung hiểm trở con đường liền có thể. Bất quá mặc dù là như thế, trải qua bước đầu tính toán, Lưu Bị nếu là hưng binh 20 vạn Bắc phạt mà nói, thì chí ít cần điều động ngang nhau số lượng dân phu, mới có thể bảo đảm lương thảo cung cấp.

	20 vạn dân phu, đối với Ích Châu sức sản xuất ảnh hưởng đã là phi thường lớn hơn, vì lẽ đó cuối cùng Lưu Bị quyết định lãnh binh 20 vạn, Bắc phạt Tào Ngụy.