Tào Phi chuẩn bị độc giết Tào Chương, nhưng mà mặc dù là độc giết, Tào Phi cũng không hy vọng bị người phát hiện. Tào Phi hy vọng chính là thần không biết quỷ không hay độc chết Tào Chương, sau đó đối ngoại công bố Tào Chương chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Phương pháp đơn giản nhất đương nhiên là tại cơm nước hoặc là trong rượu hạ độc, nhưng mà Tào Phi không dám bảo đảm chỉ có Tào Chương một người trúng độc. Phải biết Tào Chương cũng có người nhà, nếu là đem độc dược đặt ở cơm nước trong rượu, bị người khác ăn đồng dạng sẽ trúng độc. Chỉ cần Tào Chương một người chết rồi, Tào Phi có thể nói là chết bất đắc kỳ tử mà chết, nhưng là nếu là Tào Chương một nhà mọi người "Chết bất đắc kỳ tử mà chết" mà nói, cái kia cũng quá kỳ lạ, khi đó Tào Phi e sợ khó nén người trong thiên hạ xa xôi chi khẩu.

	Hơn nữa thời Tam quốc độc dược trình độ thực sự là không ra sao. Thời Tam quốc độc dược tuyệt đại đa số là lấy tự thiên nhiên, không có trải qua tinh luyện cùng gia công, độc tính lợi hại có thể đếm được trên đầu ngón tay. Còn có một chút chính là này độc giết Tào Chương việc không thấy được ánh sáng, nhất định phải bí mật tiến hành, điều này cũng tăng lớn độ khó. Vì lẽ đó mặc dù là Tào Phi được hưởng Trung Nguyên địa phương, nhưng cũng không có tìm được thích hợp độc dược đến độc hại Tào Chương.

	Lúc này, Tào Phi đột nhiên nhớ tới cái kia bị chính mình nhốt lại Hoa Đà.

	Hoa Đà là thần y, tinh thông dược lý , tương tự cũng tinh thông độc dược. Hoa Đà tuy rằng không giống như là Thần Nông như vậy nếm trải khắp cả bách thảo, nhưng mà đối với độc dược nhận thức, đương đại có thể đếm được đệ nhất.

	Hứa Đô đại lao.

	Trải qua mấy tháng này ở chung, Hoa Đà cùng Vương Tiểu Hổ đã thành anh em kết nghĩa.

	Kỳ thực tại đây địa lao nơi sâu xa, cũng chỉ có Hoa Đà cùng Vương Tiểu Hổ hai phạm nhân, vì lẽ đó Hoa Đà cùng Vương Tiểu Hổ hai người muốn cùng người khác nói nói chuyện, cũng không có lựa chọn khác. Này thời gian mấy tháng, hai người ở chung hạ xuống, đã là hết sức quen thuộc.

	Bây giờ Hoa Đà cũng biết mình lần này chỉ sợ là lành ít dữ nhiều, Hoa Đà cũng không muốn để cho mình suốt đời nghiên cứu y học thất truyền, mà Vương Tiểu Hổ liền thành Hoa Đà duy nhất cái có thể giao phó người.

	Hai người trong lúc rảnh rỗi, Hoa Đà liền đem y thuật của chính mình truyền cho Vương Tiểu Hổ, mấy tháng hạ xuống, Vương Tiểu Hổ đã học được không ít y lý.

	Ngày hôm đó, Hoa Đà đang hướng về Vương Tiểu Hổ truyền thụ y thuật, cửa lao mở ra, quản ngục cười hì hì đi vào.

	Quản ngục đi tới Hoa Đà nhà tù trước, mở ra cửa lao, cung cung kính kính nói chuyện: "Hoa thần y, bệ hạ cho mời."

	Có thể nhốt tại đây, có thể không phải người bình thường vật, liền cầm bây giờ Hoa Đà tới nói, Tào Phi dĩ nhiên tự mình điểm danh tương thỉnh, quản ngục đối Hoa Đà đương nhiên phải một mực cung kính.

	Chỉ thấy Hoa Đà khẽ thở dài, lẩm bẩm nói chuyện: "Nên đến tóm lại vẫn là đến rồi."

	Hoa Đà đi tới trong góc, từ trên mặt đất tìm tới một cái túi vải. Cái này túi vải là lúc trước Hoa Đà đến thời điểm mang vào. Hoa Đà từ túi vải lấy ra một quyển sách, xuyên thấu qua nhà tù lan can sắt đưa cho Vương Tiểu Hổ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Quyển sách này là ta suốt đời sở học sở tại, tên là 《 thanh nang sách 》, hiện tại ta đem quyển sách này truyền cho ngươi, hy vọng ngươi có thể đem ta y học phát dương quang đại."

	Vương Tiểu Hổ ngẩn người, lúc này Vương Tiểu Hổ cảm giác được Hoa Đà giống như tại giao phó hậu sự đồng dạng, điều này làm cho Vương Tiểu Hổ trong lòng bay lên một tia bất an.

	"Đáng tiếc a, hài tử, ta không có nhiều thời gian hơn đến dạy ngươi. . ." Hoa Đà khe khẽ thở dài, xoay người theo quản ngục đi ra ngoài.

	Cái gọi là mèo già hóa cáo, Hoa Đà cất bước nhiều năm, tự nhiên là duyệt vô số người, làm Tào Phi đem chính mình nắm chắc lúc thức dậy, Hoa Đà liền biết Tào Phi tuyệt đối sẽ không buông tha chính mình. Bây giờ Tào Phi nếu tương thỉnh, tuyệt đối sẽ không có chuyện tốt gì. Nói không chắc Tào Phi sẽ thừa cơ hội này muốn mạng của mình. Vì lẽ đó Hoa Đà mới thừa dịp cái này hầu như hướng Vương Tiểu Hổ thông báo một chút phía sau việc.

	Bất quá để Hoa Đà không nghĩ tới chính là, Tào Phi cũng không có giết chính mình, mà là muốn chính mình đòi hỏi độc dược.

	Hoa Đà tự nhiên biết, Tào Phi hướng mình đòi hỏi độc dược là vì muốn mưu hại người khác! Ngẫm lại cái này Tào Phi hung tàn độc ác, lúc này Hoa Đà cái này nhân từ thầy thuốc trong lòng lần đầu xuất hiện một tia sát cơ.

	"Cái này Tào Phi ác độc như thế, tuyệt đối không thể lưu ở trên đời này, nếu không thì hắn nhất định sẽ hại càng nhiều người!" Nghĩ tới đây, Hoa Đà trong lòng đột nhiên bốc lên một cái lớn mật ý nghĩ. Chỉ thấy Hoa Đà khẽ mỉm cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ muốn độc dược, lão hủ tự nhiên có. . ."

	Tào Phi xưng đế tin tức truyền tới các nơi, Lưu Bị cùng Tôn Quyền cũng làm ra không giống phản ứng.

	Tôn Quyền nghe nói Tào Phi xưng đế, lập tức phái sứ giả đi tới Hứa Đô, biểu thị nguyện ý hướng tới Tào Phi xưng thần. Mà Lưu Bị nhưng là cố sức chửi Tào Phi, đồng thời phát văn thư đối Tào Phi tiến hành dùng ngòi bút làm vũ khí.

	Bất quá lúc này Lưu Bị ngoài miệng mặc dù nói đến mức rất tức giận, nhưng mà nhưng trong lòng từ lâu vui mừng.

	Nhiều năm như vậy, Lưu Bị tâm cảnh vẫn đang biến hóa. Ba mươi năm trước, Lưu Bị nghĩ tới nổi bật hơn mọi người, có thể nhận tổ quy tông; hai mươi năm trước, Lưu Bị nghĩ tới là giúp đỡ Hán thất, chỉnh đốn lại đại hán non sông; mười năm trước, Lưu Bị nghĩ tới là các quận một chỗ, trở thành một phương chư hầu; mà bây giờ, Lưu Bị nhưng là hy vọng có thể leo lên đại bảo, trở thành cái kia nhân thượng chi nhân!

	Có Hiến Đế tại, Lưu Bị ý nghĩ này khẳng định là không thể. Lưu Bị là Trung Sơn Tĩnh vương sau, lại là hoàng thúc, dựa vào cái này hoàng tộc thân phận, tự phong một cái Hán Trung vương không có gì ghê gớm, người trong thiên hạ cũng sẽ không nói cái gì. Nhưng là nếu là Lưu Bị xưng đế, vậy coi như là đại nghịch bất đạo sự tình. Dù cho Lưu Bị là hoàng thúc, cũng không thể tại Hiến Đế còn tại thời điểm làm chuyện như vậy.

	Nhưng là bây giờ Tào Phi phế bỏ Hiến Đế, Đại Hán triều cũng coi như là triệt triệt để để diệt vong, mà điều này cũng là Lưu Bị xưng đế thanh trừ hết cuối cùng một cái trở ngại.

	Xưng đế chuyện như vậy, Lưu Bị tự nhiên không thể tự kiềm chế nói ra, mà nói rằng công phu nịnh hót, Lưu Bị thủ hạ những quan viên này một chút cũng không giống như Tào Phi thủ hạ những quan viên kia kém cỏi. Liền loại kia loại "Điềm lành dấu hiệu" dường như núi lửa bạo phát đồng dạng, đột nhiên tràn ngập tại Ích Châu các góc,

	Này Ích Châu địa phương tuy rằng không lớn, nhưng mà cái kia cái gọi là điềm lành nhưng một chút cũng không giống như Trung Nguyên ít, thậm chí chỉ có hơn chứ không có kém! Mà Thục Trung quần thần cũng lợi dụng đám này điềm lành làm mưu đồ lớn, nói Lưu Bị cần phải thuận theo thiên ý kế thừa đại thống.

	Vừa lúc mới bắt đầu, vẫn là một ít nhỏ bé quan chức nói như vậy, dần dần, Gia Cát Lượng Bàng Thống bọn người thấy thời cơ gần đủ rồi, cũng lẫn vào đi vào.

	Kiến An hai mươi sáu đầu năm, đại phu Hứa Tĩnh liên hiệp trong triều to nhỏ quan chức mấy trăm người, liên danh bẩm tấu lên Lưu Bị xưng đế, bị Lưu Bị bác bỏ. Sau ba ngày, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người lần thứ hai dâng thư Lưu Bị xưng đế, Lưu Bị lần thứ hai bác bỏ hai người thỉnh cầu, lại qua hai ngày, Hán Trung Ngụy Diên, Mã Siêu, Tử Đồng Hoàng Trung, Ba quận Nghiêm Nhan, Thành Đô Trương Nhiệm các vũ tướng lần thứ hai ký một lá thư, hy vọng Lưu Bị kế thừa đại thống, Lưu Bị vẫn không có đáp ứng, bất quá lần này Lưu Bị thái độ không có trước kia cứng rắn. Lại qua hai ngày, Quan Vũ cùng Trương Phi hai người lần thứ hai đưa ra để Lưu Bị xưng đế, kéo dài Hán thống, hai người công văn Lưu Bị để lại không phát. Lại qua năm ngày, quần thần lần thứ hai ký một lá thư, hy vọng Lưu Bị xưng đế.

	Lần này, Lưu Bị rốt cuộc cố hết sức đồng ý, sau đó Lưu Bị sai người tính toán định ngày tốt giờ lành, chuẩn bị long y long bào, chế tạo ngọc tỷ, thành lập tế đàn tế thiên, bắt đầu là xưng đế làm chuẩn bị.

	Kiến An hai mươi sáu năm bốn tháng, Lưu Bị tế thần cáo thiên, chiếu cáo thiên hạ, xưng đế tại Thành Đô, kế thừa Hán thất chính thống, cải nguyên Chương Vũ năm đầu, nghiêm thê Tôn Thượng Hương là hoàng hậu, trưởng tử Lưu Thiện là hoàng thái tử, phong con thứ Lưu Vĩnh là Lỗ vương, con thứ ba Lưu Lý là Lương vương, Gia Cát Lượng là thừa tướng, Hứa Tĩnh là tư đồ, Trương Tùng là thái úy, Bàng Thống là thái phó, Quan Vũ là đại tướng quân, Trương Phi là Phiêu Kỵ tướng quân, lĩnh Ích Châu mục, cái khác văn võ bá quan cũng mỗi người có phong thưởng. Sau đó đại xá thiên hạ, cử xuyên cùng khánh.

	Mấy ngày bận bịu hạ xuống, để A Đẩu cảm thấy có chút không biết làm sao. Lưu Bị xưng đế như thế đại sự, quá trình phi thường rườm rà, mà A Đẩu thân là thái tử, sự tình tự nhiên không thể thiếu. Đặc biệt rất nhiều chuyện muốn dựa vào cái gọi là tổ chế, này liền khiến cho chuyện này trở nên càng thêm trở nên phức tạp, đám này cái gọi là tổ chế, A Đẩu là một chữ cũng không biết, bất quá có người nhưng phi thường rõ ràng, này người hiểu biết liền chỉ huy A Đẩu nên làm như thế nào, vì lẽ đó A Đẩu cảm giác mình thật giống như là cái con rối đồng dạng, mặc cho người định đoạt mấy ngày, bây giờ rốt cuộc hết bận, A Đẩu cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Kiến An hai mươi sáu năm cuối tháng tư, Lưu Bị vừa xưng đế không bao lâu, lúc này Thục Trung binh sĩ bởi vì Lưu Bị xưng đế sĩ khí phi thường dồi dào, thêm vào lương thảo cũng phi thường sung túc, điều này làm cho Lưu Bị cho rằng, hiện tại là tiến hành mở rộng một thời cơ tốt.

	Lưu Bị hướng ra phía ngoài mở rộng, đơn giản chính là phạt Ngô cùng phạt Ngụy hai loại lựa chọn, nói trắng ra chính là hoặc là tiến công Kinh Châu, hoặc là tiến công Ung Châu, đối với tiến công phương nào, trong triều quần thần phân kỳ lớn vô cùng.

	Nguyên bản Tôn Lưu là liên minh, nhưng mà theo Tôn Quyền tiến công Kinh Châu, loại này liên minh cũng phá diệt. Mà bây giờ, Tôn Quyền trái lại cùng Tào Phi kết minh, cảnh này khiến tình thế đối với Lưu Bị tới nói cũng không phải quá lạc quan.

	Tào Ngụy chiếm cứ Trung Nguyên khu vực, địa bàn lớn nhất; Đông Ngô hùng cứ phương nam, lại có Trường Giang nơi hiểm yếu, mà Thục quốc dựa dẫm Thục đạo gian nguy, phòng thủ cũng là thừa sức. Dựa vào bây giờ ba quốc gia thực lực quốc gia, dù cho là trong đó hai phe liên hợp lại, cũng không thể một cái tát đập chết đối phương, có thể tiên đoán được, Tam quốc trong đó đều sẽ có một hồi lề mề đại chiến, chính là dường như Chiến quốc thời đại như vậy đánh tới mấy trăm năm, cũng không phải không thể.

	Trong triều đình, chúng thần lại bắt đầu tranh luận lên.

	"Tôn Quyền thất tín bối nghĩa, không để ý minh ước, cướp đoạt ta Kinh Châu địa phương, như thế đê hèn hành trình đường nhỏ, chúng ta làm cùng thảo chi, vì thế chúng ta hiện tại cần phải phạt Ngô, đoạt lại Kinh Châu." Quan Vũ âm vang đanh thép nói chuyện. Còn bên cạnh chống đỡ phạt Ngô quan chức dồn dập gật đầu xưng thiện.

	Ra tay vị trí, A Đẩu cũng nghe ra Quan Vũ trong miệng cái kia một tia oán khí. Bất cẩn thất Kinh Châu có thể nói là Quan Vũ cả đời này lớn nhất một cái chỗ bẩn, vì lẽ đó Quan Vũ đã sớm đối Tôn Quyền hận thấu xương, vì cọ rửa người này sinh chỗ bẩn, Quan Vũ cái thứ nhất đứng ra, chủ trương gắng sức thực hiện phạt Ngô đoạt lại Kinh Châu.

	"Bệ hạ, quan quân hầu nói tuy có đạo lý, bất quá thần cho rằng bây giờ làm phạt Ngụy." Trương Tùng từ đứng bên cạnh, nói tiếp: "Bây giờ Tào Phi vừa xưng đế, chính là đặt chân chưa ổn thời gian, Chung Do cùng Trương Ký hai người bây giờ đã điều động tới Hứa Đô, mà tân nhiệm Ung Châu thứ sử Quách Hoài kém xa này Trương Ký Chung Do tàn nhẫn, vì lẽ đó thần cho rằng, bây giờ phạt Ngụy mới là tốt nhất chi sách."

	Trương Tùng vừa nói, những chống đỡ Trương Tùng quan chức cũng dồn dập gật đầu. Bất quá bên cạnh A Đẩu cũng nghe ra Trương Tùng trong lời nói cái kia một tia thù hận.

	Trương Tùng năm đó đi sứ Hứa Đô, muốn đem Ích Châu dâng cho Tào Tháo, thế nhưng là gặp phải Tào Tháo nhục nhã, đối với Trương Tùng loại này cậy tài khinh người người đến nói, chuyện này quả thật là cừu hận bất cộng đái thiên, vì lẽ đó mỗi khi nói đến Tào Tháo, Trương Tùng lúc nào cũng nghiến răng nghiến lợi.

	Mặt trên Lưu Bị gật gật đầu. Quan Vũ hận Tôn Quyền, Trương Tùng hận Tào Tháo, đây là người người đều biết sự tình. Bây giờ lời này từ hai người này trong miệng nói ra, tuy rằng đều rất có đạo lý, thế nhưng là đều mang theo một ít cảm tình sắc thái, lời này Lưu Bị cũng không dám dễ dàng đợi tin.

	"Bệ hạ, thần cho rằng Trương Tùng đại nhân nói đúng." Lúc này chỉ thấy Triệu Vân đứng dậy.

	Lưu Bị hiếu kỳ lượng lớn một thoáng Triệu Vân, cho tới nay, Triệu Vân tại triều thượng nghị sự thời điểm vẫn khá là khiêm tốn, không thế nào yêu thích đi ra phát biểu ý kiến, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên đứng dậy.

	"Tử Long, ngươi nói." Lưu Bị nói.

	"Bệ hạ, Tào Phi soán hán, chính là quốc tặc, nhân thần cộng phẫn, bệ hạ khởi binh chinh phạt quốc tặc, vừa vặn là thuận theo lòng người, bệ hạ công Ung Châu, Quan Trung nghĩa sĩ tất bọc lương thúc ngựa lấy nghênh vương sư." Triệu Vân mở miệng nói.

	"Tử Long tướng quân lời ấy sai rồi!" Lúc này đứng ra chính là Mã Lương, chỉ thấy Mã Lương mở miệng nói: "Kinh Châu đó là giao thông chi yếu địa, liên tiếp bốn phương. Nếu là chiếm lĩnh Kinh Châu, bắc công Tương Dương có thể nhắm thẳng vào Hứa Đô, đông độ Trường Giang có thể binh lược Giang Đông, như thế chiến lược yếu địa, nhất định phải đoạt được. Hơn nữa Tôn Quyền có thể tọa trấn Giang Đông, bất quá là bởi vì thủy quân mạnh mẽ, chúng ta chỉ cần không cùng thủy quân giao chiến, định có thể thủ thắng."

	Lưu Bị hơi gật gật đầu, mà lúc này, những chống đỡ phạt Ngụy quan chức lập tức nhảy ra, bác bỏ Mã Lương thuyết pháp, chúng thần ngươi tới ta đi, tranh chấp là thật là náo nhiệt, chỉ là cãi nửa ngày, cũng không có tranh đi ra kết quả gì.

	Cuối cùng, Lưu Bị chính mình thiếu kiên nhẫn, lúc này công đường chỉ có Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Trương Phi cùng A Đẩu bốn người không có tỏ rõ thái độ rồi.

	Lưu Bị nhìn một chút Trương Phi, mở miệng hỏi: "Tam đệ, ngươi nói xem, cần phải tấn công nơi nào."

	"Hoàng huynh, ta xem cái kia Tào Phi cùng Tôn Quyền hai người đều không vừa mắt, hoàng huynh ngươi nói đánh đâu, ta hãy cùng đánh đâu!" Trương Phi nói xong, ưỡn một cái cái bụng, hàm hậu nở nụ cười.

	Bên cạnh Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống âm thầm mắng, này Trương Phi là càng ngày càng giảo hoạt, lúc mấu chốt lúc nào cũng giả vờ ngây ngốc. Này Trương Phi không biểu hiện, vậy kế tiếp, Lưu Bị còn không phải sẽ hỏi mình hai người.

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đối diện một chút, sau đó chỉ thấy Bàng Thống hơi lắc lắc đầu, mà Gia Cát Lượng trong mắt tinh quang lóe lên, khẽ thở dài.

	"Thừa tướng, thái phó, các ngươi cảm thấy trẫm ứng nên làm thế nào cho phải?" Quả nhiên chính như Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người sở liệu, Lưu Bị mở miệng hỏi hai người ý kiến.

	Gia Cát Lượng lập tức đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Thần cho rằng lúc trước mấy vị đại nhân nói đều có lý, phạt Ngô cùng phạt Ngụy mỗi người có lợi và hại, việc này vẫn cần bệ hạ tự mình định đoạt."

	Gia Cát Lượng nói xong lui trở lại, mà Bàng Thống lập tức đi ra, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, thần cho rằng, bây giờ làm phạt Ngụy cướp đoạt Ung Châu. Cái gọi là đến Thục vọng Lũng, này Quan Trung vốn là ta đại hán long hưng địa phương, lúc trước Cao Tổ Lưu Bang bị nhốt Thục Trung, cũng là đầu tiên cướp đoạt Ung Châu, do đó có bình định thiên hạ tư thế. Huống hồ này Ung Châu đồng rộng nghìn dặm, thổ địa màu mỡ, sản vật phong phú, lại có Tiên Tần bốn nhét là ngăn cản, tiến vào có thể công lui có thể thủ, vì lẽ đó phạt Ngụy đoạt Ung Châu mới là thượng sách."

	Bàng Thống nói tới chỗ này, ngừng nói, nói tiếp: "Kinh Châu tuy rằng giao thông tiện lợi, thế nhưng là là tứ chiến chi địa, bốn phía hoàn địch, dễ công khó thủ, huống hồ Kinh Châu thủy đạo tung hoành, thêm nữa Giang Đông thủy sư mạnh mẽ, tiến công Kinh Châu cũng không dễ dàng. Liền coi như chúng ta được Kinh Châu, cũng phải đồng thời đối mặt Tôn Quyền cùng Tào Phi song phương, vì lẽ đó công Kinh Châu quá mức cái được không đủ bù đắp cái mất rồi!"

	Lưu Bị gật gật đầu, sau đó nói chuyện: "Chư vị ái khanh nói đều rất có đạo lý, bất quá nếu chư vị ái khanh ý kiến không giống nhau, trẫm xem liền đến nhật lại bàn đi, ngày hôm nay thời điểm cũng không còn sớm, không bằng trước tiên lui hướng đi."

	Tản đi triều, Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng hai người sóng vai mà ra.

	"Sĩ Nguyên a, bệ hạ trong lòng rõ ràng đã sớm có lập kế hoạch, ngươi hôm nay lại vì sao đứng ra?" Gia Cát Lượng hơi hơi phiền muộn nói chuyện.

	"Khổng Minh a, ta làm sao nếm trải không biết, bệ hạ là muốn đoạt lại Kinh Châu. Nhưng là Tôn Quyền sao lại là dễ dàng đối phó, đoạt Kinh Châu bất quá là trông mơ giải khát thôi. . ."

	"Nhưng là Sĩ Nguyên, bệ hạ rõ ràng đã có lập kế hoạch, lại sao có thể dễ dàng thay đổi! Coi như ngươi phản đối, cũng bất quá là tốn nước bọt thôi, còn không bằng dùng nhiều chút thời gian muốn muốn như thế nào phụ tá bệ hạ đối phó Tôn Quyền."

	"Khổng Minh, ngươi ta tương giao mấy chục năm, tính cách của ta ngươi hẳn phải biết, dù cho là có một tia hy vọng, ta dự thính cũng phải thử một lần!"

	"Ai. . . Sĩ Nguyên, chuyện này. . . Ta thật không biết nói ngươi cái gì tốt rồi!" Gia Cát Lượng bực bội dậm chân, sau đó nói tiếp: "Sĩ Nguyên, lần này bệ hạ nếu là phạt Ngô, ngươi nhất định phải tùy quân đi tới, nhiều đề điểm bệ hạ, đi tới không nên trúng Tôn Quyền gian kế."

	"Vậy còn ngươi?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ như phạt Ngô, Giang Đông thủy quân tất nhiên khuynh toàn lực mà ra, nhiễu loạn ta thông qua đại giang vận chuyển lương thực, vì lẽ đó ta muốn tọa trấn Thành Đô, bảo đảm đại quân lương thảo đồ quân nhu cung cấp." Gia Cát Lượng nói chuyện.

	Bàng Thống gật gật đầu: "Không sai, phương diện này sự tình, ta xác thực không bằng ngươi, đã có ngươi tại, vậy ta cũng không cần phải lo lắng đại quân lương thảo."

	"Còn có, lúc trước ta nhập Xuyên thời gian, từng ở bụng cá phố bày xuống một thạch trận, có thể địch mười vạn hùng binh, nếu là phía trước chiến sự không thuận, chỉ cần lùi tới bụng cá phố mặt sau, liền không cần phải lo lắng Ngô quân truy kích." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Ha ha ha, Khổng Minh a Khổng Minh, nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như thế cẩn thận." Bàng Thống nở nụ cười.

	"Đó là đương nhiên, binh giả, quốc chi đại sự vậy! Sinh tử địa phương, tồn vong chi đạo, phải có xem kỹ! Vì lẽ đó xuất binh trước nhất định phải nghĩ cho kỹ đường lui, cẩn thận tùng sự!" Gia Cát Lượng nghiêm nghị đáp.

	"Bất quá Khổng Minh, ngươi đây này bố trí khả năng không dùng được rồi!" Bàng Thống vui cười hớn hở nói chuyện.

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Gia Cát Lượng đầu óc mơ hồ, lẽ nào này thật cẩn thận còn có sai, hay hoặc là là chính mình để sót cái gì?

	"Khổng Minh, ngươi chú ý đã tới chưa, này văn võ bá quan đều đi ra, chỉ còn dư lại một người còn chưa hề đi ra." Bàng Thống nói, đột nhiên nở nụ cười.

	Gia Cát Lượng cũng là trí nhớ kinh người, chỉ thấy Gia Cát Lượng hướng về bốn phía nhìn một chút, sau đó lại suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Thái tử điện hạ chưa hề đi ra!"

	"Không sai, nếu là ta đoán không lầm, thái tử điện hạ nói vậy là đi thuyết phục bệ hạ đi tới! Ta dám nói, lần này bệ hạ chắc chắn sẽ không tiến công Kinh Châu rồi!"

	"Làm sao mà biết?"

	"Ta đoán, Khổng Minh, ngươi có dám cùng ta một đánh cuộc?"