Nghe được Tào Tháo muốn mở sọ, Tào Phi phản ứng đầu tiên cũng không phải lo lắng Tào Tháo an nguy, mà là cảm giác được một tia khủng hoảng.

	Tuy rằng mở sọ là một cái rất không vừa ý tư sự tình, nhưng mà Tào Phi có thể cảm giác được, cái kia Hoa Đà thật là có bản lĩnh đem Tào Tháo chữa khỏi. Nếu như Hoa Đà thật sự đem Tào Tháo chữa khỏi, cái kia phỏng chừng Tào Tháo còn có thể sống thêm tới mấy năm.

	Tào Phi cũng không phải là không muốn để Tào Tháo sống thêm mấy năm, nhưng mà ban ngày Vương Tiểu Hổ tới nói cái kia mấy câu nói qua sau đó, buổi tối Tào Tháo liền quyết định mở sọ chữa bệnh, này cũng quá mức trùng hợp. Thời gian này thượng, dù cho Tào Phi không muốn đa tâm, cũng không thể.

	Nếu là Tào Tháo thật sự tin tưởng cái kia Vương Tiểu Hổ mà nói, quyết định phế bỏ lời của mình. . . Nghĩ tới đây, vài giọt mồ hôi lạnh từ đầu thượng nhỏ xuống, dù cho hiện tại vẫn là ngày đông, nhưng mà Tào Phi y nguyên cử đến không cách nào ngăn chặn trụ mồ hôi trên đầu chảy ra.

	Đột nhiên, Tào Phi đột nhiên dừng ngựa đến. Nếu là Tào Tháo thật sự muốn phế bỏ lời của mình, cái kia hiện tại đi phủ thừa tướng cũng vô dụng, liền Tào Phi quay đầu ngựa lại, hướng về Tư Mã Ý trong nhà chạy như bay.

	Làm Tào Phi từ Tư Mã Ý trong nhà lúc đi ra, đã nhìn ra chút nào lo lắng dáng dấp, ngược lại lúc này Tào Phi lại có vẻ khí định thần nhàn, một bộ thản nhiên tự tại dáng dấp.

	Tào Phi nhẹ nhàng vượt lên ngựa, hướng về phương xa phủ thừa tướng phương hướng nhìn ngó, nhẹ nhàng thở dài: "Phụ vương, vô độc bất trượng phu, này đều là ngươi buộc ta, hài nhi xin lỗi ngươi. . ."

	Tào Tháo muốn mở sọ chữa bệnh tin tức cũng không có truyền ra đến, dù sao mở sọ chuyện như vậy lại người bình thường xem ra quá mức không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa nếu là Lưu Bị cùng Tôn Quyền biết Tào Tháo muốn mở sọ mà nói, nói không chắc sẽ thừa cơ hội này tiến công Tào Tháo. Huống hồ Hứa Đô cũng chẳng phải thái bình, không ít hạng giá áo túi cơm còn đều ẩn núp ở trong bóng tối, vì lẽ đó Tào Tháo mở sọ sự tình, đương nhiên phải tiến hành bảo mật. Trừ ra Tào Tháo mấy con trai cùng Giả Hủ, Trần Quần như thế tâm phúc quan chức, những người khác đều không biết Tào Tháo muốn mở sọ tin tức.

	Trong phòng, Hoa Đà đã chuẩn bị kỹ càng, bởi vì phải mở sọ, vì lẽ đó Tào Tháo tóc đã bị quát hết.

	"Thừa tướng, mở sọ một chuyện hung hiểm dị thường, hơi bất cẩn một chút thừa tướng tất có nguy hiểm đến tính mạng, vì lẽ đó đang mở lô thời điểm, tuyệt đối không thể có bất luận người nào quấy rầy." Hoa Đà mở miệng nói chuyện.

	Tào Tháo gật gật đầu, quay đầu đối bên cạnh Hứa Chử nói chuyện: "Trọng Khang, ngươi dẫn người thủ vệ tại bốn phía, bất luận người nào không được đến gần, người trái lệnh chém!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hứa Chử đã sớm đi đến rồi một ngàn tên tinh nhuệ nhất trung thành nhất Hổ vệ quân, Hứa Chử có tự tin, dù cho là đối mặt 10 vạn đại quân, này một ngàn Hổ vệ quân cũng có thể thủ vững tại phủ thừa tướng.

	Lúc này, Hoa Đà bưng tới một cái ngân bát, đi tới Tào Tháo trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, đây là lão hủ bố trí 'Ma phí tán', thừa tướng uống xong sau đó, sẽ mất đi tri giác, buồn ngủ, không cảm giác được thống khổ."

	Tào Tháo tiếp nhận ngân bát, nhìn một chút trong chén màu bạc cũng không có hắc, biết này ma phí tán cũng không có độc.

	"Hoa thần y, nghe nói ngươi ngày đó là Vân Trường róc xương chữa thương, Vân Trường ngày đó vì sao không có tác dụng thuốc này?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Hồi bẩm thừa tướng, này ma phí tán uống xong sau đó, sẽ hôn mê một quãng thời gian, chậm thì năm sáu ngày, nhiều thì mười mấy ngày. Thừa tướng thử nghĩ, nếu là người bình thường năm sáu ngày thậm chí là mười mấy ngày rơi vào hôn mê, không ăn không uống, sau khi tỉnh lại thân thể tất nhiên cùng với suy yếu. Ngày đó Quan tướng quân lãnh binh tác chiến, thân làm chủ soái, sao có thể có mười mấy ngày hôn mê, vì lẽ đó khi đó lão hủ tuy rằng lấy ra này 'Ma phí tán', nhưng mà Quan tướng quân lại không chịu dùng." Hoa Đà mở miệng giải thích.

	Tào Tháo gật gật đầu, nhẹ giọng than thở: "Vân Trường thật là là thần nhân vậy!" Mà sau sẽ trong chén ma phí tán uống một hơi cạn sạch.

	Hoa Đà lại lấy ra một cái bao bố, mở ra xem, bên trong tất cả đều là từng cây từng cây to nhỏ không đều ngân châm, Hoa Đà lấy ra trong đó một cái ngân châm, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, sau đó ta sẽ dùng những ngân châm này niêm phong lại thừa tướng trên thân mấy chỗ đại huyệt. Này phong huyệt việc cũng là hung hiểm dị thường, vì lẽ đó tại hạ phải chờ tới thừa tướng ngủ sau lại cho thừa tướng thi châm."

	Lúc này, Tào Tháo người nhà môn đều lo lắng các ở bên ngoài, bất quá có Hứa Chử dẫn Hổ vệ quân thủ vệ ở xung quanh, dù cho là Biện phu nhân cùng Tào Phi, cũng không được đến gần.

	Nhìn thấy Hứa Chử che ở cửa, Tào Phi thoáng nhíu nhíu mày, như thế tới nay, sẽ cực kỳ ảnh hưởng Tào Phi kế hoạch. Lúc này Tào Phi đột nhiên có một loại muốn từ bỏ dự định, bất quá suy nghĩ thêm, nên bố trí cũng đã bố trí kỹ càng, hơn nữa vì bố trí ván cờ này, đã có không ít thủ hạ biết rồi Tào Phi kế hoạch, nếu là kế hoạch đột nhiên đình chỉ, nếu là lấy sau sẽ có người đem ngày hôm nay chính mình bố trí tiết lộ ra ngoài, Tào Tháo truy cứu lên, Tào Phi chính mình nhưng là xong. Đồng thời bởi vì Tào Phi vì bố trí ván cờ này, đã điều động rất nhiều người, muốn giết người diệt khẩu cũng biến thành không quá hiện thực, bây giờ Tào Phi mình đã là cưỡi hổ khó xuống.

	Bây giờ Tào Phi trong lòng bắt đầu yên lặng cầu khẩn, hy vọng Hoa Đà tuyệt đối không nên thành công, chỉ cần Hoa Đà mở sọ thất bại, cái kia Tào Phi là có thể thuận lý thành chương trở thành Ngụy vương. Nhưng là nếu là Hoa Đà may mắn thành công, cái kia Tào Phi liền muốn thử nghiệm mạo hiểm đánh cuộc.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời cũng dần dần về tây, nhưng mà Hoa Đà lại chưa hề đi ra. Tào Chương đã từng mấy lần muốn tiến vào điều tra một thoáng tình huống, nhưng mà mỗi khi đều gặp phải Hứa Chử ngăn cản. Này Hứa Chử thật giống như là một tòa tháp sắt đồng dạng, ngăn cản tại cửa phòng, mặc cho Tào Chương lời hay nói tận, giao tình bộ nát, Hứa Chử chính là không cho Tào Chương vào nhà.

	Sắc trời dần dần mờ đi, mọi người y nguyên chờ đợi ở bên ngoài, làm tà dương chiếu rọi tại góc tường thời điểm, Hoa Đà rốt cuộc đi ra.

	Chỉ thấy Hoa Đà sắc mặt tái nhợt, trong miệng hơi thở hổn hển, có vẻ rất mệt mỏi dáng vẻ. Mọi người thấy Hoa Đà đi ra, lập tức vây lại.

	"Hoa thần y, phụ thân ta hắn thế nào?" Tào Phi cái thứ nhất mở miệng hỏi.

	Hoa Đà nhẹ nhàng ra khẩu khí, mở miệng nói chuyện: "Ta đã lấy ra thừa tướng đầu bên trong phong tiên, bất quá thừa tướng hiện tại vẫn không có thức tỉnh, tương lai mười hai canh giờ trọng yếu nhất, nếu là thừa tướng có thể vượt qua tương lai này mười hai canh giờ, cái kia thừa tướng liền sẽ không sự tình."

	"Để ta vào xem xem phụ thân!" Bên cạnh Tào Chương nói liền muốn hướng bên trong xông vào. Mà Hoa Đà tranh thủ thời gian kéo lại Tào Chương.

	"Tam công tử chậm đã, bây giờ thừa tướng còn thấu không được phong, tam công tử như muốn thăm thừa tướng, nhất định phải cách xa một chút, đi tới không thể đi tiến vào thừa tướng trước người. Nếu là tà phong nhập thể, cho dù là thần tiên cũng khó cứu thừa tướng một mạng!"

	"Được, ta nghe Hoa thần y." Tào Chương cũng không phải một cái lỗ mãng người, nghe Hoa Đà vừa nói như thế, cũng rõ ràng trong đó chỗ yếu, liền đàng hoàng đi theo Hoa Đà mặt sau.

	Nhìn thấy Tào Chương tiến vào, Tào Phi theo sát phía sau cũng đi vào theo, so sánh với Tào Chương vui sướng tâm tình, Tào Phi trong lòng nhưng là không phải tốt như vậy chịu. Lúc này Tào Phi theo vào đi mục đích chủ yếu nhất chính là muốn xác định một thoáng, có phải là thật hay không như Hoa Đà nói như vậy, Tào Tháo mở sọ sau còn chưa chết.

	Tào Tháo nằm tại trên giường nhỏ, ngủ say như chết, bây giờ Tào Tháo trên đầu đã bao đầy băng vải, ngực hơi phập phồng, tuy rằng Tào Tháo khí tức phi thường yếu ớt, sắc mặt cũng phi thường trắng xám, thế nhưng là có thể thấy được Tào Tháo ngủ đến mức rất an tường, không chút nào thống khổ dáng vẻ.

	Nhìn thấy Tào Tháo bộ dáng này, Tào Chương nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm. Còn bên cạnh Tào Phi nhưng âm thầm lắc lắc răng, không nghĩ tới này Hoa Đà quả thật là có bản lĩnh, này mở sọ việc dĩ nhiên thật sự bị Hoa Đà làm được, xem ra thật sự muốn thực hành kế hoạch của chính mình.

	Nghĩ tới đây, Tào Phi thâm ý sâu sắc nhìn Tào Chương một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tam đệ, vẫn để cho phụ thân nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, chúng ta đi ra ngoài trước đi!"

	Tào Chương gật gật đầu, lưu luyến theo Tào Phi đi ra ngoài. Mà Hoa Đà cũng theo phía sau hai người đi ra.

	Lúc này, Tào Phi quay đầu lại nhìn một chút Hoa Đà, mở miệng nói chuyện: "Hoa thần y, thực sự là khổ cực ngươi, xin nhận Tào Phi cúi đầu!"

	Tào Phi nói, liền muốn hướng Hoa Đà bái đi, Hoa Đà nào dám để Tào Phi bái chính mình, vội vã tiến lên đỡ lấy Tào Phi, đồng thời nói chuyện: "Thái tử điện hạ, không dám làm không dám làm! Thực sự là chiết giết tiểu lão nhi rồi!"

	"Hoa thần y cũng mệt mỏi, bây giờ phụ thân cũng không có cái gì quá đáng lo, ta xem Hoa thần y không bằng trước tiên trở về nghỉ ngơi một chút đi." Tào Phi nói tiếp.

	Cho người ta động một ngày giải phẫu, vẫn là não khoa giải phẫu, Hoa Đà xác thực cảm thấy hơi mệt chút, lúc này Hoa Đà xác thực cần nghỉ ngơi. Liền Hoa Đà gật gật đầu, hướng mọi người xin cáo lui.

	Hoa Đà đi rồi, Tào Phi nhìn sắc trời một chút, mở miệng nói chuyện: "Tam đệ, thời gian không còn sớm, ta xem ngươi cũng đừng hồi phủ, không bằng liền ở nơi này đi, mẫu thân cũng rất lâu không có nhìn thấy ngươi, huynh đệ chúng ta cũng vừa hay tự ôn chuyện."

	Con trai của Tào Tháo sau khi trưởng thành đều sẽ ở tại chính mình phủ đệ, mà sẽ không lại ở tại phủ thừa tướng ở trong. Tào Chương tuy rằng quanh năm không ở Hứa Đô, nhưng mà Tào Chương tại Hứa Đô vẫn có một bộ tòa nhà lớn. Trong tình huống bình thường, Tào Phi các mấy cái thành niên huynh đệ là sẽ không lại về phủ thừa tướng ở lại.

	Tào Chương nhìn một chút hơi hơi tiều tụy Biện phu nhân, lại nghĩ đến bây giờ Tào Phi đều lên tiếng, liền gật gật đầu: "Được, liền theo huynh trưởng."

	Buổi tối hôm đó, Biện phu nhân có vẻ thật cao hứng. Vừa đến Tào Tháo mở sọ thành công, thứ hai Tào Phi cùng Tào Chương hai người hiếm thấy đều trở về.

	Nhìn một chút chính mình hai đứa con trai vui vẻ hòa thuận dáng vẻ, Biện phu nhân hơi cười cợt, bây giờ xem ra, Tào Phi cũng không phải như cái kia Vương Tiểu Hổ hôm qua nói như vậy, chí ít từ Tào Phi cùng Tào Chương hai người biểu hiện xem ra, huynh đệ này trong đó vẫn là rất hài hòa. Xem ra trước Vương Tiểu Hổ bất quá là nói chuyện giật gân thôi, nghĩ tới đây, biện phu tâm tình của người ta không khỏi chân thật rất nhiều.

	Sau khi ăn xong, Tào Chương trang bị Biện phu nhân tại trong phòng, mà Tào Phi thì tố cáo cái tội, nói là đi đi tiểu.

	Biện phu nhân nhìn một chút Tào Chương, năm đó cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh, tóc còn có chút ố vàng ngoan đồng, hôm nay đã sớm kinh là đi vào nhi lập chi niên, Biện phu nhân nhẹ nhàng vuốt Tào Chương vai, trong lòng không khỏi có chút lòng chua xót.

	Những năm gần đây, Tào Chương chung quanh chinh chiến, chịu khổ không ít, vì lẽ đó Tào Chương có vẻ phi thường tang thương, xem ra cùng Tào Phi Tào Thực hoàn toàn khác nhau. Làm mẫu thân, tự nhiên không hy vọng nhìn thấy con trai của chính mình bị khổ.

	"Vợ bé, ta xem ngươi vẫn là hồi Hứa Đô đi! Lão ở bên ngoài, vi nương thời gian rất lâu tài năng thấy ngươi một mặt." Biện phu nhân mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, nương, các lại qua mấy năm đi. Gần nhất mặt phía bắc Ô Hoàn có rục rà rục rịch, U Châu thực sự là không thể rời bỏ ta, hơn nữa cái kia Liêu Đông Công Tôn gia bên kia cũng không yên ổn. Chờ thêm mấy năm U Châu thái bình, ta tại trở về." Tào Chương hàm hậu cười cợt.

	Biện phu nhân khẽ thở dài: "Vợ bé, ta rõ ràng, ta biết ngươi là cố ý không muốn trở về. Ngươi sợ ngươi nhị ca cho rằng ngươi sẽ cùng hắn tranh! Sự tình ngày hôm qua ta cũng đã nghe nói. Bất quá ngươi ta liền cảm thấy Tử Hoàn không phải là người như thế. . ."

	"Bốc cháy!"

	"Bốc cháy, mau tới người cứu hỏa a!"

	Bên ngoài gấp gáp tiếng kêu gào đánh gãy Tào Chương mẹ con trong đó nói chuyện.

	"Mẫu thân, ta ra ngoài xem xem!" Tào Chương đột nhiên đứng lên, hướng về bên ngoài đi đến.

	Tào Chương đến tới cửa, rất xa có thể nhìn thấy một áng đỏ, một cơn gió thổi qua, mùi khét lẹt nhào vào Tào Chương lỗ mũi ở trong, Tào Chương nhảy một cái leo lên đầu tường, chỉ thấy đại hỏa đã trải rộng tại toàn bộ phủ thừa tướng, đem phủ thừa tướng làm nổi bật thành một mảnh màu đỏ rực. Khói đặc dần dần tràn ngập ra, rất nhiều nhà ốc đã bị cuồn cuộn khói đặc nuốt chửng, lúc này phủ thừa tướng đã loạn thành một ngày, nha hoàn bà tử còn có thị vệ dường như không có đầu con ruồi như vậy khắp nơi tán loạn.

	Cổ đại nhà ốc đều là làm bằng gỗ kết cấu, vì lẽ đó cùng với dễ dàng thiêu đốt, thêm vào ngày đông vốn là trời khô vật hanh, vì lẽ đó thế lửa lan tràn cực kỳ nhanh. Trong nháy mắt, nửa cái phủ thừa tướng liền bị đại hỏa nuốt chửng.

	Tào Chương ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, thật sao thế lửa sẽ như vậy đại. Đám này đại hỏa phảng phất là đột nhiên xuất hiện đồng dạng, trong giây lát đó liền tràn ngập phủ thừa tướng.

	"Tam đệ, mẫu thân đây!" Tào Phi tiếng kêu gào từ phía sau truyền đến, Tào Chương quay đầu lại nhìn tới, phát hiện Tào Phi hiện đang gọi mình.

	"Huynh trưởng, mẫu thân còn ở trong phòng đây!"

	"Đừng xem, mau cùng ta hạ xuống, trước tiên đem mẫu thân cứu ra ngoài!" Tào Phi hét lớn một tiếng, Tào Chương lập tức nhảy xuống tường, hai huynh đệ người hướng về trong phòng đi đến.

	Lúc này, một tia khói đặc đã tràn ngập đến Biện phu nhân bên trong khu nhà nhỏ, trong viện nha hoàn thị tỳ nhìn thấy tình huống như thế, cũng bắt đầu hoảng loạn lên.

	"Mẫu thân, bốc cháy, chúng ta đi mau!" Huynh đệ hai người không giải thích, điều khiển Biện phu nhân liền đi ra phía ngoài.

	Biện phu nhân chỗ ở vốn là phủ thừa tướng bên trong, tại phủ thừa tướng nơi sâu xa nhất, khoảng cách cửa lớn có thể nói là cong queo uốn lượn, thêm vào hiện tại phủ thừa tướng lại là hỗn loạn tưng bừng, huynh đệ hai người đi rồi nửa ngày, mới đi rồi không tới một nửa lộ trình.

	"Nguy rồi! Phụ thân của các ngươi đây, hắn còn ở bên trong đây!" Biện phu nhân đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Đúng vậy, phụ vương còn ở bên trong." Tào Chương đột nhiên kinh hô.

	"Lão tam, ngươi trước tiên cõng lấy mẫu thân đi ra ngoài, ta tiến vào cứu phụ thân!" Tào Phi nói, liền muốn hướng phía trong đi.

	Tào Chương kéo lại Tào Phi, vội la lên: "Huynh trưởng, vẫn là ta đi cho, bên trong hỏa lớn như vậy, quá nguy hiểm rồi!"

	"Ta là huynh trưởng, ngươi muốn nghe ta, trước tiên cõng lấy mẫu thân đi ra ngoài!" Tào Phi gầm lên một tiếng.

	"Nhưng là huynh trưởng. . ."

	"Không có cái gì có thể đúng, ta để ngươi đi trước ngươi liền đi! Nhanh lên!" Tào Phi có chút phẫn nộ quát, sợ đến Tào Chương tranh thủ thời gian buông lỏng tay ra. Mà Tào Phi một đường chạy tới liền không thấy bóng dáng.

	Tào Phi một đường chạy tới, liền đến đến đi trước Tào Tháo nơi ở, bởi vì nơi này tương đối u tĩnh, lúc này thế lửa vẫn không có tràn ngập nơi này.

	"Hứa Chử!" Tào Phi hô to một tiếng, sau đó chỉ thấy một vệt bóng đen vọt đến Tào Phi trước người, chính là Hứa Chử.

	"Nơi này bốc cháy, mau theo ta cứu phụ vương đi!"

	"Thái tử điện hạ, Hoa Đà đã phân phó, nói hiện tại ngàn vạn lần không thể di động thừa tướng, nếu là thừa tướng vết thương bị tà khí xâm lược mà nói, hậu quả khó mà lường được!" Hứa Chử mở miệng nói chuyện.

	"Hứa Chử, đại hỏa cũng đã gần đốt tới đây rồi! Không nữa mang phụ vương đi, e sợ đại hỏa liền thật sự đốt tới đây rồi! Không đi nữa liền không kịp rồi!"

	"Thái tử điện hạ, việc quan hệ thừa tướng an ủi, Hứa Chử thứ khó nghe mệnh!"

	"Ngươi. . ." Tào Phi chỉ vào Hứa Chử mũi, bực bội nửa ngày không nói ra được nói. Bất quá Tào Phi cũng chỉ có thể làm tức giận, chính mình đánh lại đánh không lại Hứa Chử, nói chuyện Hứa Chử lại không nghe, Tào Phi đúng là không còn biện pháp.

	Ước chừng lại sau một chốc, thế lửa càng lúc càng lớn, khoảng cách Tào Tháo nơi ở cũng càng ngày càng gần, lúc này Hứa Chử chính mình cũng có chút đổ mồ hôi , dựa theo như bây giờ tiếp tục phát triển, không tốn thời gian dài, đại hỏa thật sự sẽ đốt tới đây.

	"Hứa Chử, hỏa đều đốt lại đây, ngươi còn không mau tránh ra! Để ta cứu phụ vương đi!"

	"Cái này. . ." Hứa Chử lúc này cũng do dự lên. Hoa Đà đã từng đã phân phó, đi tới không thể lộn xộn Tào Tháo thân thể, càng không nên để cho Tào Tháo chịu đến phong hàn, nếu không thì Tào Tháo có nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng mà bây giờ đại hỏa liền muốn nhào tới, nếu là không nữa giảng Tào Tháo cứu đi, nói không chắc hiện tại Tào Tháo sẽ bị thiêu chết!

	"Tăng!" Liền tại Hứa Chử còn đang do dự thời điểm, Tào Phi một cái rút ra bội kiếm, quay về Hứa Chử quát: "Hứa Chử, ngươi nếu như lại không để cho mở mà nói, đừng trách ta vô tình rồi!"

	Hứa Chử vừa nhìn điệu bộ này, Tào Phi là thật sự muốn trở mặt, nhìn lại một chút bên ngoài thế lửa, Hứa Chử cắn răng, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, để ta đi phản chủ đi công cán đến!"

	Hứa Chử cùng Tào Phi đi tới Tào Tháo bên trong phòng, lúc này Tào Tháo lại an tường nằm ở trên giường, căn bản không biết bên ngoài phát sinh tất cả.

	Hứa Chử đi tới Tào Tháo phụ cận, nhìn một chút Tào Tháo, lúc này Tào Tháo trên đầu bị miệng vết thương bị banh quá chặt chẽ, ít hơn không cẩn thận vết thương sẽ nứt toác, căn bản không chịu nổi quá lớn di chuyển. Đối mặt như tình huống như vậy, Hứa Chử ngẩn người, không biết nên làm thế nào cho phải.

	"Hứa Chử, đem toàn bộ giường đều nâng lên đến!" Tào Phi nhanh trí, từ một bên nói chuyện. Hứa Chử bỗng nhiên tỉnh ngộ. Một phát bắt được Tào Tháo giường, sau đó vừa phát lực, đem chỉnh cái giường liền đầu Tào Tháo đồng thời chuyển lên.

	"Thái tử điện hạ, chúng ta đi. . . A!" Hứa Chử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy một thanh kiếm từ chính mình nơi ngực xuyên ra ngoài.

	Hứa Chử cúi đầu nhìn tới, này kiếm đúng là mình hết sức quen thuộc Ỷ Thiên kiếm!

	Hứa Chử sau lưng, Tào Phi sắc mặt dữ tợn nhìn Hứa Chử, mà tại Tào Phi trong tay, cầm chính là Tào Tháo thanh này Ỷ Thiên kiếm.

	Nếu là bình thường trạng thái, Tào Phi căn bản là không có cách thương Hứa Chử, bất quá bây giờ chính là hoảng loạn ở trong, Hứa Chử căn bản sẽ không đối Tào Phi có đề phòng, thêm vào Tào Phi lại là có ý định đánh lén, vì lẽ đó một kích thành công.

	Tào Phi tàn nhẫn mà rút ra Ỷ Thiên kiếm, máu tươi nhất thời từ Hứa Chử miệng vết thương dâng trào ra, tung tóe đến bốn phía trên đất.

	Hứa Chử quay đầu đi, giật mình nhìn sau lưng Tào Phi, trong mắt tràn ngập mê ly cùng không cam lòng, Hứa Chử làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao Tào Phi sẽ giết chính mình!

	"Chết đi cho ta!" Tào Phi hét lớn một tiếng, lần thứ hai giơ kiếm đâm hướng về phía Hứa Chử, Hứa Chử bản muốn tránh, nhưng là lúc này Hứa Chử trong tay nhưng giơ lên giường, trên giường nằm chính là Tào Tháo. Hứa Chử biết, nếu là mình này trốn một chút thiểm, trong tay giường nhưng là cầm không vững. Nếu là vạn nhất đem Tào Tháo ngã xuống đất, Tào Tháo chuẩn sẽ mất mạng.

	"Xì!" Ỷ Thiên kiếm lần thứ hai đâm tới Hứa Chử thân thể ngăn trở, Hứa Chử cắn răng một cái, dùng thân thể gắng đón đỡ chiêu kiếm này. Đồng thời Hứa Chử vừa phát lực, trên thân bắp thịt đột nhiên căng thẳng, đem đâm vào bên trong thân thể Ỷ Thiên kiếm kẹp lấy.

	Tào Phi đột nhiên vừa kéo Ỷ Thiên kiếm, thế nhưng là không có co rúm, lúc này Tào Phi mới phát hiện, Hứa Chử dĩ nhiên dùng trên thân bắp thịt kẹp chặt Ỷ Thiên kiếm, để cho mình không cách nào đem Ỷ Thiên kiếm rút ra. Tào Phi mạnh mẽ về phía sau vừa kéo, muốn đem hết toàn lực rút ra Ỷ Thiên kiếm, nhưng mà lại không có có hiệu quả.

	Phía trước Hứa Chử cắn chặt hàm răng, Tào Phi mỗi một lần rút kiếm, đều sẽ đối Hứa Chử tạo thành to lớn thống khổ, nhưng mà vì trên tay nằm tại trên giường Tào Tháo, Hứa Chử vẫn là nhịn xuống.

	Lúc này, máu tươi đã từ Hứa Chử thất khiếu ở trong chảy ra, nhưng mà Hứa Chử lại cố nén, không chịu buông tay ra bên trong giường, sau đó chỉ thấy Hứa Chử hai tay dùng sức, trong tay giường chậm rãi thả ở trên mặt đất, không có để Tào Tháo chịu đến một tia chấn động. Ở giường giường tiếp xúc mặt đất cái kia một chốc cái kia, Hứa Chử thở phào nhẹ nhõm, lúc này Hứa Chử đã sớm là cung giương hết đà, dựa vào cuối cùng sức sống đến kẹp chặt Ỷ Thiên kiếm, bây giờ nhìn thấy Tào Tháo an toàn, Hứa Chử nguyên bản căng thẳng bắp thịt cũng vào đúng lúc này nới lỏng.

	Vừa vặn lúc này, Tào Phi tại dùng sức rút kiếm, Hứa Chử bắp thịt nới lỏng, cũng không cách nào lại kẹp chặt Ỷ Thiên kiếm, Ỷ Thiên kiếm lập tức bị Tào Phi rút ra, nhưng mà bởi vì dùng sức quá mạnh, Tào Phi lảo đảo một cái, ngồi trên mặt đất.

	Nhưng mà Tào Phi phản ứng nhưng cực kỳ nhanh, chỉ thấy Tào Phi nhẹ nhàng nhảy một cái, lần thứ hai đứng lên, vung vẩy Ỷ Thiên kiếm hướng về phía Hứa Chử lần thứ ba đâm tới.

	"Chúa công, Hứa Chử không thể lại tùy tùng ngươi tả hữu. . ."

	Tại Hứa Chử nói xong những câu nói này đồng thời, Ỷ Thiên kiếm từ Hứa Chử yết hầu ra vọt ra.

	Nhìn Hứa Chử thân thể cao lớn ngã xuống, Tào Phi rốt cuộc đưa khẩu khí, Tào Phi nhìn một chút nằm ở trên giường Tào Tháo, sau đó đột nhiên quỳ xuống, hướng về phía Tào Tháo dập đầu ba cái, không thể làm gì khác hơn là Tào Phi từ bên cạnh cầm lấy đèn, trực tiếp ném tới Tào Tháo trên giường.

	Tào Tháo trên giường bày ra chính là mềm mại cẩm trù, cùng với dễ dàng thiêu đốt, thêm vào dầu thắp rải rác, làm cho toàn bộ giường rất nhanh bốc cháy lên.

	Nhìn lửa lớn rừng rực từng bước nhấn chìm Tào Tháo thân thể, một giọt giọt nước mắt từ Tào Phi trong mắt trượt xuống. . .

	Tư Mã Ý ngẩng đầu nhìn phương xa từng trận hồng quang, mồ hôi không được từ đầu thượng nhô ra, thành bại ở đây giơ lên, tối nay qua đi, nếu là Tào Phi không thể thành công mà nói, cái kia chính mình cũng sẽ theo mất mạng, nhưng là nếu là Tào Phi thành công mà nói, cái kia chính mình phong hầu bái tướng ngày liền ngay trong tầm tay.

	Tư Mã Ý nhẹ nhàng sờ sờ trên lưng gói đồ, trên thực tế Tư Mã Ý đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị, nếu như Tào Phi thất bại mà nói, Tư Mã Ý sẽ ngay đầu tiên chạy trốn Hứa Đô. Bây giờ Tư Mã Ý, gói đồ cùng ngựa sớm cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

	Nơi cửa thành. Giả Hủ run run rẩy rẩy leo lên thành lầu, sau đó đưa mắt hướng đại hỏa phương hướng nhìn tới, phát hiện cháy địa điểm chính là phủ thừa tướng.

	Vào đúng lúc này, Giả Hủ phảng phất rõ ràng cái gì. Giả Hủ nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, nhưng mà lại ức chế không được nước mắt từ trong đôi mắt dâng trào mà ra.

	Giả Hủ đem trên thân áo choàng dỡ xuống, sau đó đột nhiên vứt bỏ tường thành, nhìn áo choàng tung bay theo gió, dần dần rơi trên mặt đất, Giả Hủ nhưng cười to lên. Đột nhiên, Giả Hủ ngưng lại tiếng cười, sau đó dường như người điên như vậy hướng về phía phủ thừa tướng phương hướng hô to lên.

	"Chúa công, hồn đi về đâu! Chúa công, hồn đi về đâu. . ."