Ngụy Diên lẳng lặng mà chờ ở thành Lạc Dương trước cửa.

	Cái gọi là binh bất yếm trá, Ngụy Diên nguyên bản liền định dùng trá nhìn có thể không đánh hạ Lạc Dương, cho nên mới lãnh binh đi cả ngày lẫn đêm tập kích Lạc Dương. Đối với Ngụy Diên tới nói, nếu như kẻ địch mắc lừa , tương đương với không công kiếm lời một cái Lạc Dương, nếu như kẻ địch không lên làm, coi như chính mình phí công một chuyến, tiêu hao thêm chút khí lực. Đối với Ngụy Diên tới nói, dù cho là có 1% cơ hội, cũng phải thử một lần.

	Theo mặt trời dần dần bay lên, cái kia mỏng manh sương mù cũng chậm chậm tiêu tan, Ngụy Diên quân bộ mặt thật cũng hiển lộ ra, lúc này Ngụy Diên cũng biết, thành Lạc Dương quân coi giữ nhìn thấy chính mình chỉ có chỉ là mấy trăm người, chỉ sợ là sẽ không đầu hàng.

	Nhưng mà Ngụy Diên lại đang đợi, Ngụy Diên trong lòng lại có chút lòng chờ mong vào vận may, đồng thời Ngụy Diên cũng tính toán nếu như thành Lạc Dương quân coi giữ thấy mình ít người, đi ra cùng mình giao chiến, thừa dịp cơ hội đó nếu như có thể chém xuống Ngụy quân chủ tướng, hay là cũng có thể thừa cơ chiếm lĩnh thành Lạc Dương.

	Năm đó Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng thời điểm, đi ngang qua Lạc Dương cũng là chém Ngụy quân hai viên tướng lĩnh sau đó qua ải. Tại loại này quân coi giữ không phải rất nhiều thành trì, chủ soái là có tồn tại hay không, là một cái rất trọng yếu nhân tố. Không có chủ soái, chỉnh tòa thành trì quân coi giữ rất có khả năng cây đổ bầy khỉ tan, bất chiến mà hội.

	Ngụy Diên lo lắng nhất chính là trong thành thủ tướng vừa không đầu hàng, cũng không ra thành ra ngoài đón chiến, mà là nắm tại Lạc Dương này mai rùa bên trong, nói như vậy Ngụy Diên chỉ có thể đối thành Lạc Dương giương mắt nhìn, không có biện pháp nào. Dù sao Ngụy Diên đi vội mà đến, không có mang bất kỳ công thành vũ khí, không có công thành vũ khí muốn công Lạc Dương không thể nghi ngờ là nói chuyện viển vông.

	Theo thời gian từng giây từng phút hao tổn nữa, trong thành Ngụy quân không có một chút nào động tĩnh, Ngụy Diên hy vọng cũng dần dần tiêu tan, lúc này Ngụy Diên trong lòng thậm chí bay lên một tia ý lui.

	"Chờ một chút!" Ngụy Diên hít sâu một hơi, lông mày dần dần nhăn lại, đồng thời không ngừng mà nhắc nhở chính mình, không nên gấp gáp.

	"Chít chít..." Âm thanh truyền đến, chỉ thấy thành Lạc Dương cầu treo thả xuống, tiếp theo cửa thành chậm rãi mở ra.

	Ngụy Diên vội vàng nắm chặt đao trong tay, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lúc này Ngụy Diên đã làm ra quyết định, nếu là Lạc Dương ra đến ít người, liền trực tiếp giết tới đi, nếu là Lạc Dương ra đến nhiều người, liền nhanh chạy đường.

	Ngụy Diên ninh hấp bế khí, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cửa thành, rốt cuộc, cửa lớn hoàn toàn mở ra, từ bên trong đi ra một đội người đến.

	Người cầm đầu là cái văn sĩ, chừng năm mươi tuổi dáng dấp, trên người mặc nước Ngụy quan phục, trong tay còn cầm dày đặc một xấp sách.

	Tại đây nhân thân gót mấy tên lính, trung gian còn áp tải một người, trói gô bị bao dường như bánh chưng đồng dạng, Ngụy Diên định thần nhìn lại, này bị trói người chính là Quách Hoài.

	"Quách Hoài bị trói rồi! Xem ra những người này là đi ra đầu hàng!" Ngụy Diên thu hồi trong tay đại đao, sau đó rất ngựa đi lên phía trước, hướng về phía Trình Vũ la lớn: "Ngươi là người phương nào?"

	"Tại hạ Trình Vũ." Trình Vũ mở miệng đáp.

	"Trình Vũ, ngươi là này Lạc Dương thủ tướng?" Ngụy Diên hỏi lần nữa.

	"Chính là." Trình Vũ gật gật đầu, sau đó quỳ gối Ngụy Diên trước mặt, hai tay nâng bắt đầu bên trong sách, mở miệng nói chuyện: "Đây là Lạc Dương hộ tịch danh sách, thỉnh Ngụy Diên tướng quân nghiệm thu."

	"Ồ?" Ngụy Diên ánh mắt sáng lên, nhưng trong lòng mừng như điên lên. Bất quá Ngụy Diên cũng không có biểu lộ ở trên mặt, mà là từ trên ngựa nhảy xuống, đi tới Trình Vũ phụ cận hai tay nâng dậy Trình Vũ, nở nụ cười nói chuyện: "Trình đại nhân cực khổ rồi, mau mau xin đứng lên! Trình đại nhân thuận theo thiên ý, quy hàng ta đại hán, tại hạ ổn thỏa bẩm báo bệ hạ, là Trình đại nhân thỉnh công!"

	"Hô..." Nghe xong Ngụy Diên lời này, Trình Vũ như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm. Xem ra này Ngụy Diên đúng là tốt ở chung vô cùng, hơn nữa từ này Ngụy Diên trong lời nói để lộ ra đến tin tức, chính mình tước vị là bảo vệ, mà lại nói bất định còn có thể thăng quan tiến tước.

	Trình Vũ đứng lên, chỉ tay phía sau lưng bị phản cột Quách Hoài, nói tiếp: "Ngụy tướng Quách Hoài, không chịu quy hàng, đã bị ta bắt lên, hiện tại hiến cho tướng quân, chờ đợi tướng quân xử lý!"

	"Được, Trình đại nhân lại lập công lớn một cái!" Ngụy Diên nhìn một chút Quách Hoài, sau đó vung tay lên, bốn tên thân binh đi tới đem Quách Hoài áp lên.

	Nhìn thấy Quách Hoài bị người dưới tay mình khống chế lại, xem như là thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trình đại nhân, nếu không chúng ta tiên tiến thành lại nói."

	"Đúng, đúng! Tướng quân thỉnh, tướng quân thỉnh... Tại hạ cho tướng quân dẫn đường!" Trình Vũ lập tức gương mặt cười làm lành nói chuyện.

	Làm Ngụy Diên đi vào thành Lạc Dương thời điểm, mới xem như là chân chính yên lòng, đạp ở thành Lạc Dương trên đường cái, Ngụy Diên mới có thể cảm giác được, tòa thành này đã bị mình đánh hạ, chân thực khống ở trong tay.

	"Quách Hoài, ngươi có thể nguyện hàng?" Ngụy Diên một mặt lạnh lùng mở miệng hỏi.

	"Hanh... Muốn giết muốn giảo, tự nhiên muốn làm gì cũng được!" Quách Hoài vừa nghiêng đầu, căn bản không nhìn tới Ngụy Diên.

	"Quách Hoài, cái gọi là lương cầm chọn mộc, lấy ngươi Quách Hoài tài năng tài cán, nếu là quy hàng ta chủ, ngày khác định có thể phong hầu bái tướng!" Ngụy Diên tiếp theo khuyên nhủ.

	"Hướng ta đầu hàng? Không thể!" Quách Hoài lại rất mạnh miệng nói chuyện.

	"Quách Hoài, ngươi nghĩ rõ ràng, ngươi nếu là không đầu hàng, ngươi lập tức sẽ phải đầu một nơi thân một nẻo rồi!"

	"Đại trượng phu, chết thì chết, có cái gì sợ sệt! Chỉ hận ta Quách Hoài chưa có thể chết ở chiến trường thượng, nhưng chết ở pháp trường bên trên!"

	"Được, cái kia bản soái sẽ tác thành ngươi!" Ngụy Diên nói, vỗ bàn một cái: "Người đến, đem Quách Hoài cho ta đẩy ra ngoài!"

	Hai bên xông tới vài tên như hổ như sói binh lính, đem Quách Hoài giam giữ xuống.

	Sau một chốc, vừa nãy áp tải Quách Hoài đi ra ngoài một tên tiểu giáo đi vào.

	"Như thế nào, còn không chịu hàng sao?" Ngụy Diên mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, Quách Hoài còn không chịu hàng! Chúng ta đao đã nâng lên, giá đến cái kia Quách Hoài trên cổ đến, hắn còn không chịu hàng." Tiểu giáo đáp.

	"Cũng thật là cái kiên cường gia hỏa!" Ngụy Diên bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cái này Quách Hoài mềm không được cứng không xong, bất kể là dụ dỗ vẫn là cưỡng bức đều không có có hiệu quả.

	"Tướng quân, cái này Quách Hoài đến cùng có giết hay không?" Tiểu giáo từ bên vừa hỏi.

	"Quách Hoài cũng là Ngụy quân đại tướng, khá có tài năng, nếu không phải lần này Đồng Quan binh ít, thêm vào chúng ta chuẩn bị đầy đủ, có nhiều như vậy công thành lợi khí giúp đỡ, e sợ rất khó tại Quách Hoài trong tay đánh hạ Đồng Quan. Này Quách Hoài liền như thế giết, quá đáng tiếc... Như là Quách Hoài loại này đại tướng tài năng, có giết hay không không phải ta có thể quyết định tuyệt vời, trước tiên nhốt lại đi, các bệ hạ tới, lại để bệ hạ tự mình quyết định." Ngụy Diên nói xong, đột nhiên nhớ tới một chuyện, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đánh hạ Lạc Dương sự tình, ngươi có thể phái người báo lại bệ hạ?"

	"Tướng quân yên tâm, ta đã phái người cưỡi khoái mã hướng Đồng Quan báo lại."

	Đồng Quan bị đánh hạ tin tức truyền đến sau đó, A Đẩu trước tiên đuổi tới Đồng Quan.

	Đối với Đồng Quan bị đánh hạ, A Đẩu không một chút nào bất ngờ. Vì cái này Đồng Quan, Binh bộ nhưng là chuẩn bị thời gian rất lâu. Từ khi Binh bộ thành lập ngày thứ nhất lên, Binh bộ thượng thư Mạnh Đạt liền đem tiến công Đồng Quan đặt ở nhật trình thượng, các loại nhằm vào Đồng Quan công thành vũ khí bắt đầu bị chế tác. Bởi vì Đồng Quan địa hình hiểm yếu, vì lẽ đó không ít công thành vũ khí đều là chỉ cần nhằm vào Đồng Quan địa hình mà thiết kế chế tạo.

	Đồng Quan khoảng cách Trường An quá gần rồi, coi như là dân chúng bình thường cũng có thể sáng đi chiều đến. Vì lẽ đó mặc dù là hai tầng tỉnh lan xe như thế to lớn công thành vũ khí, cũng có thể tại rất ngắn chính là trong thời gian vận đến Đồng Quan. Mà vừa vặn bây giờ Đồng Quan tại về mặt binh lực nơi ở một cái chân không kỳ, Ngụy quân trong thời gian ngắn binh lực hơi chút không đủ, làm cho Đồng Quan tứ cố vô thân, cho nên mới có thể gỡ xuống Đồng Quan.

	Hoằng Nông quận.

	"Các huynh đệ, tất cả nhanh lên một chút, tranh thủ hôm nay trước khi trời tối liền đến Lạc Dương, đuổi tới Ngụy Diên tướng quân." Liêu Hóa hô lớn.

	Bất quá Liêu Hóa cũng là thực sự nhanh không dậy nổi, nếu là chỉ có người còn nói được chút, bây giờ Liêu Hóa còn áp vận không ít lương thảo, đó là cho Ngụy Diên 500 người chuẩn bị. Dù sao Ngụy Diên chỉ dẫn theo một ngày lương thảo mà thôi.

	Tam quân chưa động lương thảo đi đầu, trong tình huống bình thường quân lương đều có đặc biệt bộ đội đến áp vận, mà áp vận chuyển lương thực thảo cũng nhiều là một ít dân phu, hơn nữa chút ít binh lính hộ tống, như thế sẽ không chiếm dùng quá nhiều binh lực. Nếu là quân chính quy bộ đội, mang tới mấy tháng lương thực, đối hành quân tốc độ sẽ có ảnh hưởng rất lớn. Vì lẽ đó mang theo lương thảo Liêu Hóa muốn nhanh, cũng nhanh không dậy nổi.

	"Tách tách tách..." Tiếng vó ngựa từ phía trước truyền đến, Liêu Hóa vội vàng vung tay lên, các binh sĩ lập tức ngừng lại, làm tốt đề phòng.

	Một ngựa từ phía trên đường chân trời xuất hiện, dần dần, theo khoảng cách càng ngày càng gần, Liêu Hóa rốt cuộc nhìn rõ ràng đến chính là Hán quân.

	"Là người mình!" Liêu Hóa hơi thở phào nhẹ nhõm, thu hồi trong tay binh khí.

	Phương xa, tên này kỵ binh cũng nhìn thấy Liêu Hóa lá cờ.

	"Phía trước nhưng là liêu Hoa tướng quân?" Kỵ binh la lớn.

	"Không sai, ta chính là Liêu Hóa, ngươi là người phương nào?"

	"Liêu Hóa tướng quân, Lạc Dương đại thắng, nhà ta Ngụy Diên tướng quân đã đánh hạ Lạc Dương!"

	"Đánh hạ Lạc Dương?" Liêu Hóa giật mình há to miệng, sau đó Liêu Hóa bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Người đến, đem cái này lanh lảnh cho ta bắt lên!"

	"Tướng quân, ta không phải gian tế!" Kỵ sĩ vội vàng lui về phía sau một bước, cấp tốc từ trong lồng ngực mang ra một phần công văn, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ngài nếu không tin, mời xem cái này cái."

	Thân binh lập tức đi lên phía trước, cầm qua công văn, đưa cho Liêu Hóa, đồng thời nhỏ giọng tại Liêu Hóa bên tai nói chuyện: "Tướng quân, người này ta biết, hắn xác thực là Ngụy Diên tướng quân dưới trướng giáo người cầm đao, lần trước ta còn cùng hắn một từng uống rượu."

	"Ngươi không có nhận sai?"

	"Không có, tuyệt đối không sai!"

	"Ân..." Liêu Hóa nói, mở ra công văn, đầu tiên nhìn thấy chính là Ngụy Diên ấn tín.

	"Quả nhiên là Ngụy Diên tướng quân." Liêu Hóa vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Là người mình, thả ra hắn đi! Đem tỉ mỉ trải qua cho ta nói một lần."

	"Phải!" Kỵ sĩ đem chuyện đã xảy ra nói cho Liêu Hóa.

	"Cái kia Trình Vũ, liền như thế hàng?" Liêu Hóa giật mình hỏi.

	"Đúng thế."

	"Quách Hoài liền như thế bị bắt ở?" Liêu Hóa hỏi lần nữa.

	"Mạt tướng tận mắt đến, Quách Hoài bị trói gô trói chặt. Bị ta mấy cái huynh đệ cho áp đi."

	"Được! Tốt... Người đến, hộ tống vị huynh đệ này, hồi Đồng Quan báo tin vui!"

	Đồng Quan.

	"Ngụy Diên đây? Làm sao không thấy Ngụy ái khanh?" A Đẩu hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện tới đón tiếp người của mình ở trong cũng không có Ngụy Diên.

	Trong ngày thường Ngụy Diên người này tại mặt ngoài công phu thượng làm vẫn là rất đủ, chí ít theo A Đẩu, Ngụy Diên đối với mình là cung cung kính kính. Bây giờ Ngụy Diên không có đi ra, để A Đẩu cảm thấy phi thường bất ngờ, A Đẩu thậm chí đang suy nghĩ Ngụy Diên có phải là bị thương, cho nên mới không có đi ra.

	"Hồi bẩm bệ hạ, Ngụy Diên tướng quân đi tiến công Lạc Dương." Quan Bình nói, lén lút nhìn một chút A Đẩu sắc mặt.

	"Đi công Lạc Dương? Đúng là rất nhanh! Dẫn theo bao nhiêu người?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ngụy Diên tướng quân chi dẫn theo hắn bản bộ 500 giáo người cầm đao!"

	"Chỉ dẫn theo 500 người? Hồ đồ! Quả thực là hồ đồ!" A Đẩu nói xong, nhìn một chút Quan Bình, nói tiếp: "Quan Bình nghe lệnh, ngươi lập tức mang hai vạn người đi vào chi viện Ngụy Diên, nếu là Lạc Dương có thể công liền công, nếu là không thể công, trước tiên cắm trại cố thủ, ta lĩnh đại quân sau đó liền đến."

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Quan Bình nói xong lập tức lùi ra.

	"Trương Ngực, ngươi lập tức đi Vũ Quan, điều Quan Hưng, Trương Bào hai người lại đây, còn có lại điều hai vạn người, theo ta cùng tiến công Lạc Dương."

	"Bệ hạ..." Quan Bình lại đi vào.

	"Ồ, ngươi tại sao lại trở về, còn có chuyện gì sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, Lạc Dương, đánh hạ đến rồi!"