"Ồ... Ha ha ha ha!" Mã tặc đầu lĩnh đầu tiên là sững sờ, tiếp theo bắt đầu cười ha hả.

	"Ta tưởng là ai chứ, hóa ra là cái oa oa! Bì mỏng thịt tươi, cũng chính là người Hán ở trong có người như ngươi! Ngươi phải là một người Hán đi..." Mã tặc đầu lĩnh mở miệng nói chuyện.

	Lương Châu đám này mã tặc có người Hán, có người Khương, cũng có người Hung Nô, người Tiên Ti, bất quá bọn hắn có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là đã sớm vứt bỏ chính mình dân tộc, ở trong mắt bọn họ, chỉ có con mồi cùng thợ săn, mà không có cái gì dân tộc phân chia.

	Vài tên mã tặc đem cây đuốc cử về phía trước đi, lúc này những con ngựa khác tặc mới nhìn rõ ràng A Đẩu tướng mạo.

	"Lão đại thực sự là thật tinh tường, cái kia xa liền có thể nhìn rõ ràng đây là một người Hán."

	"Lão đại, nhìn hắn dáng dấp kia, bì mỏng thịt tươi, nói không chắc là nhà ai công tử ca." Bên cạnh một tên mã tặc mở miệng nói chuyện.

	"Ta xem cũng như!" Mã tặc đầu lĩnh gật gật đầu, nói tiếp: "Mấy người các ngươi, lên bắt hắn cho ta bắt tới, nhớ kỹ muốn bắt sống, nếu như tiểu tử này đúng là nhà ai công tử ca, chúng ta cũng có thể yếu điểm tiền chuộc!"

	Đối diện A Đẩu vừa nghe vài tên mã tặc đối thoại, biết đám này mã tặc đem chính mình cho rằng là dễ ức hiếp đối tượng. Bất quá như thế vừa vặn, mã tặc càng là khinh địch, đối với mình càng có lợi.

	A Đẩu nhẹ nhàng run lên bảo kiếm trong tay, múa ra một cái rất đẹp kiếm hoa. Bất quá đối diện mã tặc đâu hiểu được nhiều như vậy, này một cái kiếm hoa rất tự nhiên bị mã tặc quy vì loại kia thứ chỉ đẹp mà không có thực.

	"Tiểu tử, ánh sáng sẽ múa kiếm vô dụng, cái kia không tính là là chân thực công phu, nói cho ngươi, điều này có thể giết người mới là chân thực công phu! Ngày hôm nay lão tử liền để ngươi mở mang chân thực công phu!" Một tên tỏ rõ vẻ râu ria rậm rạp đại hán nói, đề trong tay phác đao xông lên.

	"Lão ngũ, cẩn thận một chút, đừng giết chết hắn, chúng ta còn phải cầm tiểu tử đổi tiền chuộc..."

	"Lão đại ta biết, ngươi yên tâm, lão ngũ ta ra tay có chừng mực, nhiều lắm đánh gãy hắn mấy cái đầu lâu, sẽ không có muốn tính mạng hắn!" Tên này trên mặt mọc đầy râu quai nón đại hán cười gằn, nhằm phía A Đẩu.

	"Oành!" Tại khoảng cách A Đẩu còn có xa ba, bốn trượng địa phương, râu quai nón đại hán xung phong trên đường phảng phất bị cái gì cãi nhau một giao, đột nhiên một cái ngã gục nhào tới trên đất.

	"Ha ha ha ha ha..." Mặt sau mã tặc dồn dập cười to lên.

	"Lão ngũ, xem ngươi cái kia hùng dạng, bị vấp ngã đi!"

	"Ngũ ca, này rơi có thể đủ rắn chắc... Ha ha ha ha..."

	"Ngũ ca, bước đi thời điểm cẩn thận dưới chân, người khác chưa bắt được, nhưng đem mình cho ngã chết rồi!"

	Mã tặc cười trên sự đau khổ của người khác cười ngã sấp xuống đại hán, trong tiếng cười bao nhiêu đều mang theo một tia khinh trào, bất quá càng nhiều vẫn là lộ ra một luồng thiện ý.

	"Ngũ ca, ngươi sẽ không thật sự ngã chết đi, nhanh bò lên đi!"

	"Đúng đấy, lão ngũ, đừng giả bộ chết rồi, đuổi mau đứng lên."

	"Có phải là bị chúng ta cười đến thật không tiện..."

	Mã tặc nở nụ cười chốc lát, bắt đầu hướng này lão ngũ gọi lên, nhưng mà hắn lại nằm trên mặt đất, không có động tĩnh.

	Mã tặc đầu mục thoáng nhận ra được một tia không đúng, mở miệng hô: "Lão ngũ, đừng nghịch, lên!"

	Lão ngũ lại không có nửa điểm động tĩnh, mã tặc đầu mục hơi nhíu mày, đối bên người nói chuyện: "Lão ngũ không phải là suất hôn mê đi, hai người các ngươi, qua xem một chút."

	Hai tên mã tặc lập tức đi lên phía trước, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia lão ngũ thân thể, phát hiện lão ngũ không có một chút nào động tĩnh. Hai nhân mã thượng tướng lão ngũ thân thể ngược lại, phát hiện này lão ngũ hai mắt nhắm nghiền.

	"A, vũ công còn thật sự ngất đi." Trong đó một thân nói, theo thói quen bắt đầu đánh lão ngũ ngực, đồng thời mở miệng kêu: "Ngũ ca, tỉnh lại đi!"

	"Ồ, làm sao ướt nhẹp!" Mã tặc đánh lão ngũ ngực, chỉ cảm thấy mặt trên ướt nhẹp một mảnh, cái kia thoáng còn có chút ấm áp chất lỏng chiếm mã tặc một tay.

	"A, là huyết!" Mã tặc đột nhiên quát to một tiếng, sau đó lập tức đưa tay hướng lão ngũ mũi tìm kiếm.

	"Ngũ ca chết rồi!" Tên này mã tặc đột nhiên hô to một tiếng.

	"Cái gì, lão ngũ chết rồi! Sẽ không thật sự để ta nói trúng rồi đi, hắn thật sự ngã chết?"

	"Sẽ không như thế xảo đi..."

	Liền tại mã tặc môn còn tại giật mình tại đồng bạn chết thời điểm, đối diện A Đẩu đột nhiên động.

	"Vèo..." Màu đen Lãnh Dạ kiếm xuyên phá trời cao, trực tiếp chạy về phía khoảng cách A Đẩu gần nhất mã tặc, mã tặc vi hơi kinh ngạc, sau đó bản năng phản ứng chính là cử đao chống đối.

	"Xì..." A Đẩu một kiếm rất thẳng thắn đâm vào đối phương yết hầu.

	A Đẩu thân thể cũng không có dừng lại, vọt thẳng hướng về phía mục tiêu kế tiếp.

	Bộ chiến đối với A Đẩu tới nói là trường hạng, mà đối diện mã tặc đối với bộ chiến nhưng không tinh thông. Chỉ thấy A Đẩu trong tay lạnh ban đêm bảo kiếm trên dưới tung bay, phối hợp này lạnh lẽo thê lương bóng đêm, càng là tăng thêm một luồng khí tức quái dị.

	Đối diện nhiều người, nhưng mà vũ công cao nhưng không có mấy cái, đối với A Đẩu tới nói, lựa chọn tốt nhất chính là tốc chiến tốc thắng, vì lẽ đó A Đẩu tối công kích trước, chính là vị kia mấy cái trên thân ôm băng vải mã tặc người bị thương.

	Những người này vốn là thụ qua tổn thương, có mấy người thương còn không khinh, phản ứng tự nhiên không bằng không có thương người, cá biệt cũng có đoạn cánh tay gãy chân, hành động vô cùng bất tiện. Vào lúc này, Lãnh Dạ kiếm tại đêm đen dưới sự che chở, phát sinh cái kia từng trận tiếng xé gió, thì thành đòi mạng âm phù.

	"Thử..." Một tia da thịt xé rách thanh truyền đến, tiếp theo một đạo máu tươi phun ra, tại ánh trăng trong sáng hạ, phát sinh ru bi giống như mê người màu sắc. Sau đó phần này máu tươi hóa thành một cái đường pa ra bôn điểm rơi trên mặt đất, đem thu bên trong màu xanh đậm thảo diệp tô điểm lên một mảnh khiến người sợ hãi hồn hồng. Cái kia một giọt nóng hổi máu tươi cùng trên lá cây nước sương đụng vào nhau, lập tức tứ tán bay khỏi, trên không trung cùng nước sương tàn nhỏ chậm rãi dung hợp, triền miên cùng nhau, cuối cùng rơi vào rồi mặt đất, dần dần ngấm vào bùn đất ở trong.

	Trong nháy mắt, thì có mấy cỗ mã tặc thi thể ngã xuống, mà lúc này, mã tặc đầu lĩnh vừa mới vừa phản ứng lại.

	"Đều lên cho ta, giết hắn!" Mã tặc đầu lĩnh hô to một tiếng, xung quanh mã tặc cũng dồn dập tỉnh lại, mọi người nứt ra xông lên, muốn đem A Đẩu vây quanh ở chính giữa.

	"Vèo vèo vèo..." Chói mắt kim quang xuyên thấu trời đêm, từng cây từng cây màu vàng tế châm hoạt hướng trên không trung, sau đó, xông lên phía trước nhất mã tặc dồn dập ngã nhào xuống đất.

	"Cái kia là gì?" Mặt sau mã tặc chỉ thấy kim quang lóe lên, trước người người liền ngã xuống vài cái, theo thói quen ngừng lại bước chân.

	"Lẽ nào là yêu thuật?" Trong bóng tối, mã tặc môn căn bản không có cách nào đến nhận biết phù dung kim châm, chỉ cho rằng là yêu thuật.

	"Đừng động những, chúng ta nhiều người như vậy, còn đừng sợ hắn, lên giết hắn!" Mã tặc đầu lĩnh tiếp theo hét lớn.

	Đám này mã tặc đều là cùng hung cực ác người, bình thường sớm đã quen đem đầu lặc tại thắt lưng thượng sinh hoạt, một nhóm kẻ liều mạng, không sợ nhất dù có chết, nghe được đầu lĩnh tiếng la, mã tặc môn lần thứ hai ùa lên.

	A Đẩu cầm trong tay còn lại mấy cây phù dung kim châm đánh ra đi, lại đẩy ngã vài tên mã tặc, sau đó hơi về phía sau lùi lại, mấy cái lắc mình sau chậm rãi đi vào trong bụi cỏ, sau đó hướng trong đó một cung eo, liền không thấy bóng dáng.

	"Người đâu?" Mã tặc xông lên, phát hiện trong bụi cỏ đã sớm không có A Đẩu hình bóng, một người trong đó dùng trường đao trong tay tàn nhẫn mà tại trong bụi cỏ chọc mấy lần, nhưng mà vẫn cứ là uổng công vô ích.

	"Người chạy đi nơi đâu?" Mã tặc môn giơ cây đuốc không ngừng hướng xung quanh chiếu đi, ánh lửa phạm vi bên dưới, cẩn thận từng mảng từng mảng cây cỏ, căn bản không có nửa bóng người.

	"Người làm sao không còn? Lẽ nào chui vào lòng đất không được! Thực sự là kỳ lạ rồi!"

	"Đi, đi về trước, nhìn các huynh đệ còn có sống sót sao!" Đầu lĩnh thấy không tìm được A Đẩu, lập tức xoay người lại.

	"Ồ, lão đại, ngươi xem!" Bên cạnh một tên mã tặc chỉ tay phương xa bên cạnh đống lửa cái kia mấy viên trói người cây cối, chỉ thấy vừa nãy tên kia may mắn còn sống sót người Đê đã không gặp.

	"Vèo..." Nhẹ nhàng phong thanh xẹt qua, tiếp theo mặt sau truyền đến một cái thanh.

	"Ai nha..." Đi ở phía sau cùng mã tặc kêu thảm một tiếng, đến cùng không nổi, mà bên trong xương sọ cũng đã lẻn vào nửa viên sắc bén cục đá.

	"Đề phòng!" Mã tặc đầu lĩnh hô to một tiếng, cùng lúc đó, lại một viên cục đá cắt ra trời đêm, gào thét phi tới, đem một tên mã tặc đánh ngã xuống đất.

	"Đại gia cẩn thận!" Mã tặc đầu lĩnh lập tức hô lớn, đồng thời từ bên cạnh một người trong tay đoạt lấy bì thuẫn, bảo vệ đầu của mình bộ.

	Lúc này, này mã tặc đầu lĩnh mới biết, chính mình lần này là đá vào tấm sắt rồi lên, cái kia xem ra như cùng là một cái công tử nhà giàu như vậy không hề thương tổn người trẻ tuổi, dĩ nhiên là một cái giết người không chớp mắt ma vương, mà càng làm cho này mã tặc đầu lĩnh giật mình chính là, cái này ma vương còn tinh thông thích khách thuật.

	Mã tặc đầu lĩnh biết, A Đẩu liền ẩn giấu ở chung quanh đây, nhưng mà tại đêm đen dưới sự che chở, chính mình căn bản là không có cách xác định vị trí của đối phương.

	"Mau đưa cây đuốc tắt!" Mã tặc đầu lĩnh cũng coi như là một người thông minh, biết tại đây dưới bóng đêm, kẻ địch ẩn nấp tại trong bóng tối, mà chính mình một nhóm người giơ từng cái từng cái cây đuốc, chính là bày ra một cái mục tiêu sống.

	Mã tặc môn cấp tốc đem cây đuốc tắt, xung quanh nhất thời rơi vào một vùng tăm tối ở trong.

	"Đều đừng lên tiếng!" Mã tặc đầu lĩnh nhỏ giọng nói chuyện, xung quanh mã tặc nhất thời yên tĩnh lại, cảnh giác nhìn bốn phía, liền ngay cả hô hấp cũng không dám dùng sức. Lúc này, chỉ có thể nghe được phương xa đống lửa củi gỗ nổi lên cái kia "Đùng đùng đùng đùng" âm thanh.

	"Này mã tặc ngược lại không tệ, ứng biến rất đúng lúc, nếu là tòng quân, nói không chắc có thể hỗn trước trọng trách riêng mình, chỉ là bây giờ làm mã tặc, đáng tiếc... Bất quá nếu ngươi làm mã tặc, liền không trách ta rồi!" A Đẩu trong tay cục đá lần thứ hai bay ra, lại có một cái mã tặc theo tiếng ngã xuống.

	Mã tặc đầu lĩnh căn bản không nghĩ tới, A Đẩu ban đêm có thể coi vật. Luyện võ công đến A Đẩu như vậy cảnh giới, có thể dễ dàng điều tiết trong cơ thể một ít bộ phận tình huống, này tự nhiên cũng bao quát con ngươi, vì lẽ đó như vậy nội gia cao thủ buổi tối cũng có thể thấy rõ đồ vật.

	"Vèo..." Lại có một hòn đá phi tới, lần thứ hai chuẩn xác tập trung một tên giặc cướp.

	"Không đúng, nếu như lần thứ nhất đánh trúng có thể tính là vận may, nhưng là liên tiếp hai lần đánh trúng, bây giờ liền quá kỳ quái, lẽ nào đối mới có thể thấy được chúng ta? Sao có thể có chuyện đó! Lẽ nào là chúng ta bên này có sơ hở?" Ý nghĩ này từ mã tặc đầu lĩnh trong đầu lóe qua, mã tặc đầu lĩnh không tự chủ được hạ thấp trong tay bì thuẫn, lộ ra một đôi mắt, bắt đầu hướng xung quanh lượng lớn.

	"Vèo..." Một cục đá phi tới, vừa vặn đánh trúng mã tặc đầu lĩnh mắt trái, đồng thời trực tiếp xuyên tiến vào đầu của hắn.

	"Hắn thật có thể xem thấy chúng ta..." Mã tặc đầu lĩnh "Phù phù" một thoáng, ngã xuống.

	"Lão đại!"

	"Lão đại chết rồi!"

	Mã tặc môn nhất thời rơi vào một mảnh đờ đẫn ở trong.

	"Lão đại chết rồi, làm sao bây giờ?" Một người trong đó hỏi.

	Nếu như bình thường, lão đại chết rồi, khẳng định sớm có người nhảy ra cướp khi này cái lão đại, dù sao làm lão đại đại diện cho có thể ăn được ngon nhất dê nướng thịt, có thể uống rượu ngon nhất, có thể trước tiên hưởng dụng cướp đến nữ nhân.

	Nhưng mà vào lúc này, bên ngoài có A Đẩu cái này thần chết hiện đang rình nhóm này mã tặc, làm lão đại cũng là mang ý nghĩa muốn gánh chịu một phần này trách nhiệm, hơn nữa rất có thể trở thành cái kế tiếp bị mục tiêu công kích, vì lẽ đó lão đại này vị trí thành một khối khoai lang bỏng tay, không người nào nguyện ý vào lúc này đứng ra.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trầm mặc, đại gia rất nhanh rơi vào một nguồn áp lực bầu không khí ở trong.

	"Ông đây mặc kệ rồi!" Một tên mã tặc rốt cuộc nhẫn không chịu được loại này kìm nén, lao ra đoàn người nhanh chân liền chạy, cũng không có nhận biết phương hướng, rất nhanh đi vào trong bụi cỏ.

	"Ta cũng không làm rồi!" Mấy giây sau, lại có một người vọt ra. Tiếp theo, cái thứ ba, thứ tư...

	Trong giây lát đó, nguyên bản tụ tập cùng một chỗ mã tặc liền dường như lông mày con ruồi đồng dạng, tứ tán chạy nhanh mà mở.

	Nhìn thấy tình cảnh này, A Đẩu bất đắc dĩ nở nụ cười, nhiều người như vậy tứ tán né ra, mà chính mình chỉ có một người, căn bản khó có thể truy đuổi.

	"Quên đi, không đuổi, trước tiên đi xem xem cái kia người Đê tiểu hỏa thế nào rồi..."

	A Đẩu nhìn trước mắt tên này người Đê tiểu hỏa, khẽ thở dài. Người Đê tiểu hỏa khắp toàn thân là vết thương đầy rẫy, bản dây thừng trói qua địa phương càng là từng đạo từng đạo ứ ngân, hơn nữa cánh tay trái xương cũng đã đứt mất. Bất quá tên này người Đê tiểu hỏa cũng coi như là kẻ kiên cường, chỉ tay cắn răng nhẫn nhịn, không có kêu ra tiếng.

	A Đẩu thấy mấy khối thô một ít mảnh gỗ, lột bỏ góc cạnh, giúp người Đê tiểu hỏa cố định lại vết thương. Sau đó lại lấy một ít thuốc trị thương, giúp tiểu hỏa thượng ở trên vết thương.

	"Đa tạ anh hùng cứu giúp!" Tiểu hỏa cánh tay bị cố định lại sau đó, cảm giác đau đớn cảm thấy chậm rãi không phải mãnh liệt như vậy, cũng không cần cắn răng chịu đựng, lúc này mới có công phu mở miệng nói chuyện với A Đẩu.

	"Ngươi là người Đê đi! Ngươi tên là gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ân nhân, ta tên Đa Lôi." Người Đê tiểu hỏa đáp.

	"Đa Lôi, ân... Các ngươi kẻ địch ở trong có một cái đại tù, gọi là Bồ Lâm, ngươi biết không?"

	"Bồ Lâm đại nhân? Ta đương nhiên biết rồi, hắn là chúng ta tộc Đê trí giả, nghe nói liền ngay cả đại vương cũng muốn nghe hắn đây!" Đa Lôi mở miệng đáp.

	Nghe được Đa Lôi biết Bồ Lâm tin tức, A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, xem ra cái này người Đê thanh niên là không có bạch cứu.

	"Đa Lôi, ngươi có thể mang ta đi tìm Bồ Lâm sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Được!" Đa Lôi một lời đáp ứng luôn, nhưng mà tiếp theo, Đa Lôi trên mặt lại lộ ra do dự vẻ mặt.

	"Làm sao, Đa Lôi, có khó khăn sao?"

	"Ân nhân, Bồ Lâm đại nhân ở tại vương bộ phụ cận, cái kia vương bộ cách nơi này rất xa, ta chưa từng đi, không biết vương bộ ở nơi nào." Đa Lôi có chút lúng túng nói.

	Nghe xong Đa Lôi mà nói, A Đẩu cũng hơi có chút nhụt chí, không quá nhiều lôi rất nhanh chuyển khẩu nói: "Ân nhân, ta tuy rằng không biết vương bộ ở nơi nào, nhưng mà thôn của chúng ta bên trong lão thôn trưởng lại biết, hắn trước đây đã từng đi qua vương bộ nhiều lần, nếu không ngươi theo ta hồi làng tìm trưởng thôn làm sao?"

	A Đẩu gật gật đầu, Tam quốc thời kỳ này Lương Châu một vùng còn không so hậu thế thành trì nhiều như vậy, thường thường là đi tới một ngày cũng không thấy được bóng người, có người biết con đường tổng so với mình như cái không có đầu con ruồi như vậy mù xông tốt.

	Người Đê tiểu hỏa đem mã tặc lưu lại ngựa cùng vật tư tất cả đều thu gộp lại. Tuy rằng tiểu hỏa đứt mất một cái cánh tay, nhưng mà đuổi ngựa thời điểm y nguyên phi thường thành thạo, một người vội vàng mấy chục con ngựa, không chút nào hoảng loạn.

	Theo A Đẩu, Đa Lôi cưỡi ngựa cùng đuổi ngựa trình độ còn mạnh hơn chính mình hơn nhiều. Bất quá nghe nói người Đê đã sớm diễn biến thành một cái nông canh dân tộc, còn có như thế tinh xảo cưỡi ngựa, để A Đẩu dù sao cũng hơi giật mình.

	"Đa Lôi, ngươi luyện qua vũ công đi! Cưỡi ngựa không sai a!" A Đẩu thuận miệng hỏi.

	"Khà khà..." Đa Lôi lúng túng nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Ân công, thôn của chúng ta cách người Khương địa phương rất gần, người Khương thường thường đến trong thôn chúng ta nắm chắc mấy người đi làm nô lệ, cho bọn họ chăn nuôi. Ta lúc còn rất nhỏ liền bị người Khương chộp tới làm nô lệ, giúp một cái người Khương chăn ngựa. Sau đó cái kia người Khương chết trận, hắn mấy con trai vì cướp giật hắn dê bò đánh lên, ta liền lợi dụng lúc loạn trốn về làng."

	"Cái kia người Khương nhi tử không có trở về bắt ngươi sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Không có, ta nghe nói cái kia người Khương con trai cả cướp được bảy, tám phần mười dê bò sau đó lập tức chạy, cái khác mấy con trai không cam lòng, lập tức đuổi theo, huynh đệ bọn họ mấy cái liền lại chưa có trở về, vì lẽ đó ta mới an an ổn ổn đến hiện tại." Đa Lôi tiếp theo đáp.

	"Vậy ngươi lại là làm sao bị mã tặc bắt được?" A Đẩu hỏi tiếp.

	Lời này giống như là bắn trúng rồi Đa Lôi chỗ đau, Đa Lôi hơi thở dài một hơi, nói tiếp: "Mã tặc đoạt chúng ta bày đồ cúng cho phụ cận người Khương bộ lạc lương thực, chúng ta không có lương thực giáo, người Khương liền muốn đến trong thôn chúng ta bắt lính làm nô lệ. Trong thôn tráng đinh nghe nói sau đó tất cả đều bắt đầu trốn, lưu lại lão nhược tại trong thôn. Những Khương đó người là sẽ không nắm chắc lão nhược trở lại, bởi vì bọn họ làm không được bao nhiêu hoạt, còn có thể lãng phí lương thực."

	"Vì lẽ đó ngươi là đang tránh né người Khương trong quá trình bị mã tặc bắt được?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Ân, mấy người chúng ta gặp phải một cái dã lộc, muốn chộp tới, kết quả đuổi theo đuổi theo lại gặp đám này mã tặc..." Đa Lôi nói, có chút thương tâm nuốt ngụm nước bọt.

	"Đa Lôi, các ngươi lẩn đi nhất thời, cũng trốn không được một đời. Liền coi như các ngươi hiện tại trốn đi, quay đầu lại người Khương vẫn là sẽ đến bắt các ngươi." A Đẩu nói sang chuyện khác nói chuyện.

	"Ân nhân, người Khương cùng chúng ta không giống nhau, bọn họ cần theo rong hành động. Các qua mấy ngày khí trời lạnh, này một mảnh thảo đều làm, người Khương dê bò liền không có đến ăn. Vì lẽ đó qua mấy ngày cái kia người Khương bộ lạc sẽ hướng phía nam vài miếng đồng cỏ dời đi, đến khi ngày mai cuối mùa xuân mới sẽ trở về. Hơn nữa cái kia người Khương bộ lạc cũng không hề lớn, nói không chắc trên đường liền bị cái khác bộ lạc cho chiếm đoạt. Số may một ít rất có khả năng hai ba năm đều sẽ không có người Khương trở lại chúng ta nơi này, như vậy chúng ta cũng có thể qua mấy năm an ổn tháng ngày."

	"Nơi này khoảng cách người Khương địa phương như thế gần, lẽ nào các ngươi liền chưa hề nghĩ tới chuyển tới chỗ khác đi sao?"

	"Chúng ta dĩ nhiên muốn a, nhưng là chung quanh đây không đều là người Khương thiên hạ, chúng ta có thể đi nơi nào? Này mặt phía bắc là thảo nguyên, nơi đó có hung ác người Yết cùng người Tiên Ti, phía tây là Ô Tôn quốc, bọn họ cũng không dễ chọc, chúng ta căn bản không chỗ có thể đi."

	"Cái kia để cho các ngươi đi mặt đông, người Hán địa phương, thế nào?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.