"Vương Bình, này có phải là Ngụy Diên để ngươi nói cho trẫm?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Khà khà, bệ hạ, là Ngụy Diên tướng quân nói chuyện." Vương Bình thành thật đáp.

	"Hừ, cái này Ngụy Diên, để hắn tại Lạc Dương đàng hoàng đợi, còn không an phận!" A Đẩu than nhẹ một tiếng.

	"Bệ hạ, Ngụy Diên tướng quân cũng là trung tâm vì nước, huống hồ nếu như Ngụy Diên tướng quân kế này có thể thành mà nói, Tào Chân cũng xác thực sẽ bất chiến trở ra."

	"Ngụy Diên cái tên này, có lúc chính là quá mức đánh cuộc vận may. Trần Lưu chính là đại thành, lúc nào cũng Tào Chân đại quân không ở, cũng sẽ có trọng binh canh gác, như thế nào sẽ dễ dàng đánh lén tới tay? Huống hồ bất chiến trở ra, đây không phải là trẫm muốn. Tào Chân đến rồi mấy trăm ngàn đại quân nếu là tất cả đều chôn vùi ở đây, ngươi nói, chúng ta là không phải có thể đến thẳng Ký Châu Nghiệp Thành, bắt Tào Duệ?" A Đẩu cười nói.

	"Cái gì?" Vương Bình con mắt trợn tròn lên, hiển nhiên bị A Đẩu cái này nghe tới phi thường điên cuồng ý nghĩ cho dọa.

	"Bệ hạ, này, nơi này nhưng là có mấy trăm ngàn Tào quân a!" Vương Bình nỗ lực bình tĩnh một thoáng, sau đó nói chuyện: "Bệ hạ, coi như là có thể đem này mấy trăm ngàn Tào quân tất cả đều giết chết mà nói, vậy chúng ta cũng sẽ trả giá không nhẹ tổn thất, như thế mà nói, ngược lại sẽ bị Giang Đông chiếm đi tiện nghi."

	Lần này đến phiên A Đẩu đối Vương Bình nhìn với cặp mắt khác xưa, cho tới nay, A Đẩu chỉ cảm thấy Vương Bình là một cái tác phong làm việc tương đối ổn trọng vũ tướng, bất quá không nghĩ tới, này Vương Bình ánh mắt nhưng rất sâu xa, xem ra này Vương Bình là cái khả tạo chi tài.

	Trước Tam quốc, nước Ngụy thực lực quốc gia mạnh mẽ, mặc dù là nước Ngô cùng Thục quốc liên minh, cũng cần dựa vào địa hình nơi hiểm yếu phương có thể ngăn cản nước Ngụy. Mà bây giờ hình thức thì cùng trong lịch sử không giống nhau, Thục Hán đạt được Ung Lương hai châu, Đông Ngô đạt được toàn bộ Kinh Châu cùng Hoài Nam, này hai phe thực lực quốc gia tăng mạnh, điều này cũng hình thành rồi một cái vi diệu cân bằng.

	Tại sự cân bằng này tình hình hạ, nếu như trong đó bất kỳ hai phe đại chiến, hao tổn lượng lớn thực lực quốc gia mà nói, còn lại không có tham gia chiến sự một phương ngược lại sẽ bởi vì bảo tồn thực lực mà trở thành cái kia đến lợi ngư ông. Vì lẽ đó nếu như là A Đẩu nếu là mạnh mẽ đem nước Ngụy đánh ngã mà nói, Thục Hán thực lực quốc gia cũng sẽ tiêu hao rất lớn, mà không chút nào tổn thất Đông Ngô thì sẽ thừa lúc vắng mà vào, cuối cùng đến lợi người nhiều nhất, trái lại là Đông Ngô.

	"Trẫm không là gì tàn nhẫn thích giết chóc người, cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, có thể thiếu giết chóc mà nói, trẫm đương nhiên sẽ không vọng khai sát giới. . ."

	"Giết a. . ."

	"Xung. . ."

	"Keng thang, leng keng leng keng. . ."

	Tiếng reo hò, binh khí tiếng va chạm, lưỡi dao sắc đâm vào thân thể âm thanh, còn có tiếng kêu thảm thiết, đan xen vào nhau, liên miên không dứt.

	"Đứng vững, cho ta đứng vững!" Ngao Thương bên trong, một tên Hán quân tướng lĩnh không ngừng mà kêu gào, chỉ huy người thủ hạ chống lại, bất quá Tào quân nhưng y nguyên giống như là thủy triều xông lại, liên miên không dứt.

	"Tướng quân, không thủ được rồi!"

	"Viện quân làm sao vẫn chưa tới?"

	"Tướng quân, các huynh đệ thật sự không chịu được?"

	"Viện quân, viện quân đâu?" Lúc này, nhìn thấy xung quanh Hán quân liên tục bại lui, tên này tướng lĩnh trong lòng sốt ruột vạn phần.

	"Tướng quân, nói không chắc viện quân gặp phải cái gì bất ngờ, chỉ sợ là đến không được rồi! Tướng quân, chúng ta vẫn là trước tiên lùi lại đi!"

	"Đúng đấy, tướng quân, lưu lại núi xanh không lo thiếu củi đốt, Tào quân thế lớn, chúng ta không ngăn được."

	Tên này tướng lĩnh mạnh mẽ cắn răng một cái, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, lùi lại!"

	Cùng lúc đó, mấy dặm bên ngoài địa phương, một đám Hán quân đang hướng về cái phương hướng này tới rồi.

	"Đại gia nhanh lên, lập tức tới ngay."

	Nhưng vào lúc này, tiếng la giết đột nhiên vang lên, sau đó phía trước xuất hiện một đội hung thần ác sát giống như Tào quân.

	"Không được, có mai phục!"

	"Tại sao lại như vậy, Tào quân làm sao biết chúng ta sẽ đi đường này?"

	"Quản không được nhiều như vậy, các huynh đệ, tiến lên!"

	Tào Chân mắt lạnh nhìn phía trước Ngao Thương, Ngụy quân thương bệnh thỉnh thoảng bị khiêng xuống đến, nhưng mà Tào Chân phảng phất không có nhìn thấy đồng dạng, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt.

	Rốt cuộc, Ngao Thương thượng, Hán quân đại kỳ ngã xuống, mà Tào quân đại kỳ thì thụ lên.

	Tào Chân hơi thở phào nhẹ nhõm, lại đánh hạ một cái Ngao Thương.

	"Tướng quân, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!" Nhạc Lâm một mặt hưng phấn chạy tới.

	Lúc này Nhạc Lâm trên thân áo giáp tung tóe đầy máu tươi, trên mặt cũng che kín tro bụi, vừa nhìn liền biết vừa trải qua một trận đại chiến.

	"Được, Nhạc Lâm, khổ cực ngươi, hạ đi nghỉ ngơi đi!" Tào Chân mở miệng nói chuyện.

	Một lát sau, Trương Hổ lại phi chạy tới.

	"Đại tướng quân, đến cứu viện ba cỗ quân địch, cũng đã bị chúng ta đẩy lùi."

	"Được! Làm tốt lắm, ngươi cũng nghỉ ngơi trước đi thôi!"

	Trần Thái hơi kinh ngạc nhìn Tào Chân một chút, trên mặt hiện ra vẻ sùng bái, lúc này Trần Thái sâu sắc cảm giác được, Tào Chân lợi hại, quả thực dường như biết trước đồng dạng, biết cái này Ngao Thương phi thường bạc nhược, cũng biết Hán quân sẽ phái ba đạo nhân mã đến cứu viện.

	Bất quá lúc này, Tào Chân nhưng không có lưu ý đến Trần Thái cái kia sùng bái vẻ mặt, này toàn bộ Huỳnh Dương khu vực, như là loại này Ngao Thương, đâu đâu cũng có, bây giờ sở công hạ, bất quá là trong đó một tòa mà thôi.

	Sau đó mấy ngày bên trong, Tào Chân dựa vào Từ Thứ cho cung cấp cái kia trương bản vẽ, liên tiếp công phá mười mấy tọa Hán quân Ngao Thương, Huỳnh Dương chủ thành ngoại vi cứ điểm, đại thể đã bị Tào Chân nhổ.

	Mênh mông vùng hoang dã chỉ thấy, Trần Thái ngồi ở trên ngựa, thỉnh thoảng đánh giá bốn phía.

	Đột nhiên, Trần Thái phát hiện, phương xa bay lên một đạo khói xanh, rất rõ ràng là có người tại nhóm lửa.

	"Ồ, người nào? Lẽ nào là kẻ địch?" Trần Thái vỗ ngựa, hướng về cái kia lên khói địa phương chạy đi.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Trần Thái còn không thấy người, một trận mùi thịt vị liền bay vào Trần Thái trong lỗ mũi.

	"Thơm quá, là có người đang nướng thịt." Trần Thái hơi hãm lại tốc độ, sau đó chỉ thấy một gã đại hán xuất hiện tại Trần Thái phía trước.

	"Há, cái kia không phải Trương Hổ sao?" Trần Thái hơi thở phào nhẹ nhõm, tiến lên nghênh tiếp.

	"Trương Hổ huynh!" Cách thật xa, Trần Thái liền bắt đầu đại bắt chuyện.

	"Hóa ra là Huyền Bá, nhanh mau tới đây, ta vừa đánh một cái lợn rừng, này sắp chín rồi, đến đồng thời nếm thử. Cái kia trong quân đồ vật, ăn được ta trong miệng đều sắp phai nhạt ra khỏi chim đến rồi."

	Trần Thái khẽ mỉm cười, cũng không có khách khí, xuống ngựa đi tới Trương Hổ cạnh người, làm đi.

	Trương Hổ một đao chém xuống một cái chân trước, đưa tới Trần Thái trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Huyền Bá, này lợn chân trước cho ngươi. Lợn trước dê sau, này lợn chân trước thịt tuy rằng không bằng chân sau thịt nhiều, thế nhưng là thắng ở chất thịt nhẵn nhụi."

	"Đa tạ Trương huynh!" Trần Thái nhận lấy, hơi hơi cắn, này nướng chính là tra được chỗ tốt.

	Mà Trương Hổ thì một đao mảnh hạ một khối lớn mang bì thịt lợn, cắn xé một miệng lớn, sau đó nói chuyện: "Lúc này ta thật đúng là phục rồi đại tướng quân, nhiều như vậy Ngao Thương, không có một cái có thể sống quá nửa ngày, mà đến cứu viện Hán quân, cũng đều bị chặn đường ở nửa đường. Đại tướng quân cùng thật là lợi hại a!"

	"Đúng đấy, ta cũng cảm giác được, đại tướng quân giống như có thể biết trước đồng dạng, lúc nào cũng có thể tìm tới Hán quân chỗ yếu nhất, ta vốn tưởng rằng muốn tìm hơn một tháng mới có thể đột phá đến Huỳnh Dương chủ thành, chỉ là không nghĩ tới a, lúc này mới không tới mười ngày thời gian, liền giết tới Huỳnh Dương dưới thành rồi!" Trần Thái đáp.

	"Ngươi nói đúng a, năm đó Sở Hán tranh chấp, chính là tại đây Huỳnh Dương đối đầu, kết quả Hạng Vũ cầm Lưu Bang không có cách nào, mà Lưu Bang cũng không dám cùng Hạng Vũ giao chiến, cuối cùng mạnh mẽ buộc Hạng Vũ đến vẽ cái sông Sở đất Hán. Ta vốn tưởng rằng này Huỳnh Dương phi thường khó có thể đánh hạ, không nghĩ tới thuận lợi như vậy." Trương Hổ nói tới chỗ này, thăm dò tính mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Huyền Bá, ngươi đi theo đại tướng quân bên người thời gian so với ta trường, đại tướng quân trước đây cũng như thế liệu sự như thần sao?"

	Trần Thái lắc lắc đầu: "Trước đây không có. Ta cũng cảm thấy kỳ quái đây!"

	"Đúng đấy, nếu là vẫn như vậy liệu sự như thần, Ung Châu cũng sẽ không bị Hán quân cướp đoạt." Trương Hổ nói, tiếc hận một tiếng: "Trước ta tổng cho rằng đại tướng quân không như cha thân, bất quá bây giờ xem ra, qua mà hoàn toàn cùng a!"

	Phụ thân của Trương Hổ chính là Trương Liêu, năm đó tọa trấn Thọ Xuân, mấy lần chống đỡ Tôn Quyền, cũng coi như là một phương đô đốc, hơn nữa này một phương đô đốc lại không phải Tào thị dòng họ, này tại ngay lúc đó Tào doanh, chỉ có Trương Liêu có thể có được như thế tín nhiệm.

	Trương Hổ là tướng lĩnh thế gia xuất thân, từ nhỏ chịu đến Trương Liêu giáo dục, mà Trần Thái thì không giống nhau, phụ thân của Trần Thái Trần Quần là cái văn thần, so sánh với Trương Hổ, Trần Thái từ nhỏ nhưng là đọc đủ thứ thi thư, lãnh binh tác chiến kinh nghiệm cũng không bằng Trương Hổ.

	"Nếu như có thể vẫn nếu như vậy, nên thật tốt a, không tốn thời gian dài, liền có thể đánh hạ Lạc Dương." Trần Thái thổn thức than thở.

	"Ha ha ha, Huyền Bá, ngươi không phải từ nhỏ ở trong quân lớn lên, khả năng chưa quen thuộc. Bây giờ chúng ta tuy rằng giết tới Huỳnh Dương dưới thành, này chiến sự vừa mới bắt đầu mà thôi. Năm xưa Thái Tổ không phải là tại đây Huỳnh Dương thua ở Từ Vinh trong tay sao? Này Huỳnh Dương không phải là cái kia dễ dàng đánh hạ." Trương Hổ cười nói.

	"Ta chỉ nói là nói mà thôi, bất quá dựa theo cái này tốc độ tiến lên, nói không chắc trong tháng này, liền có thể đánh hạ Huỳnh Dương thành."

	"Huyền Bá, ngươi cũng chớ xem thường cái kia Huỳnh Dương thủ tướng Vương Bình. Nghe nói cái này Vương Bình cũng là kinh nghiệm lâu năm sa trường, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa khá hơi trầm ổn, này công thành thời điểm, sợ nhất chính là gặp phải thủ thành tướng lĩnh khí thế trầm ổn, vạn sự đều không hề bị lay động."

	Năm đó Trương Liêu có thể đủ số thứ đẩy lùi Tôn Quyền tiến công, dựa vào chính là một cái "Ổn" tự, ngươi công ngươi ta thủ ta, này thủ thành thời điểm, nếu là dễ kích động, liền coi như là chiếm thế yếu. Trương Hổ thâm Trương Liêu, tự nhiên cũng biết đạo lý này.

	"Vương Bình? Cái kia người Ba man tử? Ha ha ha, nghe nói người này có chút vũ lực, đến lúc đó đi theo hắn tranh tài tranh tài." Trần Thái hơi hơi miệt thị cười nói.

	Vương Bình là đất Thục người Ba xuất thân, tại Trần Thái loại này sinh trưởng tại Trung Nguyên mà lại là thế gia xuất thân người xem ra, này người Ba, bất quá là cái man tử, Trần Thái đánh trong đáy lòng vẫn là xem thường Vương Bình.

	Đại Hán từ khi đánh bại Hung Nô sau đó, liền vẫn lấy Trung Hoa thượng quốc tự xưng, những thế gia hào môn tử đệ, đối với dân tộc Hán cùng khổ bách tính đều xem thường, chớ nói chi là dân tộc thiểu số.

	Viên Thiệu "Bốn đời tam công" xuất thân, đối Quách Gia loại này bình dân xuất thân con cháu, căn bản là không lọt nổi mắt xanh, vì lẽ đó Quách Gia tại Viên Thiệu thủ hạ lăn lộn một năm còn kẻ vô tích sự. Mà như là Đổng Trác không là gì thế gia, chỉ là một chỗ hào cường, nghe nói Lưu Quan Trương ba người chỉ là cái dân thường sau đó, cũng là không thèm để ý. Có thể dường như Tào Tháo giống như xuất thân thế gia lại chiêu hiền đãi sĩ người, đã ít lại càng ít. Này thế gia hào môn đối với dân tộc Hán dân chúng tầm thường còn như vậy, một cái dân tộc thiểu số tướng lĩnh, có sao lại để vào trong mắt.