Lúc này Vương Sưởng cùng hắn hai cái thị vệ đều đang hôn mê, liền trực giác đều không có, chớ nói chi là năng lực phản ứng, vì lẽ đó chỉ cần đầu bếp phất tay một cái, Vương Sưởng ba người liền không sống được.

	Nhìn thấy đầu bếp lại muốn bất chấp, bà chủ vội vàng ngăn cản nói: "Ngươi đừng vội, trước hết nghe ta nói. Mấy người này nếu là đến tra ngươi biểu tỷ phu, chúng ta không bằng liền dứt khoát đem mấy người này giao cho anh rể ngươi, đến lúc đó là giết là thả, đều từ anh rể ngươi đến quyết định, thế nào?"

	Đầu bếp nghe xong lời này, cảm thấy rất có đạo lý, liền gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, ngươi hiện tại liền đi huyện nha tìm anh rể ta, ta ở đây nhìn mấy người này!"

	"Đừng quên, sát vách còn có một cái hậu sinh." Bà chủ nhắc nhở.

	Đầu bếp một loạt lồng ngực, tràn đầy tự tin nói chuyện: "Ngươi cứ yên tâm đi, không phải là cái oa oa, ta còn đối phó không được sao? Ngươi yên tâm đi thôi!"

	Trên nóc nhà, A Đẩu nghe xong hai người đối thoại, cuối cùng cũng coi như là hiểu được. Không trách vợ chồng này dám ở ban ngày ban mặt tại trong thành này mở hắc điếm, nguyên lai này Thái Dương huyện lệnh là này đầu bếp biểu tỷ phu. Sau lưng có người che đậy, vì lẽ đó đôi này vợ chồng mới có như thế can đảm.

	Nghe hai người từng nói, những năm này hai người đã xấu không ít tính mạng người, như thế ác tặc, tuyệt đối không lưu lại được! Còn có cái kia huyện lệnh, bao che người như vậy, cũng là tội ác tày trời.

	Lúc này, A Đẩu cũng biết tốt nhất không muốn bại lộ thân phận, một khi thân phận bại lộ, rất có khả năng đối mặt chính là lượng lớn kẻ địch truy kích. Nhưng mà ngẫm lại những vô tội bị hại giả, A Đẩu vẫn là quyết định cần phải báo thù cho bọn họ, vì dân trừ hại!

	Đầu bếp kia từ Vương Sưởng trong phòng đi ra ngoài, thẳng đến A Đẩu gian phòng mà đi, nhìn dáng dấp là muốn đi làm thịt A Đẩu. Chỉ thấy đầu bếp một cước đá văng A Đẩu cửa phòng, liền như thế không có một chút nào bận tâm trực tiếp vọt vào.

	Tại đầu bếp xem ra, này a không đấu lại là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, mà đầu bếp chính mình cũng là hơi biết võ nghệ, sẽ không liền một cái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên đều thu thập không được. Vì lẽ đó đầu bếp cũng không cần lo lắng sẽ thức tỉnh A Đẩu, nghênh ngang đi ra ngoài.

	Đầu bếp đi vào nhà, phát hiện cái kia ấm hạ độc trà hải để lên bàn, mà A Đẩu thì không có ở bàn xung quanh, đầu bếp cho rằng, này A Đẩu nếu không ở bên cạnh bàn, nói vậy là đã lên giường, liền đầu bếp lập tức hướng về giường phương hướng đi đến.

	Đầu bếp một cái xốc lên đệm chăn, sau đó một đao hướng trên giường chém qua đi. Chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, đầu bếp đao đã thâm nhập đến giường ở trong.

	Đầu bếp nhíu mày, vừa cái kia một đao xuống, đầu bếp đã cảm giác nhạy cảm đến, này một đao là không có chém trúng người.

	"Tiểu tử này không ở nơi này!" Đầu bếp tự lẩm bẩm, sau đó bắt đầu hướng về bốn phía nhìn xung quanh, tìm kiếm A Đẩu tung tích.

	"Ngươi là đang tìm ta sao?" Một thanh âm từ phía sau truyền đến, đầu bếp vội vàng quay đầu lại, phát hiện A Đẩu đang đứng tại cửa.

	Lúc này A Đẩu đã đem Lãnh Dạ kiếm lấy ra, đen nhánh thân kiếm tại dưới ánh trăng phản xạ ra một tia kim loại độc nhất tia sáng.

	Đầu bếp giật mình nhìn trước cửa A Đẩu, vừa cái kia bà nương rõ ràng nói tận mắt thấy thiếu niên này uống hạ độc trà, nhưng là tại sao hắn không có hôn mê?

	Này mạn đà la hoa có thể thợ thủ công mê ngất, là đầu bếp một lần ngẫu nhiên phát hiện, từ khi đầu bếp phát hiện này mạn đà la hoa ác công hiệu sau đó, vẫn là thuận buồm xuôi gió, phàm là uống xong này mạn đà la hoa người, tất cả đều té xỉu, mấy năm qua xưa nay chưa từng bị thua, vì lẽ đó đầu bếp đối này mạn đà la hoa vẫn phi thường tự tin.

	Lẽ nào là này mạn đà la hoa thả thời gian quá dài, mất đi hiệu dụng? Nhưng là cái kia mấy cái làm quan rõ ràng bị mê hôn mê. Bây giờ liền chứng minh, này mạn đà la hoa dược hiệu vẫn là ở. Vậy tại sao A Đẩu còn có thể đứng ở trước mặt mình? Điều này làm cho đầu bếp nghĩ mãi mà không ra.

	Không biết làm sao, nhìn A Đẩu, đầu bếp trong lòng đột nhiên bay lên một luồng cảm giác sợ hãi, đầu bếp thậm chí sản sinh một loại muốn muốn chạy trốn kích động, theo bản năng, đầu bếp mở miệng hỏi: "Ngươi tại sao đứng ở chỗ này?"

	"Ngươi có phải là muốn hỏi ta tại sao uống cái kia trà lại không té xỉu?" A Đẩu cười nói: "Ngươi đây điểm xiếc quá bài cũ. Ngươi thật sự cho rằng dựa vào điểm ấy phong gia hoa đã nghĩ mê ngất ta sao?"

	Giật mình qua đi, đầu bếp rốt cuộc khôi phục như cũ. Đầu bếp lấy lại bình tĩnh, đối phương chỉ có điều là một cái mười lăm, mười sáu tuổi hài tử, căn bản không cần sốt sắng. Mặc dù đối phương trong tay có binh khí, bất quá nhìn A Đẩu kiếm muốn so với bình thường kiếm tế thượng rất nhiều, đầu bếp cũng đã kết luận, A Đẩu khẳng định không có sức mạnh nào, cầm không nổi bình thường to nhỏ kiếm, cho nên mới phải sử dụng như thế một cái dài nhỏ kiếm. Xem ra này A Đẩu chính là biết võ nghệ, cũng đều là chút khoa chân múa tay. Đối phó một người như vậy, khẳng định là bắt vào tay.

	"Hừ hừ hanh. . ." Đầu bếp đột nhiên cười gằn lên, một là kinh sợ A Đẩu, mà đến vậy là cho mình đánh bạo: "Lão tử quản ngươi tại sao không có té xỉu. Ngươi không có té xỉu có như thế nào, ngày hôm nay lão tử liền lại cho ngươi một đao, để ngươi triệt để vẫn chưa tỉnh lại!"

	A Đẩu tay múa cái kiếm hoa, mở miệng hỏi: "Ngươi liền như thế có tự tin?"

	"Ha ha ha. . . Xem ngươi kiếm trong tay, ngươi cũng sẽ chút vũ công đi, vừa kiếm kia múa không sai! Bất quá tiểu tử, lão tử trong tay đao này thượng có thể mang theo mấy chục cái tính mạng. Không biết ngươi thấy chưa từng thấy huyết? Bất quá này cũng không quan trọng, lão tử ngày hôm nay liền để ngươi gặp gỡ huyết!"

	A Đẩu khẽ mỉm cười, xem ra cái này đầu bếp là coi chính mình là thành chưa từng thấy huyết đại thiếu gia.

	Đối với người luyện võ tới nói, có hay không trải qua thực chiến kiểm nghiệm, khác nhau vẫn là rất lớn. Một người vũ công cho dù tốt, nếu như chỉ là chính mình ở nhà đóng cửa luyện tập, nhiều lắm chỉ có thể coi là cường thân kiện thể, mà nói đến sức chiến đấu, rất có khả năng không bằng một cái kinh nghiệm lâu năm sa trường nhưng mà vũ công thường thường lão binh.

	Nói như vậy, một người lần thứ nhất cùng người giao thủ, có thể phát huy ra ba phần mười bản lĩnh liền rất tốt. Tuyệt đại thể là người tại lần thứ nhất theo người giao thủ thời điểm, căng thẳng chiêu thức gì cũng không nhớ ra được, chớ nói chi là đem chiêu số dùng đến thực chiến ở trong đi tới. Đồng dạng, nếu như một người chưa từng giết người, cái kia tại đối mặt vật lộn sống mái thời điểm nhất định sẽ bó tay bó chân, cũng không cách nào toàn lực triển khai.

	Này đầu bếp trên tay triêm không ít mạng người, tự nhiên rõ ràng đạo lý này. Tại đầu bếp xem ra, a không đấu lại chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, đâu sợ là sẽ phải tả vũ công, nhưng mà tại ở độ tuổi này cũng không thể có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến, chỉ cần lên cùng hắn liều mạng đánh, nhất định có thể đè ép A Đẩu, để hắn lộ ra sơ hở.

	Đáng tiếc chính là, A Đẩu cũng không phải chưa từng giết người, ngược lại, A Đẩu trên tay mạng người so đầu bếp còn nhiều.

	Chỉ thấy đầu bếp hét lớn một tiếng, trên mặt dữ tợn run lên, vung vẩy dao phay, nhằm phía A Đẩu. Mà A Đẩu thì không chút hoang mang giơ lên trường kiếm, mạnh mẽ sát khí đột nhiên từ A Đẩu tản mát ra, trong nháy mắt này, A Đẩu phảng phất đã biến thành một cái hung thú, lạnh lẽo trong mắt tràn ngập lãnh khốc sát cơ.

	Này ánh mắt lạnh như băng quét qua đầu bếp trên thân, đầu bếp trong nháy mắt cảm giác mình giống như là rơi vào hầm băng đồng dạng, lúc này một tia không ổn ý nghĩ tại đầu bếp trong đầu bay lên, loại này sát khí, loại này ánh mắt lạnh như băng, không phải là tùy tiện giết mười mấy người liền có thể bồi dưỡng được đến. Lẽ nào cái này chỉ là mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên là một cái sát thần?

	Đầu bếp trong lòng lại một lần nữa sản sinh sợ hãi, bất quá lúc này, đầu bếp đã cũng không còn đường lui, đầu bếp đã xông lên, hiện tại đầu bếp căn bản là không có cách ngừng lại đi tới thế, đã đến ngươi chết ta vong thời điểm.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu trong tay ác kiếm đột nhiên chuyển động, nhưng mà A Đẩu thân thể của chính mình nhưng không có động, chỉ thấy này kiếm thẳng tắp bay ra ngoài, hóa thành một tia chớp màu đen, thẳng đến đầu bếp yết hầu.

	"Xì!" Ở một khắc tiếp theo, Lãnh Dạ kiếm đâm vào đầu bếp yết hầu, này kiếm tốc độ quá nhanh, đầu bếp thậm chí căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị kiếm đâm trúng yết hầu.

	Đây chính là A Đẩu phi kiếm tuyệt kỹ.

	Trong truyền thuyết, đem kiếm pháp luyện đến mức tận cùng, liền được gọi là kiếm tiên. Này kiếm tiên tự nhiên không phải chân chính thần tiên, chỉ là đối những kiếm pháp đến luyện đến mức tận cùng người một loại xưng hô. Có người nói những kiếm tiên có thể bay kiếm giết người, hơn nữa này kiếm bay ra ngoài vẫn có thể thu hồi lại, này kỳ thực là lực đạo vận dụng đến cực hạn một loại biểu hiện. Truyền thuyết Vũ Đương phái trong lịch sử tổng cộng từng ra ba cái người như vậy, mà những môn phái khác như là Thanh Thành, Nga Mi cũng đã từng xuất hiện như thế kiếm tiên cấp bậc cao thủ. Nói như vậy, phàm là là kiếm tiên cấp bậc cao thủ xuất hiện, vậy khẳng định sẽ chấn động võ lâm, trong thiên hạ không hề có địch thủ.

	A Đẩu kiếm thuật tự nhiên còn chưa đạt tới kiếm tiên trình độ như thế này, nhưng mà A Đẩu nhưng cũng sẽ phi kiếm này tuyệt kỹ. Chỉ có điều kiếm tiên cấp bậc cao thủ dùng phi kiếm đoạt tính mạng người thời điểm, mang theo một luồng "Hồi" lực đạo, thật giống như là quay về tiêu đồng dạng, này kiếm đi ra ngoài vẫn có thể trở về. Nhưng mà A Đẩu tại sức mạnh vận dụng tới nhưng không đạt tới loại trình độ đó, vì lẽ đó A Đẩu này kiếm chỉ có thể bay ra ngoài, mà không thể tự kiềm chế trở về. Nói chuẩn xác, A Đẩu phi kiếm này chỉ là cái bán điếu tử.

	A Đẩu tiến lên một bước, từ đầu bếp yết hầu bên trong rút ra Lãnh Dạ kiếm, lau chùi đi kiếm thượng dòng máu, sau đó hướng về Vương Sưởng gian phòng đi đến.

	Làm A Đẩu đi tới Vương Sưởng gian phòng, phát hiện Vương Sưởng ba người còn nằm ở trên bàn, không có tỉnh lại, liền A Đẩu liền đi bên ngoài đánh một chén nước, hắt ở ba người kia trên mặt.

	Đối với loại này mạn đà la hoa trực tiếp mài nhỏ sau làm thành cấp thấp thuốc mê, giải lên cũng rất thuận tiện, một chén nước hắt ở trên mặt là được. Nếu như hậu thế trải qua sinh vật công trình ra đến thuốc tê, chỉ sợ cũng là đem người tàn nhẫn đánh một trận, cũng tỉnh không được.

	A Đẩu này một chén nước quả nhiên rất hữu hiệu, mỗi qua thời gian một nén nhang, Vương Sưởng liền mơ mơ màng màng mở mắt ra.

	Tại vừa ba người uống trà thời điểm, Vương Sưởng là cuối cùng một cái té xỉu. Ba người này ở trong hai tên thị vệ đều là vũ nhân, uống trà sử dụng một ngụm rượu tràn vào trong bụng, mà Vương Sưởng nhưng là một cái văn sĩ, uống trà thời điểm chậm chậm rãi thưởng thức mùi vị, vì lẽ đó Vương Sưởng phản mà trở thành uống chậm nhất, cũng bởi vậy, Vương Sưởng là cuối cùng một cái bị mê ngất.

	Tại Vương Sưởng ngã xuống trước, Vương Sưởng mang đến hai tên thị vệ đã ngã xuống, mà Vương Sưởng cũng cảm thấy đầu óc một ngất, khi đó Vương Sưởng đã biết, chính mình ba người chỉ sợ là người khác nói, cái ý niệm này vừa lóe lên, sau đó Vương Sưởng liền hôn mê bất tỉnh.

	Vương Sưởng mở mắt ra, phát hiện một người thiếu niên ngồi ở trước bàn, mà thiếu niên trước người còn bày đặt một thanh kiếm, Vương Sưởng vội vàng nhìn bên người hai tên thị vệ, phát hiện hai tên thị vệ đều bình yên vô sự, nhìn lại một chút A Đẩu, cũng cảm thấy A Đẩu trên thân cũng không có tỏa ra cái gì địch ý.

	Đột nhiên, Vương Sưởng cảm thấy trên mặt ướt nhẹp, dùng tay một màn, mới phát hiện trên mặt đều là nước, đang xem xem trên bàn cái kia bát không bên trong còn có một chút nước tích, Vương Sưởng lúc này đã hiểu được, là thiếu niên này cứu mình.