"Nhị công tử, ngươi xem phía trước chính là Tôn Đăng hoàng cung, thật là khí phái a, xem ra so Nghiệp Thành hoàng cung còn lớn hơn ba phân a! Này người nhà họ Tôn có thể đủ xa hoa!"

	Tư Mã Chiêu gật gật đầu: "Ngươi đúng là oan uổng Tôn Đăng. Này hoàng cung không phải là Tôn Quyền phụ tử kiến, mà là năm đó Viên Thuật kiến. Viên Thuật tại Thọ Xuân xưng đế sau đó, xây dựng rầm rộ, dựng thành một tòa hoàng cung, có người nói có thể so với năm xưa Thủy Hoàng Tần cung. Tôn Quyền bất quá là hơn nữa sửa chữa mà thôi."

	Tư Mã Chiêu nói, nhìn lướt qua xung quanh, sau đó hỏi: "Bên trong sự tình đều chuẩn bị được rồi sao?"

	"Nhị công tử yên tâm, đều chuẩn bị được rồi. Bất quá nhị công tử e sợ muốn chờ lâu chút thời gian, cái kia Hoàng Hạo không biết lúc nào mới có thời gian thấy chúng ta..."

	"Hừ, một cái hoạn quan, còn sĩ diện..." Tư Mã Chiêu cau mày, bất quá sau đó vừa nghĩ, người tại thấp dưới hiên, không thể không cúi đầu, hiện tại là có việc cầu người, cũng chỉ đành nhịn.

	"Các sẽ chờ đi, ngược lại chúng ta có nhiều thời gian, không nóng lòng một khắc."

	...

	Hoàng Hạo khom người lui ra đại điện, trong tay còn bưng một cái rất đẹp bát.

	Bên cạnh hai tên tiểu hoạn quan vội vàng tiến tới gần, mà Hoàng Hạo thì đem cái chén trong tay đưa cho tiểu quan lại, đồng thời nói: "Đi, làm tiếp một bát nhiệt, này bát đã nguội, bệ hạ muốn ăn nhiệt."

	"Nô tỳ tuân mệnh..." Tiểu hoạn quan lập tức chạy xuống, mà lúc này, Hoàng Hạo bên người một tên tâm phúc hoạn quan đi tới.

	"Đại nhân, có một cái Mã tiên sinh, muốn cầu kiến đại nhân."

	"Mã tiên sinh, cái gì Mã tiên sinh? Chưa từng nghe nói, chúng ta trong ngày thường nhưng là rất bận rộn, còn muốn hầu hạ bệ hạ đây, không gặp." Hoàng Hạo lắc lắc đầu.

	"Híc, đại nhân, ngươi vẫn là xem trước một chút này lễ đơn đi!"

	"Ân..." Nghe được lễ đơn hai chữ này, Hoàng Hạo ánh mắt sáng lên, đưa tay nhận lấy lễ đơn.

	"Ồ, rất tốt, rất tốt!" Nhìn thấy thì lễ đơn, Hoàng Hạo sắc mặt bay lên nụ cười, sau đó lập tức hỏi: "Cái kia Mã tiên sinh, hiện ở nơi nào?"

	"Liền tại cung bên ngoài chờ đợi đây."

	"Ân, trước tiên đem hắn mang tới trong cung, an bài cho hắn một thoáng, ta một hồi liền dùng qua."

	...

	Tư Mã Chiêu bị một tên lão hoạn quan mang tới một cái phòng bên trong.

	"Chờ đợi ở đây, đừng đi loạn, nơi này nhưng là hoàng cung, nếu như khắp nơi đi loạn làm mất mạng, liên lụy chúng ta, nhưng là không dễ xử lý." Lão hoạn quan đánh giọng quan nói.

	"Cái này lão yêm chó!" Nhìn thấy lão hoạn quan dáng vẻ ấy, Tư Mã Chiêu trong lòng thầm mắng, nhưng là sắc mặt vẫn là biểu hiện ra một bộ cung kính dáng dấp.

	Ròng rã hai canh giờ qua đi, Hoàng Hạo vẫn không có hình bóng, mà sắc trời bên ngoài, cũng dần dần biến tối tăm.

	"Hừ, cái này yêm chó..."

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài vang lên, Tư Mã Chiêu vội vàng hướng phía ngoài nhìn tới, chỉ thấy một người tuổi còn trẻ hoạn quan, đi tới.

	"Hắn chính là Hoàng Hạo?" Tư Mã Chiêu hơi nhướng mày, mà Hoàng Hạo đã đi vào rồi.

	Hoàng Hạo lẫm lẫm liệt liệt đi tới chính giữa ngồi xuống, vẫy lui tả hữu, sau đó nhìn một chút Tư Mã Chiêu, mở miệng hỏi: "Các hạ chính là Mã tiên sinh chứ?"

	"Không sai, gặp Hoàng đại nhân."

	Hoàng Hạo uể oải gật gật đầu, đồng thời bắt đầu cân nhắc, này họ Mã là ai cơ chứ.

	Giang Đông môn phiệt thế gia cũng không ít, nhưng mà Hoàng Hạo nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ tới cái nào họ Mã, sẽ có tác phẩm lớn như vậy, trình lên như thế một tấm dày đặc lễ đơn. Này lễ đơn thượng quà tặng quý trọng trình độ, tuyệt đối không phải người bình thường có thể phó nổi. Hơn nữa đối phương móc ra như thế một phần lễ đơn, liệt ra nhiều như vậy quà tặng, muốn tìm đến mình làm sự tình, cũng tuyệt đối không phải việc nhỏ.

	Hoàng Hạo nhẹ nhàng nhấp một ngụm trong chén nước trà, sau đó mở miệng nói: "Chúng ta vừa hầu hạ bệ hạ, để Mã tiên sinh đợi lâu, Mã tiên sinh chớ trách."

	"Sao dám, sao dám..." Tư Mã Chiêu trả lời đồng thời, nhưng không có cảm giác đến Hoàng Hạo chút nào áy náy.

	"Ha ha, Mã tiên sinh, không biết ngươi là từ đâu mà đến đây?"

	"Thực không dám giấu giếm, tại hạ là từ Hoài Bắc đến."

	"Hoài Bắc!" Nghe được hai chữ này, Hoàng Hạo vừa bưng chén trà lên suýt nữa không có bắt được.

	Hoàng Hạo đương nhiên biết, "Hoài Bắc" hai chữ này sau lưng đại biểu ý nghĩa, Đông Ngô cùng Tào Ngụy lấy sông Hoài phân trị hai bên, Hoài Nam là Giang Đông địa bàn, mà Hoài Bắc, nhưng là Tào Ngụy địa bàn.

	Trong phòng nhất thời rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Hoàng Hạo trong đầu nhanh chóng chuyển chuyển động. Nước Ngụy người đến, tất nhiên là có sở cầu, hơn nữa còn mang đến nhiều như vậy lễ vật, yêu cầu khủng bố sẽ không quá nhỏ, kim ngân tài bảo Hoàng Hạo cố nhiên yêu thích, nhưng mà có thể ăn được hay không xuống, cũng là cái vấn đề.

	Sau một lúc lâu, Hoàng Hạo trên mặt mang lên một mảnh nghiêm nghị, mở miệng hỏi: "Vị tiên sinh này, ngài thật sự họ Mã sao?"

	Tư Mã Chiêu lắc lắc đầu: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ họ Tư Mã."

	"Tư mã..." Hoàng Hạo đột nhiên đứng lên, mở miệng hỏi: "Tư Mã Ý cùng ngươi là quan hệ gì."

	"Chính là gia phụ..."

	"Cái gì? Ngươi là Tư Mã Ý nhi tử!" Hoàng Hạo giật mình nhìn Tư Mã Chiêu. Trong đầu nhanh chóng bắt đầu cân nhắc.

	Sau một lúc lâu, Hoàng Hạo móc ra lễ đơn, đưa trả cho Tư Mã Chiêu, đồng thời mở miệng nói: "Tư Mã công tử, ngài một phần này lễ đơn, chúng ta e sợ không chịu nổi a."

	"Ha ha ha, Hoàng đại nhân nói giỡn, phần này lễ đơn, ngài tuyệt đối nhận được lên. Hoàng đại nhân không cho lo lắng, ta bảo đảm, sẽ không đối Hoàng đại nhân có bất kỳ bất lợi, hơn nữa còn là đưa đại nhân một phần cực kỳ công danh." Tư Mã Chiêu cười nói. Bất quá tại Tư Mã Chiêu trong lòng, nhưng âm thầm mắng: Này hoạn quan, lại không thể nối dõi tông đường, tranh công tên để làm gì!

	"Tư Mã công tử, lời ngươi nói có ý gì?"

	"Ta nghĩ thỉnh Hoàng đại nhân dẫn tiến tại hạ, gặp mặt Ngô chủ."

	"Lẽ nào ngươi muốn ám sát?" Hoàng Hạo kinh hãi.

	"Hoàng đại nhân hiểu lầm, gia phụ để tại hạ đến đây, gặp mặt Ngô chủ, là hy vọng Ngô chủ có thể thu nhận..."

	"A! Tư Mã Ý phải thuộc về hàng bệ hạ!" Hoàng Hạo một mặt kinh ngạc.

	"Không sai, làm phiền Hoàng đại nhân dẫn tiến."

	Lúc này Hoàng Hạo cũng cảm giác được, chính như Tư Mã Chiêu từng nói, đôi này Hoàng Hạo tới nói xác thực là cơ hội tốt, nếu như Tư Mã Ý thật sự muốn đầu hàng mà nói, mà Hoàng Hạo từ bên trong dẫn tiến, cũng là công lao không nhỏ.

	"Hô..." Hoàng Hạo hít một hơi thật sâu.

	"Việc này, để ta lại suy nghĩ suy nghĩ."

	...

	Tôn Đăng tựa ở giường trước, hai mắt hơi híp, bên cạnh, Chu hoàng hậu nhẹ nhàng vỗ về cầm, du dương tiếng đàn dập dờn tại trong phòng.

	Chu hoàng hậu là Chu Du cùng Tiểu Kiều sinh. Chu Du được gọi là là Mỹ Chu Lang, tướng mạo tự nhiên phi thường đẹp trai, mà Tiểu Kiều cũng là xưng tên mỹ nữ, vì lẽ đó hai người sinh Chu hoàng hậu, tự nhiên là phi thường mạo mỹ, rất được Tôn Đăng sủng tín.

	Hoàng Hạo lặng lẽ đi tới, đi tới Tôn Đăng phía sau, yên tĩnh đứng lại.

	Một khúc kết thúc, Tôn Đăng mở hai mắt ra. Quay đầu lại nhìn một chút Hoàng Hạo, mở miệng hỏi: "Hoàng Hạo, có việc gì thế?"

	"Bệ hạ, là như thế." Hoàng Hạo tiến đến Tôn Đăng bên tai, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ lên.

	"Lời ấy thật chứ? Hắn thật sự nguyện hàng?" Tôn Đăng trên mặt hiện lên một mảnh sắc mặt vui mừng.

	"Đúng đấy, bệ hạ, con trai của hắn Tư Mã Chiêu cũng đã tự mình đến rồi, ngày hôm qua vừa tìm tới nô tỳ."

	"Ồ." Tôn Đăng gật gật đầu, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói cái kia Tư Mã Ý muốn đầu hàng, tại sao không trực tiếp tìm đại tướng quân, trái lại bỏ gần cầu xa phí hết tâm tư tìm đến trẫm đây?"

	"Ha ha, bệ hạ, cái này nô tỳ liền không biết. Bất quá nô tỳ đúng là cảm thấy, như thế càng tốt hơn." Hoàng Hạo nhỏ giọng nói.

	"Càng tốt hơn? Từ đâu nói tới?"

	"Bệ hạ, ngài muốn a, Tư Mã Ý nhưng là đương đại đại tài, so với đại tướng quân có thể không một chút nào thua kém, nếu như có thể là bệ hạ sử dụng, tất nhiên là bệ hạ một sự giúp đỡ lớn. Tư Mã Ý phái Tư Mã Chiêu tới gặp bệ hạ, mà không phải trực tiếp tìm đại tướng quân, khẳng định là sợ sệt đại tướng quân đối với hắn bất lợi, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ... . Bệ hạ hoàn toàn có thể thừa cơ hội này đem Tư Mã Ý thu làm thủ hạ, ngày sau làm cho Tư Mã Ý là bệ hạ hiệu lực."

	Tôn Đăng gật gật đầu: "Được, cái kia nói cho Tư Mã Chiêu, ngày mai trẫm sẽ triệu kiến cho hắn."

	...

	Tư Mã Chiêu đại cất bước đi vào đại điện, mà Tôn Đăng an vị tại đại điện chính giữa.

	"Tư Mã Chiêu khấu kiến Ngô chủ bệ hạ." Tư Mã Chiêu rất cung kính hướng về Tôn Đăng cúi đầu.

	"Ngươi chính là Tư Mã Chiêu... Được, quả nhiên là thanh niên tuấn kiệt." Tôn Đăng khách sáo một câu, sau đó nói tiếp: "Ngươi ý đồ đến, Hoàng Hạo đã nói cho trẫm. Phụ thân ngươi là muốn quy hàng trẫm?"

	"Bệ hạ nói đúng lắm. Cái gọi là chim khôn chọn cây mà đậu, lương thần thì chủ mà sĩ, gia phụ là muốn quy hàng bệ hạ." Tư Mã Chiêu đáp.

	"Ân, được, Tư Mã Trọng Đạt chính là đương đại hiền sĩ, trẫm bảo đảm, nếu như tư mã hiền sĩ đồng ý quy hàng mà nói, trẫm tất nhiên hậu đãi. Bất quá trẫm có cái nghi vấn, phụ thân ngươi vì sao phải phái ngươi đến đây tìm trẫm, mà không trực tiếp đi tìm Lục Tốn?"

	"Phụ thân nói rồi, chúng ta quy hàng chính là Ngô chủ bệ hạ, mà không phải Lục Tốn."

	"Ha ha ha..." Nghe xong Tư Mã Chiêu mà nói, Tôn Đăng nở nụ cười, nhưng là trong tiếng cười, nhưng bao nhiêu mang theo một tia bất đắc dĩ.

	"Bệ hạ, phụ thân còn nói qua, bệ hạ ngài chính là lúc đó anh chủ, phụ thân quy hàng bệ hạ, bệ hạ tất nhiên sẽ hậu đãi phụ thân. Thành tựu khẳng định không ở hiện tại bên dưới..." Tư Mã Chiêu nói tiếp.

	"Ây..." Tôn Đăng sắc mặt hơi ngưng lại, Tư Mã Chiêu lời này bên trong nhưng là có chuyện. Hiện tại tại nước Ngụy, Tư Mã Ý quan cư thái úy, chức vị cùng Từ Thứ, Tào Chân xấp xỉ , dựa theo Tư Mã Chiêu cái kia thuyết pháp, Tư Mã Ý thành tựu không ở hiện tại bên dưới, cái kia Tôn Đăng cho Tư Mã Ý quan tước, chí ít cũng phải là tam công cấp bậc.

	Bất quá ngẫm lại, dựa vào Tư Mã Ý tài cán, chính là cho hắn cái thừa tướng đại tướng quân, đem đổi lấy Tư Mã Ý cống hiến cho, cũng đáng.

	Hơn nữa Tư Mã Ý tài cán, nếu như có thể nâng đỡ lên, tuyệt đối có thể cùng Lục Tốn Cố Ung chống lại. Khi đó song phương lẫn nhau chế hành, Tôn Đăng ngôi vị hoàng đế mới có thể làm đến càng ổn.

	Tôn Đăng trong lòng âm thầm tính toán một phen, nhất định phải đem Tư Mã Ý chưởng khống tại trong tay mình, để Tư Mã Ý khăng khăng một mực vì chính mình hiệu lực.

	"Hoàng Hạo, truyền chỉ, trẫm muốn đi Hoài Bắc đại doanh, tự mình nghênh tiếp tư mã hiền sĩ." Tôn Đăng mở miệng nói.

	"Bệ hạ, tuyệt đối không thể, Hoài Bắc nguy hiểm, nếu để cho thừa tướng biết ngài muốn đi Hoài Bắc, ngày khác nhất định sẽ trách tội nô tỳ."

	"Không sao, có đại tướng quân tại Hoài Bắc, trẫm không lo lắng." Tôn Đăng nói nhìn một chút Tư Mã Chiêu, nói tiếp: "Tư Mã Chiêu, ngươi tạm thời hiện tại Thọ Xuân ở lại đi. Hoàng Hạo, chuẩn bị cho Tư Mã Chiêu một gian phòng chính."