Hồ Hồng Trạch.

	Một cái thuyền đang chậm rãi dọc theo bên bờ tiến lên, thuyền cũng không phải loại kia tiểu thuyền đánh cá, cùng năm đó Gia Cát Lượng thuyền cỏ mượn tên dùng loại kia thuyền giống nhau như đúc. Đương nhiên, bây giờ trên thuyền này cũng không có trát cỏ gì người.

	Bên trong khoang thuyền, tiểu bàn thượng bày rượu và thức ăn, còn có một con vừa chưng hấp tốt cá tươi, ở xung quanh, Bộ Chất, Trương Thừa, Nghiêm Tuấn ba người ngồi vây chung một chỗ.

	Ba người là tương giao mấy chục năm bạn tốt, trong đó Trương Thừa, Nghiêm Tuấn đều là Từ Châu Bành Thành người, Bộ Chất nhưng là Từ Châu Hoài Âm người, vì lẽ đó ba người tính toán là đồng hương, cũng chính bởi vì như thế, ba người đi cùng nhau, thường thường cùng cùng tiến lùi. Liền giống với năm đó Xích Bích cuộc chiến thời gian, phụ thân của Trương Thừa chủ hàng, lúc đó Bộ Chất cùng Nghiêm Tuấn, cũng đi theo Trương Chiêu mặt sau chủ hàng, hai người còn đều cùng Gia Cát Lượng biện luận qua.

	Trương Thừa nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu trong ly, sau đó mở miệng nói: "Tư Mã Ý đã thượng biểu bệ hạ, tại Đông Lai thành lập đại cảng. Nghe nói bệ hạ đang suy nghĩ."

	Bộ Chất gật gật đầu: "Cái này Tư Mã Ý cũng thật là nóng ruột, lúc này mới bao lâu, đã nghĩ đem bàn tay đến thủy quân lên."

	"Tư Mã Ý không đơn giản a, nếu như có thể đem Đông Lai đại cảng khống chế tới tay bên trong, liền bằng dưới trướng có 10 vạn tướng sĩ. Bất quá nói đến Tư Mã Ý cưới Thanh Từ hai châu, chính là được sủng ái thời điểm, nói không chắc bệ hạ thật sự sẽ đem Đông Lai đại cảng cho hắn Tư Mã Ý." Nghiêm Tuấn mở miệng nói.

	Bộ Chất gật gật đầu: "Việc này then chốt là xem Tử Du huynh bên kia là làm sao nghĩ tới, nếu là Tử Du huynh bên kia cũng chống đỡ Tư Mã Ý mà nói, này Đông Lai đại cảng có tám phần mười cơ hội sẽ giao cho Tư Mã Ý. Chính là không biết Tử Du huynh bên kia là thấy thế nào? Trương Thừa, ngươi bên kia cần phải có tin tức đi!"

	"Ta hôm qua đi tới phủ thừa tướng thượng muốn thăm dò ý tứ, bất quá thừa tướng vẫn là như cũ, hỏi đông đáp tây, tin tức gì cũng không hỏi ra đến." Trương Thừa trả lời.

	"Ân, Tư Mã Ý chưởng quản Đông Lai đại cảng, đối với chúng ta vẫn có chỗ tốt, như vậy đi, tương lai vào triều thời gian, nếu là bệ hạ hỏi, chúng ta liền giúp Tư Mã Ý một cái đi!" Bộ Chất mở miệng nói.

	...

	Hoàng Hạo mới từ cửa cung đi ra, Tư Mã Chiêu cũng sắp bộ tiến lên nghênh tiếp.

	"Hoàng công công, bệ hạ đối gia phụ thượng biểu khởi công xây dựng Đông Lai đại cảng, đến cùng thấy thế nào?" Tư Mã Chiêu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ rất là động ý, bất quá nhưng phải chờ tới ngày mai hướng thượng nghe một chút ý kiến của những người khác." Hoàng Hạo mở miệng nói.

	Tư Mã Chiêu từ trong lồng ngực móc ra một khối điêu khắc nhẵn nhụi phỉ thúy sư tử, nhét vào Hoàng Hạo trong tay: "Việc này, kính xin hoàng công công nhiều tận lực, sau khi chuyện thành công còn có thâm tạ."

	"Ha ha ha." Hoàng Hạo hài lòng nở nụ cười, thu hồi phỉ thúy sư tử, đồng thời nói: "Chúng ta bất quá là cái hoạn quan mà thôi, không được can thiệp triều chính, vì lẽ đó có một số việc, chúng ta không thể làm quá mức rõ ràng, này còn phải thỉnh Tư Mã đại nhân thứ lỗi."

	"Sao dám, sao dám..."

	...

	Trong triều đình, Tôn Đăng con mắt quét hướng phía dưới thần tử, sau đó mở miệng hỏi: "Liệt vào thần công, Đông Lai kiến đại cảng sự tình, đều nói một chút đi!"

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tất cả cũng không có ngôn ngữ.

	"Làm sao, đại gia đều không nói lời nào?" Tôn Đăng nhìn lướt qua mọi người, ánh mắt dừng lại tại Bộ Chất trên thân.

	"Bộ Chất, ngươi nói trước đi nói đi!"

	Bộ Chất lập tức đứng ra, mở miệng nói: "Bệ hạ, thần cho rằng, động tác này có thể được. Tại Đông Lai kiến đại cảng, ta Đông Ngô thủy quân liền có thể trực tiếp ngăn chặn Ký Châu Liêu Đông, tiến vào có thể công, lui có thể thủ."

	Cố Ung theo đi ra, mở miệng nói: "Bệ hạ, này thủy quân việc, đại tướng quân Lục Tốn quen thuộc nhất, thần cho rằng, này tại Đông Lai xây dựng mới cảng một chuyện cũng không ở chỗ nhất thời, không bằng đến khi Lục Tốn trở về làm tiếp thương nghị tốt."

	"Nói cũng có đạo lý, chư vị ái khanh còn có cái gì khác cái nhìn?" Tôn Đăng hỏi tiếp.

	Lấy thân phận của Cố Ung đi ra nói một câu nói này, hầu như liền đưa đến ván đã đóng thuyền tác dụng, hầu như không có đại thần lại dám ra đây phản đối.

	Cố Ung rất hài lòng nhìn lướt qua mọi người, Giang Đông một hệ quan chức từ trước đến giờ lấy Cố Ung Lục Tốn hai người như thiên lôi sai đâu đánh đó, đương nhiên sẽ không có nửa điểm phản đối, mà những Giang Bắc đó xuất thân quan chức, luận địa vị luận quyền lên tiếng, không có so được với Cố Ung, đại gia đều rất biết điều không có đứng ra.

	"Khặc khục..." Một tiếng ho nhẹ thấu truyền đến, sau đó chỉ thấy Gia Cát Cẩn đứng dậy.

	Làm Gia Cát Cẩn trạm lúc đi ra, Cố Ung sắc mặt đột nhiên biến khó xem ra. Nếu như này hướng thượng quyền lên tiếng có thể áp chế lại Cố Ung, cũng chỉ có Gia Cát Cẩn.

	Gia Cát Cẩn người này láu cá vô cùng, vì lẽ đó Cố Ung vốn tưởng rằng Gia Cát Cẩn sẽ không đứng ra phản đối, chỉ là không nghĩ tới Gia Cát Cẩn một mực đứng dậy.

	"Bệ hạ, thần cho rằng, khởi công xây dựng Đông Lai đại cảng, lửa xém lông mày!" Gia Cát Cẩn cao giọng nói.

	"Lửa xém lông mày? Nói nghe một chút."

	"Bệ hạ, Đông Lai kiến cảng, ta Giang Đông thủy sư liền có thể bất cứ lúc nào từ đường biển tiến công Ký Châu, mà không cần lại trải qua trên đất bằng từng đạo từng đạo cửa ải. Đại quân từ thủy lộ công Lạc Lăng sau, có thể bên dưới Nam Bì, công Bột Hải sau có thể thẳng thắn phá Hà Gian. Nếu là đi đường bộ, từ Thanh Châu công Hà Gian, Nam Bì hai chỉ sợ là phi thường khó khăn, đây là cái thứ nhất chỗ tốt."

	"Thứ hai, cái kia Lưu Thiện đối Ký Châu cũng là thèm nhỏ dãi đã lâu, nói vậy chẳng mấy chốc sẽ phát binh tiến công Ký Châu. Lưu Thiện công Ký Châu, chỉ có đi đường bộ một cái, bất quá Lưu Thiện nhưng chiếm Tịnh Châu, Duyện Châu hai, có thể hai tên giáp công Ký Châu, binh ra Tịnh Châu Hồ Quan, có thể thẳng xuống Hàm Đan, phá Ngụy quận công Nghiệp Thành; từ Duyện Châu khó hơn, qua Mục Dã chính là Triều Ca, sau đó cũng nên tiến công Nghiệp Thành. Khoảng cách thượng nói, Hán quân muốn so với chúng ta càng gần hơn. Bệ hạ muốn đoạt Ký Châu, từ đường bộ tiến công dù như thế nào là không thể nhanh hơn Hán quân, vì lẽ đó nhất định phải đi đường biển lấy kỳ binh tập kích mới có thể."

	"Thứ ba, nếu là bị cái kia Lưu Thiện đánh hạ Ký Châu, thiên hạ này liền trở thành hai phần tư thế. Khi đó Đông Lai thủy quân có thể kiềm chế quấy rầy Lưu Thiện, đây là cái thứ ba chỗ tốt."

	"Nói thật hay!" Tôn Đăng thỏa mãn gật gật đầu.

	Tôn Đăng cũng coi như là làm đến mấy năm hoàng đế, lại sao lại xem không hiểu trong này bao hàm triều đình thế lực so sánh lực. Lúc này Tôn Đăng, là có ý định muốn đỡ nắm lên Tư Mã Ý đến, mà như muốn cho Tư Mã Ý cùng Giang Đông khổng lồ sĩ tộc thế lực chống đỡ được, trong tay khẳng định cần phải có tương ứng quyền lực, này Đông Lai đại cảng vừa vặn là một bước ngoặt.

	Tôn Đăng hít một hơi thật sâu: "Cái gọi là binh quý thần tốc, này xây dựng Đông Lai đại cảng, là cấp bách sự tình. Chuyện này, liền như thế định đi, này kiến cảng một chuyện mà, liền giao cho Tang Ngải cùng Gia Cát Đản hai người đi làm đi!"

	"Bệ hạ, không thể!" Cố Ung lần thứ hai đứng dậy: "Bệ hạ, Tang Ngải cùng Gia Cát Đản hai người không thông thủy chiến, làm sao có thể làm cho bọn họ đảm này trọng trách, thần cho rằng vẫn là ở Giang Đông chọn thủy quân tướng lĩnh đến chủ trì việc này vi diệu."

	"Ái khanh lời ấy sai rồi..." Tôn Đăng khoát tay áo một cái, nói tiếp: "Tang Ngải là Thanh Châu thứ sử, này tại Đông Lai xây dựng đại cảng, lẽ ra nên lệ thuộc Tang Ngải quản hạt, huống hồ bây giờ Thanh Châu vừa hàng, bách tính chưa quy tâm, phái Tang Ngải đi chấp hành việc này, vừa đến có thể biểu thị trẫm đối đám này vừa quy hàng người tín nhiệm, để bọn họ quy tâm; thứ hai mà, xây dựng Đông Lai đại cảng chính là đại sự, ta Giang Đông tướng lĩnh, coi như là đi tới Đông Lai, cũng không nhất định có thể sai quan viên địa phương cùng dân phu, nếu là bởi vậy làm lỡ tiến độ, trái lại không ổn . Còn ái khanh từng nói, Tang Ngải không thông thủy chiến, cái này cũng dễ xử lý, không biết bơi chiến có thể để cho hắn học, hơn nữa này Đông Lai cảng cứ dựa theo Cối Kê cảng dáng dấp đến kiến là được rồi, để Tang Ngải nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, cũng không kém là bao nhiêu."

	"Phải!" Cố Ung gật gật đầu, lúc này chính là Cố Ung có ngốc, cũng nhìn ra rồi Tôn Đăng là quyết tâm chuẩn bị nâng đỡ lên Tư Mã Ý đến rồi.

	"Tốt ngươi cái Tư Mã Ý, mới đến rồi bao lâu, liền muốn đảo khách thành chủ rồi! Xem ra trước chúng ta Giang Đông người vẫn là quá mức nhân từ, đến khi Lục Tốn trở về, nhất định phải cho ngươi chút lợi hại nếm thử!" Cố Ung hung tợn thầm nghĩ.

	...

	Nghiệp Thành.

	Tin tức xấu cái này nối tiếp cái kia truyền đến, toàn bộ Nghiệp Thành ở trong, tự lên tới hạ đều tràn ngập một luồng chán chường khí tức. Các quan lại đều biết nước Ngụy đại thất phải đi, bây giờ chỉ có điều là kéo dài hơi tàn mà thôi, vì lẽ đó trong ngày thường cũng không có loại kia nhuệ khí; mà các lão bách tính phảng phất cũng biết, trong hoàng cung vị kia hoàng đế trẻ đại khái tọa không được mấy ngày, cũng đều cúi đầu ủ rũ, không ít người trên mặt vẻ mặt càng là dường như xác chết di động đồng dạng.

	Mỗi cái triều đại đều không thiếu thốn trung thần di dân, đám này trung thần di dân tại bình thường khả năng không có cái gì thành tựu, nhưng mà đến vương triều sắp sửa diệt vong thời điểm, bọn họ lúc nào cũng sẽ đứng ra.

	Mà bây giờ, những trung với nước Ngụy thần tử dân chúng đều tụ tập ở trước cửa hoàng cung, mỗi khi từ trong hoàng cung đi ra tới một người, dù cho chỉ là cái thái giám, đại gia đều sẽ dâng lên đi, tìm hiểu mới nhất tin tức. Bất quá từ đầu đến cuối không có cái gì có giá trị tin tức truyền tới.

	"Tránh ra, cũng làm cho mở..." Tiếng kêu gào vang lên, sau đó từng trận tiếng vó ngựa truyền đến.

	"Mau nhìn, là Tào Sảng đại nhân tới rồi!"

	Mọi người dồn dập tránh về hai bên, mà Tào Sảng cưỡi ngựa, đi tới trước cửa hoàng cung, sau đó Tào Sảng xuống ngựa, đi vào hoàng cung.

	Mọi người nhìn Tào Sảng bóng lưng dần dần biến mất, lần thứ hai tụ tập cùng nhau, xì xào bàn tán lên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời dần dần lên tới điểm cao nhất, sau đó lại từ từ hướng tây thiên đi, tiếp theo lại đến cầm đèn thời gian, Tào Sảng vẫn không có đi ra.

	Trước cửa hoàng cung thủ vệ cũng không có xua đuổi những người dân này rời đi, mà theo thời gian càng ngày càng muộn, không ít bách tính cũng dần dần tản đi, nhưng mà lại có chút ít người còn tụ tập tại trước cửa hoàng cung.

	Một chiếc đèn lồng lảo đảo về phía trước tới gần, ánh đèn hạ, một cái hoạn quan xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Hoạn quan đi tới gần, dùng lanh lảnh âm thanh hô: "Chư vị, thời gian không còn sớm, đại gia đều tản đi đi, về nhà ngủ đi!"

	"Vị này công công, Hán quân cùng Đông Ngô quân đại quân đã áp sát, ta Đại Ngụy con dân, như thế nào ngủ đến a!" Một người già mở miệng nói.

	"Đúng đấy, chúng ta trung với Đại Ngụy, chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, chúng ta lập tức sẽ mặc giáp chấp mâu, là bệ hạ hiệu lực, dù cho là chết trận sa trường, cũng sẽ không tiếc!" Một cái khác tráng đinh mở miệng nói.

	"Chư vị yên tâm đi, bệ hạ đã mệnh Tào Sảng làm thống soái, thống soái ta Đại Ngụy quốc đại quân! Sáng mai sẽ phát chiếu thư... Tào Sảng đại nguyên soái không lâu thì sẽ lãnh binh ngăn địch." Quan lại cười nói.