Trương Phi con mắt trợn lên dường như chuông đồng như vậy lớn, nửa ngày mới phản ứng được, mở miệng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Nói lại cho ta nghe!"

	"Muội muội đã đến ngoài thành, hơn nữa còn cùng thái tử cùng nhau." Trương Bào lặp lại một lần.

	Trương Phi giật mình trương miệng rộng, qua nửa ngày dĩ nhiên cười hắc hắc lên, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta nói ta khuê nữ sẽ không vô duyên vô cớ ra ngoài, hóa ra là đi tìm hắn tương lai phu quân rồi! Đi, theo ta đi nhìn!"

	Trương Bào cùng Trương Phi giọng nói lớn này một ồn ào, toàn bộ Trương phủ đều biết, trong hậu viện, Hạ Hầu thị nghe xong sau đó hơi thở phào nhẹ nhõm, mà Trương gia nhị tiểu thư nghe xong sau đó nhưng là đầu óc mơ hồ.

	"Đại tỷ không phải là không muốn gả cho A Đẩu ca ca mới đào hôn sao? Tại sao lại cùng A Đẩu ca ca cùng nhau?"

	Thành Đô cửa thành.

	Nhìn nguy nga Thành Đô thành, A Đẩu nhưng trong lòng bay lên một tia sầu khổ.

	Trở lại Thành Đô, liền mang ý nghĩa một đại sạp hàng sự tình chờ đợi mình, kiếp trước A Đẩu đối với nội chính là một chữ cũng không biết, đến Tam quốc, này binh thư là đọc không ít, nhưng là này đạo trị quốc, trừ ra tại Tào Tháo nơi đó học được đồn điền, A Đẩu là một chữ cũng không biết.

	Bất quá Thục Trung có thể có không ít giỏi về nội chính cao thủ, như là Gia Cát Lượng, Tưởng Uyển, Trương Tùng, Phí Y, Đổng Doãn, những người này lẽ ra có thể chống đỡ giữ thể diện đi!

	"Chỉ có thể không trâu bắt chó đi cày rồi!" A Đẩu than nhẹ một tiếng, hướng về thành nội đi đến.

	Nhưng vào lúc này trong thành xông tới mấy người, cầm đầu là cái đại hán mặt đen, chính là Trương Phi, sau lưng Trương Phi, Trương Bào theo sát phía sau. Mà Trương Tinh Thái trông thấy Trương Phi sau đó, sợ đến vội vàng hướng A Đẩu phía sau trốn một chút.

	"Xin chào tam thúc!" A Đẩu vội vàng cho Trương Phi chào.

	"Được rồi, chúng ta thúc cháu liền không cần đa lễ rồi!" Trương Phi cười ha ha đi tới, sau đó con mắt liếc về phía A Đẩu mặt sau Trương Tinh Thái.

	Phát hiện Trương Phi nhìn mình, sắc mặt quét một thoáng biến thành màu trắng, bất quá Trương Phi nhưng không chút nào trách tội Trương Tinh Thái đắc ý ý thức, chỉ thấy Trương Phi a cười ha ha, sau đó hướng về phía Trương Tinh Thái hô: "Khuê nữ, ta nói ngươi chạy thế nào đi ra ngoài, hóa ra là xem tương lai cô gia đi tới!"

	Trương Phi giọng thực sự là quá lớn, người chung quanh toàn cũng nghe được. Trương Phi đúng là không biết xấu hổ, nhưng là Trương Tinh Thái một cái đại cô nương có thể không chịu được, lúc này Trương Tinh Thái đỏ cả mặt, không biết nên làm thế nào cho phải.

	A Đẩu đầu óc mơ hồ nghe, nhưng mà nhìn thấy Trương Tinh Thái vẻ khốn quẫn, A Đẩu trong lòng cũng đoán được mấy phần.

	Lúc này, Trương Phi con mắt đã chăm chú vào mặt sau cái kia bán xe rượu. Nhìn một chút những rượu đó cái bình, Trương Phi mở miệng hỏi: "Công Tự, ngươi cái kia trên xe trang là gì?"

	"Tam thúc, trên xe trang đều là rượu."

	"Rượu? Nhưng là ngươi lần trước đưa cho Bàng Thống những?" Nói tới rượu ngon, Trương Phi so với ai khác đều khôn khéo.

	"Không sai, rượu này là chuẩn bị đưa cho tam thúc ngài, ta đang muốn cùng ngài đưa đi đây!" A Đẩu khách sáo nói.

	"Há, cái kia nếu như thế, liền trực tiếp đem xe chạy tới ta trong phủ đi thôi!" Trương Phi nói, chỉ tay Trương Bào, mở miệng nói chuyện: "Nhanh đi đánh xe đi!"

	Chỉ thấy Trương Bào đi tới, không nói hai lời nhận lấy xe ngựa, vội vàng lại như trong thành đi đến.

	"Ai!" A Đẩu trong lòng khẽ thở dài một cái, này Trương Phi nhìn thấy rượu, này da mặt nhưng là biến hậu lên, như thế một xe ngựa rượu, liền bị Trương Phi như thế mặt dày cho độc chiếm.

	A Đẩu trở lại Thành Đô sau, mới hỏi thăm được nguyên lai này Quan Phượng cùng Trương Tinh Thái cũng đã gả cho chính mình. Bất quá bây giờ A Đẩu tuổi còn quá nhỏ, vì lẽ đó đoán chừng phải qua mấy năm mới có thể thành hôn.

	Chính như A Đẩu sở liệu, Lưu Bị cho A Đẩu một đại sạp hàng sự tình, trong đó đại thể đều là chính sự.

	Bất kể là nội chính vẫn là quân sự, Lưu Bị đều không am hiểu, bất quá cũng may Lưu Bị sẽ dùng người, hơn nữa Lưu Bị cũng đối có can đảm đem sự tình đều giao cho người dưới tay mình đi làm. Vì lẽ đó trong tình huống bình thường, Lưu Bị Hán Trung vương phủ cũng không trực tiếp xử lý quân chính phương diện sự tình, chỉ có phát sinh trọng đại sự vụ thời điểm, quần thần mới hội tụ tập đến Hán Trung vương phủ nghị sự. Bình thường, nội chính phương diện sự tình đều giao cho Tả tướng quân phủ quản lý.

	Tả tướng quân phủ gia chủ là Gia Cát Lượng, vì lẽ đó bây giờ A Đẩu bị sắp xếp tại Gia Cát Lượng thủ hạ. Mà Gia Cát Lượng cũng rõ ràng Lưu Bị đây là để A Đẩu đến học tập chính sự, vì vậy đối với A Đẩu, Gia Cát Lượng cũng là tận tâm tận lực giáo dục, nhỏ đến một thôn một hộ chi việc nhỏ, lớn đến một quận một châu đại sự, tất cả đều để A Đẩu tham dự trong đó.

	Vạn sự khởi đầu nan, trải qua một quãng thời gian học tập, A Đẩu cũng đã đối chính vụ có biết một, hai. Đồng thời A Đẩu phát hiện Gia Cát Lượng người này quả nhiên cùng ghi chép thượng viết như thế, mọi việc việc phải tự làm, tự thân làm. Bất quá cũng may bây giờ Ba Thục có Bàng Thống, Trương Tùng, Tưởng Uyển, Mã Lương bọn người trợ giúp Gia Cát Lượng chia sẻ một, hai.

	Nói đến nội chính năng lực, Gia Cát Lượng nên tính là Tam quốc hoàn toàn xứng đáng người số một, đặc biệt nông thương phương diện, Gia Cát Lượng tài năng là không gì sánh được, Gia Cát Lượng ở bên trong chính thượng năng lực liền ngay cả Bàng Thống cũng mặc cảm không bằng. So sánh lên, Bàng Thống thì quen thuộc hơn hình luật, bất kể là khó khăn dường nào vụ án, đến Bàng Thống trong tay đều trở nên rất đơn giản.

	Mà Trương Tùng người này lại có đã gặp qua là không quên được năng lực, hơn nữa tinh thông tính toán, Thục Trung tiền lương điều phối đều có Trương Tùng quản hạt. Chính là bởi vì Trương Tùng người này đã gặp qua là không quên được, tính nhẩm năng lực lại không phải như vậy mạnh, vì lẽ đó Thục Trung khổng lồ tiền lương số lượng tại Trương Tùng đi huấn luyện ngay ngắn rõ ràng, không chút nào sai lầm.

	Trải qua một quãng thời gian quen thuộc, A Đẩu cũng rõ ràng bây giờ Lưu Bị thực lực đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

	Căn cứ Trương Tùng tính toán, dù cho là hiện tại Tào Tháo cùng Tôn Quyền đồng thời tấn công tới, Lưỡng Xuyên gộp lại cũng có thể điều động bốn mươi vạn binh mã tiến hành phòng thủ mà sẽ không làm lỡ đất Thục sinh sản. Đất Thục vốn là dễ thủ khó công, dựa vào địa hình hiểm yếu, bốn trăm ngàn người phòng thủ đất Thục tuyệt đối là không có sơ hở nào. Tào quân cùng Tôn Quyền muốn nhập Thục một bước cũng khó khăn.

	Mà nếu là tiến công Tào Phi hoặc là Tôn Quyền, thì điều không ra nhiều nhân mã như thế. Dù sao này tiến công cùng phòng thủ tình huống hoàn toàn khác nhau, phòng thủ thời điểm chỉ cần cư thành mà thủ là được rồi, mà tiến công người khác thời điểm thì cần đại lượng hậu cần tiếp tế.

	Lưu Bị mà nếu là tiến công Đông Ngô mà nói, chí ít có thể điều ra 15 vạn người ngựa. Mà những người còn lại trừ ra phòng thủ Hán Trung bên ngoài, nhiệm vụ chủ yếu chính là vận chuyển lương thảo. Tuy nói Lưu Bị tiến công Kinh Châu có thể dùng thủy lộ vận chuyển lương thực, nhưng mà Thục Trung thủy quân kém xa Giang Đông thủy quân mạnh mẽ, vì lẽ đó thủy lộ vận chuyển lương thực rất dễ dàng bị Đông Ngô cướp, hệ số an toàn cũng không cao, mà nếu là đi đường bộ vận chuyển lương thực mà nói, con đường khó đi dị thường, lương thực vận tải hao tổn lớn vô cùng. Chính là bởi vì lương thực hạn chế, Lưu Bị như muốn phạt Ngô, 15 vạn người ngựa đã là cực hạn. Lại hơn nhiều, hậu cần tiếp tế liền cung ứng không được.

	Lưu Bị như muốn binh phát Ung Châu tiến công Tào Phi, nhưng có thể điều động ba trăm ngàn nhân mã. Tuy rằng từ Ung Châu đến Thành Đô con đường như thế không dễ đi. Nhưng mà bởi vì Hán Trung bản thân liền là một cái đại kho lúa, hơn nữa trước Trương Lỗ dự trữ không ít lương thực, vì lẽ đó bây giờ Hán Trung hoàn toàn có thể chống đỡ ba mươi vạn đại quân lương thảo cung cấp, từ Hán Trung vận chuyển lương thực có thể so với từ Thành Đô vận chuyển lương thực đơn giản nhiều lắm, đồng thời cũng cực kỳ rút ngắn đường tiếp tế, vì lẽ đó Lưu Bị tiến công Ung Châu, trái lại có thể điều động càng nhiều lương thảo.

	Không xem qua trước bố cục là tào cường tôn nhược. Lưu Bị nếu là công Kinh Châu, Tôn Quyền lẽ ra có thể phái ra bốn, năm vạn quân coi giữ, mà nếu là Lưu Bị công Ung Châu, tuy rằng Lưu Bị có thể nhiều phái người, nhưng mà Tào Phi cũng có thể phái ra mười mấy vạn quân coi giữ, vì lẽ đó so ra, Lưu Bị từ phương hướng nào tiến công đều không chiếm tiện nghi.

	Lật xem mấy năm gần đây Tây Xuyên thuế phú tình huống, a không khỏi bắt đầu than thở lên đất Thục phú thứ. Từ khi loạn Khăn Vàng bắt đầu, người Trung Nguyên khẩu giảm mạnh, nhưng mà Lưỡng Xuyên nhân khẩu nhưng bởi vì lượng lớn lưu dân tràn vào mà tăng gộp lại. Lưu Chương người này tuy rằng vô năng, thế nhưng là tính toán là thương cảm bách tính. Bây giờ Thục Trung tiền lương sung túc, bách tính an cư lạc nghiệp, tuyệt đối chống lại một hai trận đại chiến.

	"Thái tử điện hạ, đây là năm ngoái thuế ruộng thu vào. Quân sư để ta cho ngài đưa tới." Phí Y cầm dày đặc một xấp công văn, phóng tới A Đẩu trước người.

	Nhìn này dày đặc một đại đạp công văn, A Đẩu sắc mặt nhất thời khổ đi. Đời trước A Đẩu là cái hành tẩu giang hồ hiệp khách, vung đao làm kiếm còn có thể, nếu là ngồi xuống an tâm xem công văn, này có thể sầu chết A Đẩu. Nhiều như vậy công văn ghi chép, lúc nào tài năng xem xong a!

	A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lật xem tờ thứ nhất, mới phát hiện này đệ một quyển sách nhỏ ghi chép dĩ nhiên là đồn điền thu vào.

	Nói tới đồn điền, Tào Tháo nhưng là phương diện này chuyên gia. Trải qua nhiều năm liên tục chiến loạn, Trung Nguyên đã sớm là thủng trăm ngàn lỗ, sức sản xuất chịu đến nghiêm trọng phá hoại, nếu không phải Tào Tháo quy mô lớn đồn điền, khẳng định không chịu nổi nhiều năm liên tục chiến tranh tiêu hao. Mà này đồn điền cũng là Tào Tháo khá là đắc ý một chuyện, bằng không Tào Tháo cũng sẽ không đem đồn điền tâm đắc tả tại Mạnh Đức tân thư ở trong.

	Đương nhiên, đồn điền cũng không phải Tào Tháo độc quyền, từ lúc Tiên Tần thời điểm, cũng đã có liên quan với đồn điền ghi chép, mà cái khác chư hầu phát hiện đồn điền xác thực có thể giải quyết lương thực không đủ vấn đề, cũng lần lượt thực hành đồn điền.

	A Đẩu lật xem vài tờ, sau đó mở miệng hỏi: "Chúng ta Ích Châu hưng đồn điền cũng chẳng có bao nhiêu quân đồn a."

	Phí Y gật gật đầu, tiếp lời nói chuyện: "Thái tử, chúng ta Ích Châu xác thực không có bao nhiêu quân đồn. Những năm trước đây thời điểm Trung Nguyên đại loạn, lượng lớn lưu dân mang nhà mang người tràn vào Ích Châu, bởi vì lưu dân đều mang theo vợ con, vì lẽ đó không cách nào chỉnh biên thành quân, không thể làm gì khác hơn là thực hành dân đồn."

	"Này đồn điền thiên phú thu vào đúng là ổn định. Nhiều năm như vậy cũng không có tăng thêm bao nhiêu." A Đẩu nói tiếp.

	"Ích Châu nhiều năm chưa được họa chiến tranh lan đến, dân gian cũng không có bao nhiêu nhàn rỗi thổ địa, vì lẽ đó những năm gần đây cũng không có tăng thêm bao nhiêu đồn điền." Phí Y tiếp theo đáp.

	"Nói chính là a!" Lúc này A Đẩu đã ý thức được vấn đề sở tại.

	Tại Hán sơ thời kỳ, không ít người hay là dùng đồ đồng thau làm nông cụ, mãi đến tận Hán triều trung kỳ, Trung Nguyên khu vực mới hoàn thành từ đồng thau đến thiết chuyển biến. Nhưng mà thời đại này dã thiết kỹ thuật vẫn là kém xa tít tắp hậu thế, điều này cũng từ một khía cạnh thuyết minh Tam quốc thời kỳ sức sản xuất trình độ là kém xa tít tắp hậu thế. Tại A Đẩu thời đại kia, xuyên có thể nuôi sống mấy chục triệu nhân khẩu, hơn nữa còn có có dư lương thực thông qua Trường Giang thủy vận vận chuyển về Trung Nguyên. Mà bây giờ Ích Châu, có thể nuôi sống hiện tại này chỉ là mấy triệu nhân khẩu, đã là cực hạn.

	"Nhất định phải mở rộng, bằng không sẽ bị tươi sống vây chết tại Ích Châu!"

	Nghĩ tới đây, A Đẩu từ bên cạnh đem ra địa đồ, chậm rãi xem lên.

	Nhìn thấy A Đẩu vô cùng chăm chú nhìn địa đồ, Phí Y liền lặng lẽ rời đi.

	Phí Y vừa mới đi ra cửa phòng, liền nghe đến tiếng bước chân truyền tới từ phía bên cạnh, Phí Y quay đầu nhìn tới, phát hiện Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống song song đi tới.

	"Xin chào hai vị quân sư." Phí Y hướng về phía hai người chắp tay.

	"Văn Vĩ, ngày đó phú sách có thể đưa đến thái tử trong tay?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Đã đưa đến. Thái tử nhìn vài tờ sau liền xem ra địa đồ." Phí Y đáp.

	"Xem địa đồ?" Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đối diện một chút, sau đó Gia Cát Lượng mở miệng nói với Bàng Thống: "Thái tử quả nhiên là thông minh dị thường, xem ra thái tử điện hạ đã ý thức được dựa vào này Lưỡng Xuyên địa phương là không cách nào nhất thống thiên hạ."

	"Đúng đấy." Bên cạnh Bàng Thống gật gật đầu, trên mặt mang theo một tia ưu sầu: "Mấy ngày nay, Hán Trung vương cũng vẫn đang xem địa đồ, không biết thái tử điện hạ có thể hay không cùng cùng Hán Trung vương nghĩ đến cùng nhau đi."

	Mùa xuân lúc nào cũng một cái rất bận rộn mùa, cái gọi là một năm kế sách ở chỗ xuân, lúc này Lưu Bị thủ hạ tuyệt đại đa số quan chức đều xuống tới địa phương lên, đôn đốc xuân canh công việc.

	Mà Đông Ngô phương diện từ Lục Tốn tọa trấn Kinh Châu. Mà Tôn Quyền đồng dạng trở lại Giang Đông, bắt đầu đôn đốc xuân canh.

	So sánh lên, Tào Phi liền tương đối xui xẻo rồi. Phương bắc Ô Hoàn lãnh binh xâm lấn, mặt nam Nhữ Nam bị A Đẩu trộn lẫn tình hình rối loạn vẫn không có dẹp loạn, mà phía tây Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn các đều phát triển quận phản. Nội bộ còn có một cái Tào Chương để Tào Phi đau đầu, mà đồng thời, Tào Phi còn muốn an bài xuân canh công việc. Tất cả tất cả, tổng để Tào Phi cảm thấy có chút năm xưa bất lợi cảm giác.

	Trong lịch sử, lúc này Ô Hoàn tiến công, Tào Phi là phái đại quân đi vào phòng thủ. Mà bây giờ cùng trong lịch sử có chỗ bất đồng, kia chính là Nhữ Nam ở vào hỗn loạn ở trong, Nhữ Nam mặt đông chính là Hoài Nam, đông bắc là Trần Lưu, hai chỗ này là sản lương trọng địa, đặc biệt Hoài Nam, nuôi sống Tào quân đông tuyến 10 vạn đại quân. Vì phòng ngừa Nhữ Nam chiến loạn lan đến gần bốn phía ảnh hưởng xuân canh, Tào Phi không thể không trước tiên phái binh bình định Nhữ Nam chi loạn , còn U Châu phương diện chỉ có thể tạm thời đặt ở người thứ hai.

	Mà đồng dạng, trong lịch sử Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn phản loạn là bị Hác Chiêu dẫn dắt Tô Tắc, Vô Khâu Hưng bọn người bình định. Mà bây giờ Hác Chiêu bị A Đẩu cho thiêu chết tại Hồ Lô dục, hướng tây bắc diện mất đi Hác Chiêu, Tô Tắc, Vô Khâu Hưng bọn người một cây làm chẳng lên non, không thể làm gì khác hơn là nhường ra Kim Thành, rút về Ung Châu, cùng Trương Ký đồng thời nghiêm phòng tử thủ, điều này cũng làm cho bằng đem toàn bộ Lương Châu cho nhường ra.

	Đối với bây giờ Tào Phi, cần nhất chính là thời gian, Tào Phi cần dùng tốc độ nhanh nhất bình định Nhữ Nam tình hình rối loạn, sau đó chi viện U Châu. Mà ngay tại lúc này, một người giúp Tào Phi đại ân.

	Kiến An hai mươi lăm năm tháng ba, kỵ đô úy Đặng Ngải mang thương lãnh binh, chính diện đánh tan Nhữ Nam giặc cướp liên quân, Nhữ Nam giặc cướp từ đó rơi vào xu hướng suy tàn, sau đó Đặng Ngải dùng vẻn vẹn thời gian một tháng liền triệt để bình định xong Nhữ Nam tình hình rối loạn, Nhữ Nam to nhỏ hơn ngàn cỗ giặc cướp đều bị Đặng Ngải tiêu diệt, sụp đổ.

	Nhữ Nam bình định, Tào Phi rốt cuộc đi tới một cái tâm bệnh, lúc này Tào Phi rốt cuộc có thể chuyên tâm đối phó phương bắc dân tộc du mục.

	Người Ô Hoàn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Ô Hoàn giáo úy Điền Dự trấn thủ Betty nhiều năm, cùng Ô Hoàn giao chiến kinh nghiệm phong phú, người Ô Hoàn tại Điền Dự trên tay chiếm không tới tiện nghi gì, sau đó Tào Phi viện quân lại đến, người Ô Hoàn không thể làm gì khác hơn là thối lui.

	Sau đó Tào Phi mệnh Tào Chân làm chủ soái, Trương Cáp làm tiên phong, lãnh binh giết hướng Lương Châu, chuẩn bị bình định Lương Châu chi loạn, vừa vặn thời điểm này Lương Châu phản quân nổi lên nội chiến, đầu tiên là Hòa Loan giết Nhan Tuấn, mà sau đó Vũ Uy Vương Bí lại giết Hòa Loan. Cái này ngàn năm một thuở cơ hội tốt bị Tào Chân lợi dụng. Tào Chân suốt đêm hành quân gấp thẳng thắn Tây Bình dưới thành, Khúc Diễn không nghĩ tới Tào Chân đến nhanh như vậy, không có phòng bị, Tây Bình bị Tào Chân công phá, Khúc Diễn cũng bị Trương Cáp chém. Tửu Tuyền Hoàng Hoa thấy Khúc Diễn bại vong, biết không thể cứu vãn, đầu hàng Tào Chân, Hà Tây toại bình.

	Sau đó Tào Phi lại lệnh Tả tướng quân Trương Cáp, Quán Quân tướng quân Dương Thu, Trấn Tây trưởng sử Quách Hoài thảo phạt Khương Trịnh cam, Lư Thủy phản loạn, Trịnh cam đầu hàng, đến đây Quan Trung phản loạn hoàn toàn bị bình định. Mà vào lúc này đã là Kiến An hai mươi lăm năm tám tháng.

	Lúc này Tôn Quyền nhìn thấy Tào Phi lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ổn định nội bộ, có chút bận tâm Tào Phi sẽ tiến công Giang Đông, liền lần thứ hai phái sứ giả đi tới Hứa Đô, muốn giao hảo Tào Phi.

	Liên tiếp bình định Nhữ Nam, U Châu cùng Quan Trung, hơn nữa Tôn Quyền bày thấp tư thái đến đây lấy lòng, điều này làm cho Tào Phi giữa nội tâm sản sinh kiêu ngạo tâm tình, lúc này Tào Phi đã không vừa lòng tại một cái chỉ là Ngụy vương.

	Lúc này triều đình ở trong, những còn trung với Hiến Đế quan chức mấy năm trước liền bị Tào Tháo thanh tẩy thất thất bát bát. Bây giờ Đại Hán triều đình ở trong, đều là chút trung với Tào thị quan chức. Bây giờ Tào Phi hơi hơi lộ ra đến một chút muốn làm hoàng đế ý tứ, những trung với Tào thị các quan lại lập tức sẽ ý.

	Tám tháng, các nơi công văn dường như tuyết rơi như vậy bay về phía Hứa Đô. Cái gì thạch ấp huyện phượng hoàng đến nghi, Lâm Truy thành kỳ lân xuất hiện, Hoàng Long hiện ra ở Nghiệp quận, nói chung là các nơi đều xuất hiện cái gọi là "Điềm lành dấu hiệu" . Mà lúc này, trung lang tướng Lý Phục, thái sử thừa hứa thương nghị, loại này loại điềm lành dấu hiệu, chính là Ngụy đương đại hán điềm báo, Hiến Đế cần phải nhường ngôi đế ở vào Tào Phi.

	Liền hai người liên hiệp Hoa Hâm, Vương Lãng, Tân Tì, Giả Hủ, Lưu Dực, Lưu Diệp, Trần Kiều, Trần Quần, Hoàn Giai các một tốp văn vũ quan liêu, hơn bốn mươi người trực tiếp đi tới hoàng cung, yêu cầu Hiến Đế nhường ngôi tại Ngụy vương Tào Phi, Hiến Đế không nghe theo.

	Ngày thứ hai, Tào Hồng, Tào Hưu các người mang kiếm vào cung, bức bách Hiến Đế thoái vị, Hiến Đế bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là hạ chỉ nhường ngôi tại Tào Phi, đồng thời giao ra ngọc tỷ truyền quốc.

	Mà Tào Phi cảm thấy như thế không đủ long trọng, liền sai người rèn đúc một vò, tên là thụ thiện đàn, lựa chọn lương thần cát nhật, mang theo văn võ bá quan đi tới thụ thiện đàn, tiếp thu Hiến Đế nhường ngôi. Sau đó Tào Phi phong Hiến Đế là Sơn Dương công, cho phép hắn ở tại đất phong phụng hán chính sóc và ăn mặc, kiến hán tông miếu lấy phụng hán tự.

	Sau đó, Tào Phi lại lớn phong quần thần, phong Giả Hủ là thái úy, Hoa Hâm là tư đồ, Chung Do là thái phó, mà Tào Phi mấy cái huynh đệ, có thói phong thưởng.

	Tào Phi mấy cái huynh đệ, Tào Chương tước vị phong lớn nhất, nhưng mà Tào Phi từ đầu đến cuối không có cho Tào Chương cái gì quyền lực. Lúc này Tào Chương tại U Châu thế lực đã bị Tào Phi trong bóng tối tan rã đi. Lúc này Tào Chương thật giống như là một cái không có răng con hổ. Bất quá cho dù là như thế, Tào Phi lại đối Tào Chương không yên lòng.

	Tào Phi muốn giết Tào Chương, nhưng mà sợ sệt người trong thiên hạ nói mình bất nhân bất nghĩa, không có cách nào công khai giết. Mà Tào Chương võ nghệ cao cường, thêm vào bên người thị vệ cũng không ít, phái thích khách ám sát căn bản không thể thành công. Lúc này, Tào Phi chỉ vừa nghĩ tới phương pháp chính là đầu độc!