Huỳnh Dương chủ thành bên ngoài, Tào quân bận bịu bận bịu hiện đang kiến tạo quân doanh.

	Huỳnh Dương chủ thành không so với trước chút này Ngao Thương, không phải một ngày rưỡi nhật liền có thể đánh hạ đến. Huống hồ Huỳnh Dương chủ thành bên trong, còn có đại tướng Vương Bình trấn thủ.

	Đại doanh bên trong, Tào Chân ngồi ở bàn bên, mà trên bàn bày đặt, chính là Từ Thứ giao cho Tào Chân phần kia Huỳnh Dương bố phòng đồ.

	"Đối thiệt thòi bức tranh này, nếu không thì, lại sao có thể dễ dàng như thế giết tới này Huỳnh Dương dưới thành. Đại quân ta hành đến đây, gặp gỡ quan ải, cùng bức tranh này thượng họa không kém chút nào." Tào Chân than nhẹ một tiếng, sau đó liên tưởng đến Từ Thứ cho mình bản vẽ thời điểm cầm tỏ rõ vẻ thần bí dáng dấp, không khỏi lần thứ hai bắt đầu nghi hoặc.

	"Này bản vẽ đến cùng là ai vẽ, vẽ tấm bản vẽ này người, tại Hán quân bên trong thân phận tuyệt đối là không hề tầm thường." Tào Chân nhẹ nhàng ma toa này trương khăn gấm, này khăn gấm là gấm Tứ Xuyên chế tạo, xác thực thật là đất Thục sản.

	Tào Chân đem khăn gấm đặt ở trên lỗ mũi ngửi một cái, từ mực nước nghe thấy được nhận biết, điều này cũng xác thực là đất Thục xuất ra.

	"Xem ra đúng là Hán tướng cho." Tào Chân nghi ngờ trong lòng thoáng biến mất mấy phần, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	Ngoài trướng, các binh sĩ đang đang bận bịu, hoặc tại thu xếp lều trại, hoặc tại vận chuyển vũ khí áo giáp.

	Nhạc Lâm nhìn thấy Tào Chân đi ra, vội vàng tiến lên nghênh tiếp, mà Tào Chân thì mở miệng hỏi: "Công thành vũ khí chuẩn bị thế nào rồi?"

	"Đã chuẩn bị thất thất bát bát. Trừ ra quân sĩ đi suốt đêm chế bên ngoài, Trần Lưu phương diện cũng vận đến không ít thang mây, đều đã tới." Nhạc Lâm mở miệng đáp.

	"Trần Lưu cũng vận đến rồi công thành vũ khí? Thời gian này đúng là bấm tính toán rất chuẩn a. . ."

	"Đại tướng quân, là thừa tướng đã phân phó."

	"Thừa tướng, Từ Thứ?" Tào Chân đầu tiên là sững sờ, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu: "Hóa ra là như thế, thừa tướng thần cơ diệu toán, ta tự nhiên không thể cùng!"

	"Tướng quân , dựa theo tiến độ này mà nói, hôm nay buổi chiều, chúng ta liền có thể công thành."

	"Hôm nay buổi chiều? Nhanh như vậy?" Tào Chân cau mày, sau đó nói chuyện: "Mấy ngày nay các tướng sĩ cũng đều cực khổ rồi, này Huỳnh Dương chủ thành không so với trước Ngao Thương, tiếp xuống nhất định sẽ có một hồi ác chiến, để bọn quân sĩ nghỉ ngơi một chút đi, bồi dưỡng đủ tinh thần, ngày mai lại công thành."

	. . .

	Huỳnh Dương chủ thành.

	Vương Bình đứng trên thành lầu, nhìn dưới thành che kín bầu trời Tào quân đại kỳ lay theo chiều gió, trong lòng bay lên một tia nồng đậm hàn ý. Song phương tuy rằng vẫn không có giao chiến, nhưng mà từ binh lính đối phương thượng truyền đến khí thế cùng cảm giác ngột ngạt, nhưng đủ khiến những không có đó trải qua chiến trường người cảm thấy sâu sắc kiêng kỵ.

	Tào quân đẩy mạnh tốc độ hoàn toàn ra khỏi Vương Bình dự liệu, vốn là cho rằng Huỳnh Dương ngoại vi to nhỏ cứ điểm, chí ít có thể chống đỡ hai mươi ngày đến một tháng, chỉ là không nghĩ tới, đây không phải đủ mười ngày thời gian, Tào Chân liền đánh tới Huỳnh Dương dưới thành.

	Hơn nữa từ trốn về rồi trong miệng binh lính, Vương Bình cũng được Tào Chân này một đường tấn công tới cơ bản tình báo, Tào Chân mỗi lần đều sẽ chọn Hán quân phòng thủ bạc nhược địa phương tiến công, hơn nữa còn là phái người đi vào chặn đường đến cứu viện Hán quân, phảng phất Hán quân tại Huỳnh Dương hết thảy bố trí, Tào Chân đều rõ như lòng bàn tay.

	"Khặc khặc. . . Vương ái khanh, nhìn cái gì chứ?" A Đẩu âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Híc, bệ hạ." Vương Bình lập tức chuẩn bị chào,

	"Được rồi, nhiều người ở đây mắt tạp, miễn đi." A Đẩu vẫy vẫy tay, nhìn một chút dưới thành, rất tùy ý nói chuyện: "Yêu. . . Tào thật to lớn trận chiến. Trận thế này, tự từ năm đó nước ngập Hồ Quân sau đó, tại chúng ta Trung Nguyên liền chưa từng xuất hiện, lúc này Tào Duệ thật đúng là vô cùng bạo tay a, quả nhiên là nước Ngụy lực lượng cả nước."

	Vương Bình hơi liếm môi một cái, trong lòng ám tự mình than: Bệ hạ chính là bệ hạ, đối mặt Tào quân nhiều như vậy đại quân, lại chuyện trò vui vẻ, thích ý vô cùng, vẻn vẹn này Thái Sơn vỡ muốn trước mà diện không thay đổi bản lĩnh, cũng đủ để cho người bội phục.

	"Bệ hạ, thần lúc nào cũng cảm thấy có chút kỳ quái, Tào Chân đến quá nhanh, chúng ta Huỳnh Dương ngoại vi nhiều như vậy Ngao Thương, liền mười ngày đều không có bảo vệ, liền tất cả đều thất lạc, thần lúc nào cũng cảm thấy, chuyện này tuyệt không đơn giản, cần điều tra một chút." Vương Bình mở miệng nói chuyện.

	"Không đơn giản, ha ha ha, nói một chút cái nhìn của ngươi đi."

	"Bệ hạ, Tào Chân đến nhanh như vậy, giống như là hoàn toàn biết chúng ta tại Huỳnh Dương bố phòng, vì lẽ đó Tào Chân mỗi khi chọn ta Huỳnh Dương chỗ yếu nhất tiến công, nếu là một lần hai lần cũng là thôi, nhưng là mấy ngày nay vẫn luôn là như thế, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, vì lẽ đó thần cả gan cho rằng, ngay trong chúng ta, khả năng có Tào quân gian tế, tiết lộ Huỳnh Dương tình huống."

	"Ân. . ." A Đẩu gật đầu cười, cái này Vương Bình quả nhiên không phải kẻ tầm thường, có thể nghĩ đến nhiều chuyện như vậy.

	"Ân, ái khanh nói có lý, trẫm biết rồi." A Đẩu rất dễ dàng nói chuyện.

	"Bệ hạ, việc này can hệ trọng đại, nếu là thật có gian tế ở trong quân mà nói, thì quan hệ quân ta trận chiến này thành bại, thần cho rằng, việc này cần phải tỉ mỉ điều tra một phen. Nếu là thật có này gian tế mà nói, nhất định phải đem hắn bắt tới, ngàn đao băm thây!"

	"Ây. . . Thật là đủ tàn nhẫn." A Đẩu hơi hơi lúng túng gật gật đầu, này Huỳnh Dương bố phòng đồ đúng là mình cho Từ Thứ. Tính ra này gian tế nhưng là chính mình, ngàn đao băm thây, vậy chẳng phải là muốn róc thịt chính mình.

	"Tàn nhẫn? Không tàn nhẫn, này tính toán không cái gì. Bệ hạ ngươi không biết, năm đó Tiên Tần hình phạt, đó mới là tàn nhẫn đây! Chúng ta người Ba ở trong, còn có không ít Tiên Tần thời điểm hình cụ, khiến người ta nhìn liền lỗ chân lông sợ hãi." Vương Bình giải thích.

	Vương Bình là người Ba, năm đó Đại Tần diệt Ba quốc, đem đất Thục quy là phía dưới, mà Tần triều trọng hình phạt, lúc đó Đại Tần quốc vì phòng ngừa người Ba phản loạn, thường dùng trọng hình, vì lẽ đó người Ba ở trong đến nay cũng không có thiếu năm đó nước Tần lưu lại hình cụ.

	"Ô. . ." Nhưng vào lúc này, tiếng kèn lệnh vang lên, tiếp theo, chỉ thấy phía dưới Tào quân đã chuyển động.

	"Bệ hạ, Tào quân công lại đây, ngài vẫn là trước tiên tránh một chút đi!" Vương Bình lập tức nói rằng.

	A Đẩu gật gật đầu, A Đẩu vũ công tuy rằng không sợ đám này công tới Tào quân, nhưng là mình chờ ở trên thành lầu, tất nhiên sẽ làm Vương Bình phân tâm bảo vệ mình, như thế phản ngược lại không tiện.

	"Được, trẫm đi xuống trước, nơi này liền giao cho ngươi."

	. . .

	Tào Chân rút ra trường kiếm, hướng về phía phía trước chỉ tay, mà tại Tào Chân phía trước, cùng một màu chính là một đám ở trần trên người đại hán, mỗi cái mặt lộ vẻ hung tướng. Bất quá đám người kia lại bị dây thừng quấn lấy nhau. Mỗi người trước mặt, đều có một cái bát gốm, bên trong chứa đựng rượu, bất quá từ cái kia phẩm chất xem ra, đám này là tối kém chất lượng rượu.

	Những người này đều là nước Ngụy tù nhân, bọn họ đều là phạm vào một hệ tội ác tày trời trọng tội.

	Tại thời loạn lạc, dân gian tập võ bầu không khí rất thịnh, này vũ gió thịnh, liền khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít vấn đề trị an, người không có bản lãnh, cũng không thể phạm vào trọng tội, vì lẽ đó đám này phạm vào trọng tội người đại thể đều có không sai bản lĩnh.

	Vốn là, những người này đều là chuẩn bị muốn xử lấy cực hình, bất quá bây giờ đại chiến lên, liền để bọn họ đánh trận đầu, nếu như có thể lập xuống quân công, hay là có thể đổi về một cái mạng.

	"Cho bọn họ mở ra." Tào Chân chỉ tay này một nhóm trọng phạm, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bọn ngươi nghe, bọn ngươi vốn là đều là kẻ chắc chắn phải chết, bất quá ngô hoàng từ bi, cho bọn ngươi một con đường sống, hôm nay phàm là có thể leo lên thành lầu, có thể miễn tử; nếu như có thể chém địch ba người giả, thoát tội là tự do thân! Bất quá nếu là dám co vòi, kẻ lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

	Đám này trọng hình phạm cũng đều biết hôm nay tới mục đích, Tào Chân đây là để cho bọn họ tới chặn bia đỡ đạn, này đợt tấn công thứ nhất thành trì, tự nhiên sẽ gặp phải nhiều nhất công kích, có thể sống sót liền không sai. Bất quá bây giờ thân đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, nếu là không đi, đó là chắc chắn phải chết, mà nếu là đi, nói không chắc còn có thể liều một con đường sống.

	"Dâng rượu!" Tào Chân hô to một tiếng, đám này trọng hình phạm dồn dập cầm lấy trước mặt bát rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	"Lạch cạch. . ." Một cái trọng hình phạm mạnh mẽ đem rượu bát ngã xuống đất, tiếp theo, những người khác cũng chiếu đem rượu bát rơi vỡ.

	"Liều mạng, ngược lại đều phải chết, trước khi chết cũng phải kéo cái chịu tội thay."

	"Ha ha ha, hay là lão tử còn có thể liều ra một con đường sống đến!"

	Lúc này, biết rõ hẳn phải chết, nhóm này trọng hình phạm trong mắt đều toát ra điên cuồng thần sắc.

	"Giết!"

	Theo Tào Chân ra lệnh một tiếng, đám này để trần cánh tay trọng hình phạm, dường như giống như bị điên, nhằm phía Huỳnh Dương tường thành.

	. . .

	"Bắn cung!" Vương Bình khẽ quát một tiếng, sau đó mưa tên liền lao thẳng tới dưới thành, rơi vào rồi trong đám người, nhóm này hiện đang xung phong trọng hình phạm, trong nháy mắt ngã xuống một đám lớn. Không có áo giáp bảo vệ, vẻn vẹn dựa vào trong tay một cái binh khí, là không cách nào ngăn trở lít nha lít nhít mũi tên.

	"Nhanh, đừng dừng lại, bắn cung, bắn cung! Chuẩn bị tảng đá." Vương Bình âm thanh rất lớn, thế nhưng là không có biểu hiện ra chút nào hoảng loạn, có thể thấy được hiện tại Vương Bình vẫn là rất bình tĩnh.

	"Vèo. . ." Một khối đá lớn hạ xuống.

	"Ai nha!" Một tiếng hét thảm vang lên, cái kia cuối cùng một tên trọng hình phạm cũng đã ngã xuống.

	Phương xa, Tào Chân giống như đối tất cả những thứ này chút nào cũng không cảm thấy bất ngờ, ở trong mắt Tào Chân, đám này trọng hình phạm, đã sớm là người chết.

	Thang mây rốt cuộc giá lâm trên tường thành, tiếp theo Tào quân bắt đầu điên cuồng muốn thành thượng leo lên.

	"Tướng quân, dầu hỏa chuẩn bị kỹ càng."

	"Chờ một chút, đến khi dưới thành tụ tập nhiều người chút, lại ném xuống. Cung tiễn thủ, đừng có ngừng hạ!" Vương Bình mắt lạnh nhìn kỹ tất cả những thứ này.

	Dần dần, mặt trời hạ xuống, hoàng hôn đến.

	"Đại tướng quân, nhanh trời tối." Trần Thái mở miệng nói chuyện.

	"Ân. . ." Tào Chân nhìn sắc trời một chút, không có một chút nào ủ rũ, trên mặt trái lại treo lên vẻ tươi cười: "Đã nhiều năm như vậy, Vương Bình đúng là tiến bộ, chỉ huy có cách, tiến thoái có độ, không có nửa điểm hoảng loạn, không hổ là Hán quân đại tướng. Truyền lệnh, đánh chuông thu binh đi, ngày mai tái chiến!"

	. . .

	Thành nội.

	"Bệ hạ, Tào quân đã thối lui."

	"Ân, ái khanh cực khổ rồi." A Đẩu vẫn cứ là một mặt bình tĩnh, nhìn một chút phía trước Vương Bình, mở miệng hỏi: "Vương Bình, này Tào Chân thế tiến công rất hung mãnh a, như thế nào, phỏng chừng có thể kiên trì bao lâu?"

	"Thần ổn thỏa tử thủ Huỳnh Dương, bảo vệ bệ hạ chu toàn! Chỉ cần thần tại một ngày, định không cho Tào quân bước vào Huỳnh Dương nửa bước!" Vương Bình mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha, Vương ái khanh, trẫm biết ngươi trung tâm, bất quá một cái Huỳnh Dương mà thôi, không quan hệ đại cục, Tào Chân muốn, tặng cho hắn chính là. . ."