Nghe được Bàng Thống chưa chết tin tức, Lưu Thiện nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, chính mình phí đi nhiều như vậy kình, nếu là Bàng Thống còn bị bắn chết, đó mới oan uổng đây.

	Nói đến cũng nhờ có Lưu Thiện. Làm Bàng Thống trải qua gò Lạc Phượng thời điểm, cũng không có kỵ Lưu Bị lư.

	Trương Nhiệm biết Lưu Bị kỵ lư là màu trắng, vì lẽ đó đã sớm hạ lệnh tên bắn cưỡi ngựa trắng giả. Bàng Thống ngựa là màu nâu, vì lẽ đó cũng không có hấp dẫn quá nhiều mũi tên, bất quá cưỡi ngựa người tự nhiên so bước đi người mục tiêu lớn một ít, vì lẽ đó Bàng Thống lại người bị trúng mấy mũi tên, xương cũng đứt mất mười mấy cây, tuy rằng không chết, cũng là trọng thương, đến nay lại đang hôn mê.

	Lưu Bị vô cùng coi trọng Bàng Thống, vì lẽ đó mời tới bác sĩ giỏi nhất, không tiếc vốn liếng dùng thuốc, cuối cùng cũng coi như bảo vệ Bàng Thống tính mạng. Nhưng mà Bàng Thống thương vô cùng sâu, vẻn vẹn ngoại thương, cũng phải cần chí ít một năm mới có thể hoàn toàn khôi phục.

	Hơn nữa Bàng Thống bị trúng tên trên còn mang theo độc, tuy rằng không phải lập tức trí mạng độc dược, nhưng mà cũng là một loại phi thường khó chơi độc dược , dựa theo thầy thuốc kiến nghị, nếu muốn hoàn toàn thanh trừ này độc dược, cũng phải cần hai năm không gián đoạn uống thuốc mới có thể, hơn nữa thời kỳ không thể dùng não, không thể nổi giận, muốn tâm tình ôn hòa, bằng không vết thương nứt toác, hậu quả khó mà lường được.

	Vì lẽ đó tương lai trong vòng hai, ba năm, Bàng Thống coi như là một cái phế nhân, căn bản là không có cách lại hộ tống Lưu Bị hành quân đánh trận.

	Đông y vốn là một loại rất chầm chậm phương pháp trị liệu, không giống Tây y cái kia lập tức rõ ràng, thêm vào thời Tam Quốc y học trình độ đúng là không thế nào cao, vì lẽ đó thời gian lâu như vậy cũng không ngoài ý muốn. Theo Lưu Thiện, chỉ cần Bàng Thống mệnh bảo vệ, chính là thành công . Còn Bàng Thống trên thân độc, quá mức chính mình tìm cơ hội dùng nội công giúp hắn bức đi ra là được rồi.

	...

	Bàng Thống ngã xuống, Lưu Bị không thể không để Gia Cát Lượng đến đây chi viện, liền Gia Cát Lượng dẫn dắt Triệu Vân từ thủy lộ nhập Thục, mà Trương Phi thì từ đường bộ nhập Thục . Còn Kinh Châu, vẫn là giao cho Quan Vũ.

	Trương Phi đi đường bộ nhập Thục, trên đường nghĩa thả Nghiêm Nhan. Nghiêm Nhan bây giờ là Lưu Chương thủ hạ tư cách già nhất tướng quân, toàn bộ Ba Thục có một nửa quan tướng đều đã từng là Nghiêm Nhan thủ hạ, bây giờ Nghiêm Nhan quy hàng, càng là cho Tây Xuyên Lũng Thượng một tầng bóng tối, đặc biệt Nghiêm Nhan thế lực lớn nhất Ba quận, hầu như toàn bộ quận đều đầu hàng Lưu Bị.

	Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng rốt cuộc thành công hội sư, mà lúc này, Phù Cấm bại hồi Thành Đô tin tức cũng truyền ra đến, toàn bộ thành đều rơi vào một mảnh thất vọng ở trong, Ba quận bị Lưu Bị đánh hạ, Kinh Châu cùng Ích Châu đường đi bị mở ra, Gia Manh quan lại tại Lưu Bị trong tay, Lưu Bị cũng không có nỗi lo về sau, nói cách khác bây giờ Lưu Chương chỉ còn dư lại Lạc Thành về phía nam địa bàn rồi!

	Vào giờ phút này, Thành Đô lòng người di động, không ít người đã bắt đầu cân nhắc, là không phải nên đi đầu quân Lưu Bị, mấy người thấy tình huống không ổn, đã bắt đầu thoát đi Thành Đô. Mà những bản thổ sĩ tộc, càng là bắt đầu bí mật liên lạc Lưu Bị.

	Bây giờ, trấn thủ Lạc Thành Trương Nhiệm thành Lưu Chương hy vọng duy nhất.

	Thành Đô.

	Lưu Chương nhìn lướt qua đường hạ mọi người, phát hiện ngày hôm nay Lý Khôi không có đến, liền Lưu Chương mở miệng hỏi: "Lý Khôi đây? Hắn làm sao không có tới?"

	Chúng thần ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào, Lưu Chương lập tức phái người đi tới Lý Khôi gia tìm hiểu, chỉ chốc lát thị vệ đến báo, Lý Khôi đã tại đêm qua ra Thành Đô, đến nay tung tích không rõ!

	Người ở chỗ này đều biết, Lý Khôi nói vậy là đầu Lưu Bị đi tới!

	Lưu Chương thất vọng thở dài, này đã là tháng này thứ ba lên chuyện như vậy, vừa lúc mới bắt đầu Lưu Chương vô cùng phẫn nộ, nhưng mà bây giờ, Lưu Chương đã dần dần mất cảm giác rồi!

	Nhìn thấy Lưu Chương một mặt chán chường vẻ mặt, vô trợ cảm Lũng Thượng chúng trong lòng của người ta, trong nhất thời, đại điện ở trong hoàn toàn yên tĩnh, yên lặng như tờ, một luồng tận thế kéo tới khí tức bao phủ tại mọi người trên đầu.

	Nhưng vào lúc này Hoàng Quyền lần thứ hai đứng dậy: "Chúa công, thần cho rằng bây giờ chúng ta ứng lập tức hướng Hán Trung Trương Lỗ cầu viện! Chỉ cần Hán Trung Trương Lỗ đánh hạ Gia Manh quan, đến lúc đó chúng ta cùng Trương Lỗ có thể đối Lưu Bị hai mặt giáp công, nói không chắc còn có một tia phần thắng!"

	Lưu Chương cùng Trương Lỗ có thù giết mẹ, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lưu Chương tuyệt đối sẽ không hướng Trương Lỗ cầu viện. Nhưng mà bây giờ đã đến thời khắc nguy cấp, nếu là không hướng Trương Lỗ cầu viện, không tốn thời gian dài Lưu Bị sẽ đánh tới Thành Đô dưới thành.

	Nghĩ tới đây, Lưu Chương làm khó dễ lắc lắc đầu: "Ta cùng Trương Lỗ chính là kẻ thù truyền kiếp, không biết Trương Lỗ có thể hay không xuất binh viện ta?"

	"Chúa công, tuy rằng chúa công cùng Trương Lỗ có thù giết mẹ, nhưng mà nếu là lấy dụ dỗ chi, Trương Lỗ nên xuất binh!" Hoàng Quyền nói tiếp.

	"Lấy dụ dỗ chi? Lấy cái gì dụ dỗ Trương Lỗ?" Lưu Chương còn chưa mở lời, bên cạnh Đổng Hòa dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Chúng ta có thể mang Gia Manh quan phụ cận hai mươi châu tặng cho Trương Lỗ, xin hắn xuất binh!" Hoàng Quyền nói chuyện.

	"Chúa công, tuyệt đối không thể!" Không có định Hoàng Quyền nói xong, Lưu Ba liền đứng dậy: "Chúa công, Trương Lỗ chính là hổ lang hạng người, nhiều năm như vậy nếu không phải Gia Manh Quan, Trương đã sớm binh ra ta Tây Xuyên rồi! Gia Manh quan là ta Tây Xuyên môn hộ ngàn vạn lần không thể cho Trương Lỗ!"

	"Chúa công, ta cho rằng Hoàng đại nhân nói rất có lý! Bây giờ Lưu Bị chính là khẩn cấp, nếu là tùy ý Lưu Bị như thế, không tốn thời gian dài sẽ giết tới Thành Đô dưới thành! Nếu là không còn Thành Đô, lại muốn cái kia Gia Manh quan phụ cận hai mươi châu thì có ích lợi gì! Hơn nữa cái kia Gia Manh quan lại Lưu Bị trong tay, nếu là Trương Lỗ muốn cái kia hai mươi châu, còn cần từ Lưu Bị cầm trong tay! Như thế Trương Lỗ tất nhiên sẽ cùng Lưu Bị có xung đột. Như thế liền có thể giải quyết Thành Đô chi gấp!" Hứa Tĩnh mở miệng nói chuyện.

	Lưu Chương gật gật đầu: "Không sai việc này phái ai đi cho thỏa đáng đây?"

	"Thần đồng ý tự mình đi tới Hán Trung, thuyết phục Trương Lỗ!" Hoàng Quyền mở miệng nói chuyện.

	Đối với Hoàng Quyền, Lưu Chương vẫn là rất tín nhiệm, lúc trước Lưu Yên nhập Thục thời điểm, Hoàng Quyền hãy cùng Lưu Yên đồng thời đi tới Ích Châu, nói đến Hoàng Quyền cũng coi như là Lưu Chương thủ hạ lão thần, vì lẽ đó đánh trong đáy lòng, Lưu Chương vẫn là rất tín nhiệm Hoàng Quyền, kết quả là Lưu Chương gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Cái kia liền làm phiền Công Hành tự mình đi một nằm!"

	...

	Hán Trung, Nam Trịnh.

	Trương Lỗ nhìn một chút dưới trướng mọi người, mở miệng hỏi: "Chư vị, bây giờ Lưu Chương sứ giả Hoàng Quyền đã đến ta Nam Trịnh, hy vọng ta cứu viện Lưu Chương, hơn nữa còn ưng thuận Gia Manh quan xung quanh hai mươi châu, chư vị cho rằng ta nên làm thế nào cho phải?"

	Trương Lỗ nói, ánh mắt xem xét nhìn phía dưới Diêm Phố. Nói thật Trương Lỗ thủ hạ mười ngày sư, truyền truyền giáo vẫn được, để bọn họ bày mưu tính kế vậy thì kém xa, chân chính nghĩ kế vẫn là Diêm Phố, tuy rằng Trương Lỗ ngoài miệng nói chính là "Chư vị", nhưng mà trên thực tế hay là hỏi Diêm Phố một người.

	Đại gia đều rất rõ ràng Trương Lỗ đây là độc hỏi Diêm Phố, vì lẽ đó tất cả đều thành thật đứng ở nơi đó, không có ai đi ra phát biểu ý kiến. Mà mí mắt thì đứng dậy, hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, ta cho là chúng ta lần này cần phải chi viện Lưu Chương!"

	"Vì sao?"

	"Lưu Bị chính là đương đại chi kiêu hùng, mà Lưu Chương bất quá thủ thành chi chó ngươi, nếu là mặc cho Lưu Bị đánh hạ Tây Xuyên, ngày khác tất nhiên tiến công ta Hán Trung, Lưu Bị thủ hạ mãnh tướng như mây, Gia Cát Khổng Minh trí mưu hơn người, đến lúc đó chúng ta e sợ rất khó có thể đối phó được Lưu Bị, gặp gỡ bây giờ ta Hán Trung cùng Tây Xuyên Lưu Chương chính là môi hở răng lạnh!"

	Nói tới chỗ này, Diêm Phố ngừng nói, nói tiếp: "Tuy nói Lưu Chương cái kia hai mươi châu bất quá là trăng trong nước trong sương hoa, nhưng mà chúa công nếu như xuất binh tất nhiên là muốn thủ tiến công trước Gia Manh quan. Nghe nói Gia Manh quan chỉ có Hoắc Tuấn không đủ thiên nhân canh gác, Gia Manh quan địa thế hiểm yếu, tiến vào có thể công lui có thể thủ, nếu là quân ta đánh hạ Gia Manh quan, tiến công Ba Thục liền lại không bình phong, ngày sau đuổi đi Lưu Bị, quân ta cũng có thể thuận thế giết hướng về Thành Đô, chiếm cứ Tây Xuyên! Dù cho đuổi không chạy Lưu Bị, có Gia Manh quan tại tay, chúng ta cũng có thể dựa vào Gia Manh quan chống lại Lưu Bị!"

	Trương Lỗ gật gật đầu, Diêm Phố nói rất có lý. Lưu Bị mạnh mẽ, Trương Lỗ là biết đến, Quan Trương Triệu đều là đương sự dũng tướng, mà Gia Cát Lượng càng là có năng lực quỷ thần khó lường, nếu là Lưu Bị tại Ba Thục đứng vững bước chân, tất nhiên sẽ tiến công Hán Trung, đến lúc đó mình cũng không có bản lãnh này có thể chống đỡ được Lưu Bị.

	Hơn nữa bây giờ thừa cơ đánh hạ Gia Manh quan, đến khi sau đó cũng có thể làm tiến công Ba Thục ván cầu, coi như Lưu Bị chiếm lĩnh Thành Đô, Gia Manh quan cũng có thể làm ngăn cản Lưu Bị bình phong.

	Nghĩ tới đây, Trương Lỗ mở miệng hỏi: "Các vị, ai muốn ý mang binh tiến công Gia Manh quan?"

	"Mạt tướng nguyện đi!" Một cái âm thanh vang dội vang lên, Trương Lỗ cúi đầu nhìn tới, nói chuyện chính là một cái tướng mạo anh tuấn vũ tướng, người này chính là Mã Siêu Mã Mạnh Khởi!