A Đẩu quay đầu lại nhìn ngó thất sát vệ bên người thất sát vệ binh sĩ, mấy ngày liên tiếp chạy đi làm cho đám này thất sát vệ cũng bao nhiêu có vẻ hơi mệt mỏi.

	Ung Châu không giống như Nhữ Nam. Hướng Phi tại Nhữ Nam trà trộn nhiều năm, là tiêu chuẩn địa đầu xà, Nhữ Nam nơi nào có núi nơi nào có nước, nơi nào có thể ẩn thân, Hướng Phi bọn người rõ rõ ràng ràng. Nhưng là vừa đến Ung Châu, con đường chưa quen thuộc, hơn nữa vẫn lo lắng mặt sau có truy binh, vì lẽ đó lúc này thất sát vệ đã có vẻ phi thường mệt nhọc.

	"Truyền lệnh, để đại gia trước tiên nghỉ ngơi một chút đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Công tử, nhưng là mặt sau còn có truy binh!"

	"Ta biết, bất quá hiện tại các huynh đệ đều mệt mỏi, hơn nữa chiến mã cũng cần nghỉ ngơi, trước tiên ở đây nghỉ ngơi một chút, khôi phục một chút thể lực, một hồi thừa thế xông lên trực tiếp đi Kỳ Sơn khẩu." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Mấy ngày liên tiếp không ngừng mà kỵ hành, không ít thất sát vệ đôi chân nội trắc cũng đã bị mài hỏng. Lúc này được nghỉ ngơi mệnh lệnh, mọi người lập tức xuống ngựa, sau đó đào bếp thổi cơm, mấy ngày nay thất sát vệ vì chạy đi, vẫn không có làm cơm, ăn đều là trên thân mang lương khô, tại đây đại lãnh thiên, mỗi ngày ăn món ăn lạnh không phải là rất dễ chịu. Cho nên đối với này hiếm thấy nghỉ ngơi cơ hội, đại gia đều phi thường quý trọng.

	Đồng thời, ngựa bao nhiêu cũng có chút không chịu nổi. Hung Nô chiến mã tuy rằng lấy sức chịu đựng tăng trưởng, nhưng mà thời gian dài hành quân cũng tiêu hao lượng lớn thể lực. Chính như A Đẩu nói tới, người chịu nổi, nhưng là ngựa nhưng không chịu nổi. Người có thể ngồi ở ngựa thượng ăn uống, thậm chí có thể nằm nhoài ở trên ngựa mị một hồi. Nhưng mà ngựa nhưng không làm được những thứ này. Lần này nghỉ ngơi, cũng là vì để cho ngựa khôi phục thể lực.

	Hác Chiêu mang theo bản bộ ba ngàn kỵ binh nhẹ dọc theo Vị Thủy, một đường hướng tây.

	Phó tướng Ngụy Bình xuống ngựa điều tra một thoáng trên đất dấu vó ngựa ký, sau đó nói với Hác Chiêu: "Tướng quân, ta thế nào cảm giác tốc độ của đối phương nhanh hơn chúng ta. Này đuổi nửa ngày, chúng ta khoảng cách cái kia Lưu Thiện giống như càng ngày càng xa rồi!"

	Hác Chiêu gật gật đầu, Hác Chiêu tại Hà Tây chủ yếu đối thủ Tây Nhung cùng Hung Nô, cùng U Châu không giống nhau, Hà Sáo khu vực chủ yếu là bình nguyên làm chủ, tuy rằng Hà Sáo khu vực cũng có trường thành, nhưng mà Hà Sáo khu vực trường thành hiệu quả kém xa U Châu. Hán sơ thời điểm, người Hung Nô có vài thứ trải qua Hà Sáo khu vực giết tới Trường An thành hạ. Vì lẽ đó trong ngày thường, Hác Chiêu cùng trên thảo nguyên dân tộc thiểu số tác chiến, cũng không có tường thành có thể dựa vào, điều này cũng tạo nên Hác Chiêu một đội đội quân thép. Đối tại thủ hạ mình này ba ngàn kỵ binh Hác Chiêu vẫn là rất tự tin. Dù cho là đối đầu người Hung Nô tinh nhuệ kỵ binh, Hác Chiêu này 3,000 người cũng không rơi xuống hạ phong.

	Hác Chiêu có tự tin, so tốc độ, chính mình này 3,000 người mà không thể so với bất luận người nào sai, nhưng mà bây giờ dĩ nhiên càng đuổi càng xa, điều này làm cho Hác Chiêu cảm thấy có chút buồn bực.

	"Lẽ nào đối phương là một người song mã?" Hác Chiêu nhíu nhíu mày, nếu là nếu như vậy, vậy này Lưu Thiện cũng quá giàu có rồi! Chính mình này ba ngàn kỵ binh đều không có hỗn thượng một người song mã đây!

	"Này Lưu Thiện nơi nào đến đây sao đánh nữa ngựa?" Hác Chiêu hừ lạnh một tiếng. Đại Hán triều đối với chiến mã quản chế vẫn là tương đối nghiêm ngặt. Dù cho là Hác Chiêu như thế thú biên quân, bình quân hạ xuống cũng là đến mấy chục người mới có thể đủ có một thớt chiến mã. Mà đối với chiến mã, biên phòng tra từ trước đến giờ rất nghiêm ngặt, buôn lậu cái một hai thớt chiến mã vẫn được, nếu là một lần buôn lậu chiến mã số lượng nhiều, nhất định sẽ bị lính biên phòng lưu lại.

	"Nơi này khoảng cách Tán Quan có còn xa lắm không?" Hác Chiêu mở miệng hỏi.

	"Hồi tướng quân, còn có ba mươi dặm!"

	"Được, chờ thêm Tán Quan, chúng ta nghỉ ngơi nữa!"

	Thất sát vệ mặc dù là nghỉ ngơi, nhưng mà cũng không có thả lỏng cảnh giác, binh sĩ luân phiên đến xung quanh điều tra, nhìn có hay không truy binh.

	Rốt cuộc, thất sát vệ nghỉ ngơi mấy cái canh giờ sau đó, thám mã rốt cuộc phát hiện Hác Chiêu truy binh.

	"Công tử, mặt sau phát hiện truy binh!"

	"Truy binh? Đến nhanh như vậy?" A Đẩu ngẩn người, quãng thời gian này, thất sát vệ vẫn là thúc ngựa lao nhanh, bây giờ vừa nghỉ ngơi mấy cái canh giờ, này truy binh liền đến. Điều này làm cho A Đẩu cảm thấy có chút giật mình.

	"Công tử, truy binh tất cả đều là kỵ binh, ước chừng có hơn ba ngàn người! Đã cách chúng ta nơi này rất gần rồi!"

	"Ba ngàn kỵ binh, này Ung Châu Trương Ký đúng là đủ chịu hạ tiền vốn." A Đẩu hơi cười cợt. Mấy cái canh giờ nghỉ ngơi, tuy rằng không đủ để hoàn toàn khôi phục thể lực, nhưng mà thất sát vệ tình huống cũng so mấy cái canh giờ trước tốt lắm rồi. Hơn nữa một người song mã, chính là đến 3 vạn kỵ binh, không đuổi kịp thất sát vệ vẫn cứ là toi công.

	"Có thể dò xét kỹ càng lãnh binh giả là người phương nào? Cái kia Trương Ký có từng tự mình đến đây?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Hồi công tử, xem cờ hiệu, lãnh binh chính là một thành viên tạp hào tướng quân, họ Hác!"

	"Họ Hác tạp hào tướng quân?" Tại Tào doanh ở trong, họ Hác cũng không có nhiều người, A Đẩu nỗ lực hồi ức nửa ngày, cũng chỉ muốn lên Hác Chiêu một người.

	"Lẽ nào đến thực sự là Hác Chiêu?"

	Này Hác Chiêu vẫn trấn thủ Hà Tây, dưới tay có kỵ binh cũng không kỳ quái. Nói không chắc lần này đến thực sự là Hác Chiêu.

	Đối với Hác Chiêu, A Đẩu cũng không có quá để vào trong mắt. Hác Chiêu tại Hà Tây trấn thủ mười mấy ngày, mãi đến tận Tào Phi xưng đế sau đó, mới từng bước bị trọng dụng, mà cái gọi là trọng dụng cũng là đi Lương Châu thường thường loạn, đối với Trung Nguyên chiến sự, Hác Chiêu vẫn không có cơ hội tham gia. Mãi đến tận Thái Hòa hai năm, Gia Cát Lượng ra Tán Quan, tiến công Trần Thương. Mà Hác Chiêu tại Gia Cát Lượng tiến công hạ giữ hơn hai mươi ngày, từ này nhất chiến thành danh.

	Vì lẽ đó tại A Đẩu trong ấn tượng, Hác Chiêu người này thiện thủ, bất quá tiến công thượng chiến tích đến không phải rất nhiều. Tại đây Tam quốc ở trong, thiện thủ vũ tướng một nắm tay một đám lớn, trong đó rất nhiều người tiếng tăm cũng không biểu lộ ra. Mà Hác Chiêu người này số may, chống lại rồi Gia Cát Lượng tiến công, lần này nhất chiến thành danh.

	"Truyền lệnh, tất cả mọi người lên ngựa, chuẩn bị chiến đấu!" A Đẩu ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người lập tức bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

	Đều là kỵ binh, tại A Đẩu phát hiện Hác Chiêu thời điểm, Hác Chiêu thám mã cũng phát hiện A Đẩu.

	Tuy rằng Hác Chiêu thủ hạ ba ngàn nhân mã cũng là người kiệt sức, ngựa hết hơi, nhưng mà so sánh với thất sát vệ đến, Hác Chiêu thủ hạ người nhưng là thường thường cùng Hung Nô, Tây Nhung các lập tức dân tộc tác chiến, mặc dù là không có cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp phụ trợ, cưỡi ngựa cũng so với thất sát vệ cao. So với thất sát vệ những con gà con này, Hác Chiêu ba ngàn kỵ binh càng hiểu được làm sao tiết kiệm mã lực cùng làm sao bảo tồn thể lực.

	Hác Chiêu ra lệnh một tiếng, ba ngàn nhân mã lập tức hướng về A Đẩu phương hướng chạy như bay.

	Vị Thủy hai bờ sông đều là quảng đại bình nguyên, phi thường lợi cho kỵ binh tiến lên, mỗi qua bao lâu, Hác Chiêu liền tiếp cận thất sát vệ, mà lúc này, thất sát vệ cũng vừa vừa chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Nhìn một chút phương xa Hác Chiêu thủ hạ ba ngàn nhân mã, mặc dù là phong trần mệt mỏi, nhưng mà từng cái từng cái trên thân nhưng tỏa ra loại kia kinh nghiệm lâu năm sa trường khí thế. A Đẩu không khỏi hơi nhíu nhíu mày, đưa bề ngoài xem ra, Hác Chiêu này ba ngàn nhân mã tất cả đều là nghiêm chỉnh huấn luyện chi sĩ, trước Hạ Hầu Bá mang theo lĩnh Hổ báo kỵ cũng không kém bao nhiêu. Tuy rằng hiện tại thất sát vệ đã khôi phục một ít thể lực, nhưng mà Hác Chiêu dù sao cũng là thất sát vệ mười nhiều gấp mấy lần, liều mạng thất sát vệ khẳng định là không đấu lại.

	Vốn là A Đẩu còn muốn hơi hơi quấy rầy một phen lại đi, nhưng là nhìn tình huống này, A Đẩu rất sáng suốt hạ lệnh, toàn quân lập tức lùi lại.

	"Tướng quân, bọn họ chạy!" Ngụy Bình nhìn thấy thất sát vệ chạy trốn, lập tức kêu lên.

	"Toàn quân gia tốc xung phong!" Hác Chiêu nói xong, xông lên trước xông tới tiến lên.

	A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện Hác Chiêu dĩ nhiên đuổi theo, xem thường cười cợt. Mình đã nghỉ ngơi thời gian lâu như vậy, lại là một người song mã, mà Hác Chiêu đuổi lâu như vậy, cần phải đã sớm là người kiệt sức, ngựa hết hơi, kẻ ngu si đều có thể, hắn là tuyệt đối không đuổi kịp.

	"Công tử, bọn họ ngựa giống như so với chúng ta phải nhanh một chút!" Hướng Phi mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu lần thứ hai quay đầu lại nhìn một chút, này Hác Chiêu dưới trướng chiến mã xác thực so thất sát vệ thoáng mau một chút. Này lại để cho A Đẩu cảm thấy có chút khó mà tin nổi, rõ ràng là dĩ dật đãi lao, làm sao Hác Chiêu ngựa sẽ nhanh đây!

	"Công tử, ta phát hiện, bọn họ chiến mã không phải Hung Nô ngựa, ngược lại như là Tây Lương ngựa!" Hướng Phi nói tiếp.

	A Đẩu nhìn một chút, Hác Chiêu một nhóm người chiến mã xác thực so với mình dưới khố Hung Nô ngựa cao lớn hơn tráng kiện một ít. Bất quá nếu Hướng Phi cái này tướng ngựa chuyên gia nói Hác Chiêu chính là Tây Lương chiến mã, cần phải không kém là bao nhiêu.

	Tây Lương chiến mã ngắn hạn xung phong năng lực muốn so với ngựa Hung Nô cường. Có truyền thuyết lúc trước Hán Vũ Đế chinh phạt Tây Vực chính là vì hãn huyết bảo mã, mà Tây Vực ngựa Đại Uyển càng là nổi tiếng thiên hạ. Như là mã trung chi vương Xích Thố, chính là Tây Lương ngựa, mà trái lại U Châu ngựa ở trong cũng chưa từng xuất hiện quá có tiếng ngựa. Có thể thấy được này Tây Vực ngựa tốt muốn so với Hung Nô ngựa mạnh hơn một chút.

	"Không quan trọng, chúng ta song mã, so sức chịu đựng, khẳng định nhanh hơn bọn họ!" A Đẩu nói, tiếng nói đột nhiên đình chỉ, lúc này A Đẩu trông thấy đối phương Hác Chiêu đại quân dĩ nhiên rút ra cung tên.

	"Hướng Phi, bọn họ muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn cưỡi ngựa bắn cung chúng ta?" A Đẩu kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Không thể nào, này Trung Nguyên ở trong làm sao có kỵ binh thông hiểu cưỡi ngựa bắn cung. . ." Nói với phi, chỉ thấy phương xa Hác Chiêu đại quân đã là giương cung cài tên, nhắm ngay bên này.

	Hướng Phi trong miệng "Cưỡi ngựa bắn cung" chỉ cũng không phải ngồi ở đình chỉ ngựa thượng bắn tên, mà là tại cấp tốc chạy nhanh ngựa thượng bắn tên. Bởi vì không có cao cầu yên ngựa cùng ngựa đạp, này tại chạy nhanh lập tức bắn tên đội nài ngựa cưỡi ngựa yêu cầu phi thường cao, như vậy chỉ có người Hung Nô loại này tại trên lưng ngựa lớn lên người mới có thể làm được.

	"Cho ta bắn cung!" Hác Chiêu hô to một tiếng, ba ngàn mũi tên nhọn hướng về phía thất sát vệ bay đi.

	Đây chính là Hác Chiêu đòn sát thủ, Hác Chiêu trải qua vài năm huấn luyện mới giáo hội thủ hạ những người này này một tay cưỡi ngựa bắn cung công phu. Tại toàn bộ Tịnh Châu, chỉ có Hác Chiêu bản bộ 3,000 người nắm giữ này cưỡi ngựa bắn cung công phu, dựa vào này một tay cưỡi ngựa bắn cung công phu, Hác Chiêu tại Hà Tây đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, giết Hung Nô cùng Tây Nhung nghe tiếng đã sợ mất mật.

	"Tản ra, chú ý trên đầu, cẩn thận cung tên!" Hướng Phi hét lớn một tiếng, Hác Chiêu thủ hạ nhân mã cung tên vừa bắn ra thời điểm, Hướng Phi liền từ tên phi tới quỹ tích ở trong phán đoán ra, đám này tên là có thể bắn tới thất sát vệ.

	Theo Hướng Phi âm thanh, ba ngàn chi cung tên dường như châu chấu như vậy hạ xuống, thất sát vệ tuy rằng rút ra binh khí chống đối, nhưng mà trong nháy mắt vẫn bị bắn trúng không ít người, trực tiếp bị bắn xuống dưới ngựa thì có hơn hai mươi người , còn ngựa thì bị bắn trúng hơn sáu mươi.

	"Gia tốc! Chạy!" Hướng Phi hét lớn một tiếng, đồng thời tàn nhẫn mà quật dưới khố chiến mã, mà cái khác thất sát vệ dồn dập noi theo, vào đúng lúc này, thất sát vệ tốc độ ngựa lần thứ hai tăng cao hơn một chút.

	Nhìn thấy những trúng tên thất sát vệ binh sĩ, A Đẩu trong lòng đau xót. Không nghĩ tới này Trung Nguyên khu vực vẫn có thể đụng tới biết cưỡi ngựa bắn cung kỵ binh. Nếu là tạo biết đến mà nói, liền cần phải sớm chút chạy, như thế liền sẽ không vô duyên vô cớ tổn thất mấy chục người.

	Bất quá cũng may, lúc này Hác Chiêu cũng đã là cung giương hết đà, vừa cái kia một cái xung phong, đã tiêu hao hết Hác Chiêu cuối cùng một chút thể lực, tại xông tới mấy dặm đường sau đó, Hác Chiêu rốt cuộc chậm lại. Cuối cùng không được không dừng lại nghỉ ngơi.

	Nhìn thấy Hác Chiêu không có kế tục đuổi tới, A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, bên cạnh Hướng Phi cũng xoa xoa mồ hôi trên đầu, đồng thời nói chuyện: "Không nghĩ tới này Trung Nguyên dĩ nhiên có người nơi kia cưỡi ngựa bắn cung công phu! Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, nếu là bọn họ mã lực cũng sung túc mà nói, e sợ ngày hôm nay chúng ta chạy trốn nhưng là khó khăn."

	"Kẻ địch không có đuổi tới, để các anh em chậm một chút, băng bó một chút vết thương." A Đẩu vừa nói xong, chỉ thấy bên người một người đột nhiên từ trên ngựa lộn xuống.

	"Kim Mặc!" Hướng Phi quát to một tiếng, lập tức ghìm lại ngựa, vậy vừa nãy từ trên ngựa ngã xuống chính là Kim Mặc.

	Hướng Phi nâng dậy Kim Mặc, mới phát hiện này Kim Mặc hậu tâm cắm vào một mũi tên, máu tươi không ngừng từ miệng vết thương chảy ra.

	"Hướng Phi, ta không xong rồi!" Kim Mặc hơi há mồm: "Bất quá ta không có tiếc nuối rồi! Tào tặc đã chết rồi, cha ta cừu để. . . Ha ha ha. . ." Kim Mặc toét miệng cười cười, đột nhiên tắt thở.

	"Kim Mặc!" Hướng Phi đỡ Kim Mặc thi thể, khóc lớn lên. Năm đó Hướng Phi từ Hung Nô trốn về, nếu không phải Kim Mặc, Hướng Phi đã sớm là chết đói đầu đường, hai người mười mấy năm tình huynh đệ, nhưng là không nghĩ tới, bây giờ Kim Mặc nhưng đã chết.

	Hướng Phi hơi cầm Kim Mặc trên lưng tên, phát hiện tại tên trên có khắc Hác Chiêu hai chữ. Hướng Phi hơi lắc lắc răng, đột nhiên đứng lên, hướng về phía A Đẩu nói: "Công tử, xin thứ cho Hướng Phi không thể làm bạn công tử tả hữu, ta nhất định phải là Kim Mặc báo thù!"

	Hướng Phi nói xong, liền muốn xoay người trở về đầu, lại bị A Đẩu đột nhiên kéo.

	"Hướng Phi trở về! Ngươi một người có thể địch nổi bọn họ ba ngàn nhân mã sao!"

	"Công tử, Kim Mặc là huynh đệ ta, thù của hắn, ta không thể không báo!"

	"Ta biết bất quá này báo thù cũng phải để ý một cái phương pháp! Ngươi hiện tại quá khứ là chết đưa, mà không phải báo thù!" A Đẩu nói, đã quên quên phương xa, đầu óc linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới một chỗ, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ngươi như muốn giúp Kim Mặc báo thù, liền nghe ta!"

	"Công tử trong lòng đã có lập kế hoạch?" Hướng Phi lập tức hỏi.

	"Kỳ Sơn khẩu nơi có một chỗ tên Thượng Phương cốc, tại đây Thượng Phương cốc bên trong, có một hồ lô cốc, phi thường thích hợp hỏa công, chỉ cần đem Hác Chiêu dẫn tới đó, một cây đuốc định có thể giết chết Hác Chiêu."

	"Thật sự? Vậy dạng này, chúng ta phải nhanh một chút chạy tới Thượng Phương cốc!" Hướng Phi nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	Nhìn thấy Hướng Phi lại lên tinh thần, A Đẩu trong lòng hơi than thở: "Hác Chiêu a Hác Chiêu, không biết ngươi có hay không Tư Mã Ý số may như vậy. . ."

	Hác Chiêu cũng không hề từ bỏ truy kích, đang nghỉ ngơi một trận sau đó, Hác Chiêu mang thủ hạ nhân mã lần thứ hai bước lên hành trình.

	Dọc theo thất sát vệ dấu vết lưu lại, Hác Chiêu rất nhanh sẽ đi tới Thượng Phương cốc phụ cận, mà lần này, Hác Chiêu lần thứ hai phát hiện đang đang nghỉ ngơi thất sát vệ.

	Hác Chiêu không do dự, lập tức xông lên, mà thất sát vệ tại gặp phải Hác Chiêu sau đó, cũng lập tức chạy trốn.

	"Hồ Lô Dục. . ." Nhìn một chút ven đường trên bia đá ba chữ lớn, Hác Chiêu không chút do dự nào vọt vào.