"Mạt tướng áo giáp?" Quan Sách sững sờ qua đi, sau đó đáp: "Bệ hạ, bộ áo giáp này là gia phụ. Này áo giáp khá lớn, hai vị huynh trưởng ăn mặc đều không thích hợp, vì lẽ đó phụ thân liền cho ta."

	"Là nhị thúc?" A Đẩu gật gật đầu, Quan Vũ thân là đại tướng, nhiều năm cũng tích lũy không ít của cải, Quan Vũ phủ thần binh lợi khí bảo giáp cũng không có thiếu. Chẳng qua vì liên quan với thân cao chín thước, thân hình cao lớn khôi ngô, vì lẽ đó như vậy áo giáp, Quan Vũ căn bản mặc không lên, bên này tiện nghi Quan Bình cùng Quan Hưng, so sánh với Quan Vũ, hai người vóc người là muốn thấp nhỏ hơn một chút.

	Mà Quan Sách thì cùng Quan Vũ khá là tương tự , tương tự thân cao chín thước, vì lẽ đó trên căn bản Quan Vũ xuyên qua trang bị, Quan Sách cũng có thể mặc.

	"Bệ hạ, nghe phụ thân nói, đây là năm đó tại Hứa Đô, Tào Tháo cho phụ thân. Này áo giáp là từ Tây Vực tiến cống thượng đẳng tinh thiết chế tạo, cứng cỏi không gì sánh được, ỷ thiên thanh vại như thế bảo kiếm, đều không đả thương được này áo giáp. Lúc trước Tào Tháo cùng chế tạo mười bộ như thế áo giáp, Hạ Hầu Đôn, Hạ Hầu Uyên, Tào Nhân, Tào Hồng, Ngũ tử lương tướng, mỗi người có một bộ."

	"Há, Ngũ tử lương tướng mỗi người có một bộ, không trách đây, Nhạc Lâm là con trai của Nhạc Tiến, cũng có như thế một bộ, vậy thì không ngoài ý muốn." A Đẩu khẽ gật đầu, không trách chính mình vẫn không thể nào giết đến Nhạc Lâm, nguyên lai hắn là có bảo giáp hộ thân.

	. . .

	Trần Lưu.

	Từ Thứ mỗi thời mỗi khắc đều đang quan tâm Tào Chân hướng đi.

	Cho tới hiện tại, hết thảy đều dựa theo Từ Thứ kế hoạch như vậy, Tào Chân cũng không có khả nghi, mà tại Trần Lưu bên này, kế hoạch tiến hành rất thuận lợi, bây giờ Từ Thứ lo lắng chính là, Lạc Dương phương diện có hay không đã chuẩn bị hoàn thành.

	"Thừa tướng, lương thảo đã vận đến Huỳnh Dương."

	"Ân, đại tướng quân đây? Còn tại Huỳnh Dương?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân đã khởi binh, tiến công Lạc Dương."

	"Ân, ta biết rồi." Từ Thứ gật gật đầu: "Ngươi đi xuống trước đi. . ."

	. . .

	Lạc Dương.

	Tào thật là lạnh lùng nhìn trên tường thành Hán quân đại kỳ, môi hơi vểnh lên.

	Nhớ tới bị Vương Bình bày đặt một cái thành trống làm xiếc khỉ, Tào Chân trong lòng liền tức giận không thôi. Đối với Tào Chân tới nói, chuyện này quả thật so chiến bại còn cảm thấy sỉ nhục.

	"Đại tướng quân, ngươi xem, cái kia là gì?" Trần Thái vẫn thành lầu, chỉ thấy một cây cờ lớn chậm rãi lên cao.

	"Này, đây là. . . Đây là hoàng đế loan giá đại kỳ! Lẽ nào, cái kia Lưu gia cũng tại Lạc Dương?" Tào Chân trên mặt lộ ra một bức vẻ mặt khó mà tin được.

	Trước, Tào Chân cũng từng phái qua rất nhiều gian tế trinh sát đến Lạc Dương điều tra, thám mã cũng không có phát hiện bất kỳ có quan hệ A Đẩu tin tức, vì lẽ đó Tào Chân vẫn luôn cho rằng tọa trấn Lạc Dương vẫn là Ngụy Diên.

	Bất quá bây giờ xem ra, sự tình giống như hoàn toàn không phải như vậy, vậy vừa nãy bồng bềnh đại kỳ, nói cho Tào Chân, A Đẩu thật sự tại thành Lạc Dương bên trong.

	Sự tình, đã hoàn toàn vượt qua Tào Chân dự liệu.

	"Đại tướng quân, không nghĩ tới Lưu Thiện dĩ nhiên tại thành Lạc Dương bên trong, như thế mà nói, chúng ta nhất định phải phá Lạc Dương, bắt Lưu Thiện!"

	"Nói nghe thì dễ. . ." Tào Chân khẽ lắc đầu một cái: "Ngươi nghĩ tới quá đơn giản, nếu Lưu Thiện tại trong thành, Hán quân tất nhiên sẽ liều mạng phòng thủ, hơn nữa Trường An cũng sẽ không ngồi xem hoàng đế của bọn họ người đang ở hiểm cảnh, nói vậy rất nhiều viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến."

	"Đại tướng quân, Hán quân viện quân như đến, tất nhiên ra Đồng Quan, kinh Hoằng Nông đến Lạc Dương, Hoằng Nông địa vực rộng khoát, vốn là không hiểm có thể thủ, Hán quân ra Đồng Quan, chúng ta lập tức liền có biết. Mạt tướng bởi vì, chúng ta đều có thể lấy trước tiên vây nhốt Lạc Dương, không làm tiến công, sau đó toàn lực đối phó Hán quân viện quân. Hoàng đế của bọn họ tại thành Lạc Dương, vì lẽ đó Gia Cát Lượng Bàng Thống tất sẽ phái người cứu viện, chỉ cần chúng ta có thể ăn đi Hán quân viện quân, đại sự có thể thành!" Trần Thái mở miệng nói chuyện.

	"Ân, vây điểm diệt viện, này ngược lại là ý kiến hay. . ." Tào Chân nhẹ nhàng hít một hơi: "Bất quá ta luôn cảm thấy, chuyện này có chút quỷ dị, cái kia Lưu gia đến Lạc Dương, trong đó tất có âm mưu."

	"Đại tướng quân, ngài cũng quá đề cao cái kia Lưu Thiện, hắn bất quá là cái chừng hai mươi thanh niên, có thể có gì mãnh liệt là?"

	"Huyền Bá, ngươi không còn coi thường hơn cái kia Lưu Thiện, này Lưu Thiện vũ dũng, tự không cần phải nói, năm đó một người một ngựa từ đại quân ta bên trong chạy ra, liền có thể thấy võ nghệ siêu quần , còn binh pháp thao lược mà, cái này Lưu Thiện cũng vô cùng tuyệt vời, rất được Thái Tổ chân truyền. . ."

	"A? Đại tướng quân, ngài nói cái gì? Thái Tổ. . . Chân truyền?"

	"Ngươi không nghe lầm, là Thái Tổ chân truyền." Tào Chân nói thở dài, nói tiếp: "Này vốn là ta Tào gia một cái bí ẩn, trong triều, biết chuyện này cũng không nhiều. Ngươi có thể nghe qua Mạnh Đức tân thư sao?"

	Trần Thái gật gật đầu: "Nghe qua, này Mạnh Đức tân thư là Thái Tổ phỏng theo Tôn Tử binh pháp mười ba thiên viết, bất quá mạt tướng nhớ tới Thái Tổ đối sách này cũng không hài lòng, vì lẽ đó không có lưu truyền tới nay, trái lại là một cây đuốc cho thiêu hủy.

	"Đúng đấy, bất quá trước đó, đã từng có mấy người học được này Mạnh Đức tân thư, một là tiên đế, hai là Nhâm Thành vương Tào Chương, ba là Trần Lưu vương Tào Thực, bốn chính là Thục Hán hoàng đế Lưu Thiện!"

	"Tại sao? Chuyện này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Trần Thái trong ánh mắt trừ ra kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều nhưng là khó mà tin nổi.

	"Sự tình là như thế. . ." Tào Chân đem năm đó trải qua nói ra, Tào Chân là Tào Tháo nghĩa tử, từ nhỏ đi theo ở Tào Tháo bên người, đối với chuyện năm đó, tự nhiên là rõ như lòng bàn tay.

	"Lại có chuyện như thế!" Trần Thái nghe xong sau đó, không khỏi thổn thức lên, Tào Tháo tại sao làm như vậy, Trần Thái không biết, nhưng mà Trần Thái tính toán, vậy đại khái lại là liên lụy đến đời trước người ân oán đi.

	. . .

	Thành Lạc Dương bên trong, hoàng cung.

	Bên trong hoàng cung không cho phóng ngựa, vì lẽ đó Ngụy Diên cùng Vương Bình tại hoàng cung trước đại môn liền xuống ngựa, sau đó đi chầm chậm đi vào.

	Trương Ngực rất xa trông thấy Ngụy Diên Vương Bình hai người chạy tới, vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	"Bá kỳ, bệ hạ có ở đó không?"

	"Bệ hạ đang ở bên trong, ta lập tức mang giảng giải tiến vào gặp vua." Trương Ngực nói, đem Ngụy Diên dẫn tiến vào.

	Bên trong thư phòng, A Đẩu cách thật xa liền nghe đến Ngụy Diên cùng Vương Bình tiếng bước chân.

	"Là Ngụy Diên cùng Vương Bình a, vào đi." A Đẩu kế tục xem trong tay tấu chương, không có ngẩng đầu, mà là thuận miệng hỏi: "Như thế nào, Tào Chân có cái gì mới hướng đi?"

	"Bệ hạ, cái kia Tào Chân cũng không có tiến công, thậm chí ngay cả công thành vũ khí đều không có chuẩn bị, thần cho rằng, cái kia Tào Chân cũng không muốn công thành, nếu là thần đoán không lầm sai mà nói, Tào Chân nói vậy là đánh vây điểm diệt viện chủ yếu." Ngụy Diên lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Ân, nói không sai. Tào Chân là nhìn thấy trẫm tại thành Lạc Dương, vì lẽ đó liệu định Trường An so phái viện quân, này vây điểm diệt viện, xác thực là cái lựa chọn tốt nhất. Đúng rồi, thành nội lương thảo còn đủ?"

	"Bệ hạ yên tâm, thành nội lương thảo sung túc." Ngụy Diên lập tức đáp.

	"Ân, như thế là tốt rồi, phía dưới, liền xem Trương Nhiệm." A Đẩu nói, ngẩng đầu nhìn Vương Bình, sau đó hỏi: "Vương Bình, mấy năm qua, ngươi cùng Trương Nhiệm cùng huấn luyện cái kia Vô Đương Phi quân, cũng cực khổ rồi, tính ra, đây là Vô Đương Phi quân trận chiến đầu tiên đi! Như thế nào, đối với ngươi huấn luyện đám này Vô Đương Phi quân, có lòng tin sao?"

	"Thần có lòng tin!" Nói chuyện Vô Đương Phi quân, trong ngày thường tương đối trầm mặc Vương Bình nói lập tức bắt đầu tăng lên: "Bệ hạ, này Vô Đương Phi quân nhưng là Trương Nhiệm tướng quân cùng thần hai người tự mình chọn, không chỉ có Mạnh Hoạch dưới trướng Nam Trung người, còn có ba miêu hậu duệ Vũ Lăng man, vượt núi băng đèo, tuyệt đối là như giẫm trên đất bằng đồng dạng, lại phối hợp đằng giáp, độc khí, mặc kệ hắn là trên nước vẫn là trên đường, cũng có thể làm được việc lớn!"

	Vô Đương Phi quân, là A Đẩu chinh phạt Nam Trung sau đó thành lập một đội quân, quân sĩ là từ Mạnh Hoạch, Sa Ma Kha cùng trong núi người Ba ở trong chọn tinh nhuệ chi sĩ, phi thường thích hợp tác chiến ở vùng núi. Người không nhiều, chỉ có ba vạn người, thế nhưng là mỗi người đều là từ trong núi lớn lên, sơn đạo leo lên như chuyện thường như cơm bữa. Hơn nữa đám này man tộc xuất thân Vô Đương Phi quân binh lính còn phi thường yêu thích dùng độc, tên độc, độc tiêu, rất nhiều vũ khí đều ngâm qua độc thủy, bị loại độc chất này vũ khí đánh trúng, chỉ cần là xước da, liền có thể khiến người ta mất đi sức chiến đấu.

	Lúc trước A Đẩu tuyển ra những người này sau đó, liền giao cho Trương Nhiệm cùng Vương Bình huấn luyện. Năm đó Trương Nhiệm tại Lưu Thiện dưới trướng thời điểm, liền đã từng chiêu mộ qua man tộc binh sĩ hơn nữa huấn luyện, vì lẽ đó huấn luyện man binh, Trương Nhiệm là tối có kinh nghiệm. Mà Vương Bình bản thân liền là người Ba xuất thân, cũng tinh thông tác chiến ở vùng núi, vì lẽ đó từ hai người này huấn luyện Vô Đương Phi quân, thích hợp nhất.

	Từ khi Vô Đương Phi quân thành lập tới nay, vẫn luôn không có phát huy được tác dụng. Lương Châu cuộc chiến, Vô Đương Phi quân cũng đã thành quân, nhưng mà Lương Châu cái loại địa phương đó, thích hợp hơn chính là kỵ binh phát huy, vì lẽ đó Vô Đương Phi quân chỉ có thể chờ tại Thục Trung kế tục huấn luyện, mà bây giờ, A Đẩu thẳng tiến Trung Nguyên, sẽ đối mặt với các loại địa hình phức tạp, này Vô Đương Phi quân vừa vặn có thể cử đi trọng dụng.

	Lạc Dương cảnh nội núi sông đồi núi đan xen, chân chính tính ra, tại Lạc Dương một quận trong phạm vi, núi sông cùng đồi núi diện tích, vượt qua tám phần mười, tương đối có tiếng thì có úc núi, mang núi, Thanh Yếu Sơn, kinh tử sơn, Chu Sơn, Tung Sơn các loại, đặc biệt phía tây cùng mặt nam, hoàn toàn là từ núi sông xúm lại mà thành, hơn nữa mặt phía bắc Hoàng Hà, hình thành rồi dễ thủ khó công địa hình, non sông củng đái, tình thế giáp khắp thiên hạ. Mà địa hình như vậy, thích hợp nhất Vô Đương Phi quân xen kẽ tác chiến.

	. . .

	Ngoài thành, Tào quân đại doanh.

	Tại Tào Chân trước mặt, bày đặt một bộ Lạc Dương địa đồ, con mắt nhìn chăm chú trên bản đồ đánh dấu tên núi.

	A Đẩu đang ở Lạc Dương, trái lại để Tào Chân cảm thấy ăn ngủ không yên, dựa vào Tào Chân trước trải qua, chỉ cần là gặp phải A Đẩu, chuẩn không có chuyện tốt!

	Tào Chân quay đầu lại suy nghĩ một chút, có vẻ như mỗi lần A Đẩu xuất hiện, đều sẽ nương theo lượng lớn âm mưu quỷ kế, bây giờ, A Đẩu liền tại đối diện thành Lạc Dương bên trong, Tào Chân đã linh cảm đến, này tuyệt không đơn giản, nhưng mà Tào Chân làm sao cũng không nghĩ ra, vấn đề đến cùng xuất hiện tại ở nơi nào.

	Vây điểm diệt viện, xác thực là bây giờ Tào Chân lựa chọn tốt nhất, bất quá ý đồ này nhưng không thấy đến cao minh bao nhiêu, Trần Thái có thể nghĩ đến, đối diện Hán quân nhân tài đông đúc, Ngụy Diên, Vương Bình mấy người cũng rất có trí mưu, thì làm sao sẽ không nghĩ tới!

	Đối diện Hán quân khẳng định có cái gì lạ kỳ chi thần chi sách, Tào Chân nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ ra được.

	Tào Chân dựng trại đóng quân địa phương lựa chọn phi thường cẩn thận, có thể ngăn nước hỏa, lại có thể ung dung chiếm lấy nguồn nước. Này thủy công, hỏa công, cũng không thể thành công . Còn cái gì kế ly gián, kế phản gián, Tào Chân càng không lo lắng, ai kêu Tào Chân chính mình lại là tông thất đây!

	"Trần Lưu, Huỳnh Dương, Lạc Dương. . ." Tào Chân dùng ngón tay nhẹ nhàng trên địa đồ, đem này ba nơi nối liền một cái tuyến, đột nhiên, Tào Chân phát hiện, này Lạc Dương vị trí sơn hà trong đó, liền giống với nơi ở một cái miệng lớn túi ở trong đồng dạng, mà cái này miệng túi, không thể nghi ngờ chính là Huỳnh Dương, mà túi áo Khẩu Bắc diện, chính là Trần Lưu.

	"Nếu là ngăn chặn Huỳnh Dương cùng Trần Lưu trong đó con đường, ta sao không phải là bị vây ở Lạc Dương cùng Huỳnh Dương trong đó, tiến thoái lưỡng nan, đã biến thành một mình, năm đó Trường Bình Triệu Quát, không phải là một mình thâm nhập mới bại sao?" Ý thức được điểm này, Tào Chân trên đầu tức khắc nổi lên một con đại hãn.

	"Không đúng, không phải như vậy!" Tào Chân lần thứ hai nhìn một chút bản đồ này, sau đó cười hắc hắc lên.

	"Là ta buồn lo vô cớ rồi! Tên này quân như thế nào sẽ xuất hiện tại ta hậu phương. Hứa Đô cùng Hà Đông đều ở trong tay, Hán quân lấy cái gì vòng qua Lạc Dương cùng Huỳnh Dương."

	"Báo. . ." Trương Hổ từ bên ngoài đi tới, mở miệng nói chuyện: "Đại tướng quân, vừa nhận được Hứa Đô cùng Hà Đông tin tức. Vương Lăng đại nhân dưới trướng thủy quân, vẫn tại Hoàng Hà tuần tra, còn từng ở Mạnh Tân xung quanh từng điều tra, cũng không có Hán quân. Mặt khác Hạ Hầu Bá tướng quân cũng từ Hứa Đô phát tới tin tức, Hứa Đô tất cả bình thường, Nam Dương Lã Phạm, cũng không dị động."

	"Hô. . ." Tào Chân hơi thở phào nhẹ nhõm. Hoàng Hà đã bị nghiêm mật giám thị lên, Hán quân không thể từ đi Hoàng Hà vòng tới Huỳnh Dương mặt sau , còn Dĩnh Xuyên phương diện, Hạ Hầu Bá từ trước đến giờ mang binh có cách, huống hồ cái kia Đông Ngô xem ra cũng không chuẩn bị quấy nước đục này, cần phải không cần phải lo lắng.

	Tào Chân lần thứ hai nhìn một chút thổ địa, nhìn ngó những đánh dấu trên địa đồ sơn mạch, trên mặt hiện ra một tia vui vẻ như trút được gánh nặng dung.

	Từ trên núi nhiêu đến Huỳnh Dương mặt đông, sau đó bao vây chính mình, này vẻn vẹn là tại trên lý thuyết khả năng mà thôi, sơn đạo gồ ghề, mấy chục hàng trăm người còn miễn cưỡng có thể, nhưng mà đại quân căn bản là không có cách cất bước, nếu là nhân số hơn nhiều, trước tiên không nói con đường có thể đi hay không, ánh sáng lương thực chính là cái vấn đề lớn. Này Lạc Dương phụ cận sơn mạch, chỉ Tung Sơn đông tây dài liền có 150 dặm, này 150 dặm còn bao hàm vách núi, vách núi cheo leo, đại quân sao có thể xuyên qua!

	"Hừ, ta có mấy trăm ngàn đại quân, mặc ngươi Lưu A Đẩu có âm mưu quỷ kế gì, ta cũng không sợ! Trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là phù vân mà thôi." Tào Chân trong mắt lóe ra một tia tàn khốc, đồng thời, cái kia lòng tự tin cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục lại.

	. . .

	Tung Sơn.

	Tung Sơn là các đời đế vương tướng tướng phong thiện tế tự, văn nhân học sĩ du yến dạy học, cao tăng tên nói cùng nhà thơ mặc khách các du lịch, viết sách dạy học hoặc ngộ thiện, nơi ẩn cư, trên núi danh thắng di tích cổ đông đảo, cư Ngũ Nhạc chi quan.

	Tại thời đại thượng cổ, liền có liên quan với Tung Sơn rất nhiều truyền thuyết, có người nói Phục Hi, hoàng đế, Đại Vũ, đều từng ở này Tung Sơn ở lại qua. Bất quá Tung Sơn chân chính phát triển, vẫn là Tấn triều Phật giáo từng bước hưng khởi sau đó, trước đó, Tung Sơn vẫn là nằm ở tương đối nguyên thủy trạng thái, nói trắng ra chính là yểu chỗ không có người ở, trừ ra một ít hái thuốc người cùng hy vọng đắc đạo thành tiên người bên ngoài, những người khác rất ít thâm nhập Tung Sơn, chỉ phía bên ngoài hoạt động mà thôi. Bất quá so với phụ cận cái khác núi đến, này Tung Sơn, đã xem như là nhiều người địa phương.

	Bây giờ, tại Tung Sơn nơi sâu xa nhất, mênh mông núi rừng ở trong, có một đội quân, đang đang lục lọi, gian nan đi tới.

	Một cây cờ lớn theo người tiên phong vận động, hơi đung đưa, trên cờ lớn, bốn chữ lớn đặc biệt dễ thấy —— Vô Đương Phi quân!