Trong lịch sử Tào Phi lợi dụng Tào Tháo lễ tang làm mưu đồ lớn, diệt trừ dị kỷ. Đặc biệt đối không có tới tham gia Tào Tháo lễ tang mấy cái huynh đệ, Tào Phi là càng thêm trị tội.

	Tương đối trứ danh chính là Tào Thực, bởi vì không có tham gia Tào Tháo lễ tang chịu đến Tào Phi trách tội, cuối cùng dựa vào bảy bộ thành thơ cùng Biện phu nhân cầu xin, mới bảo vệ một cái mạng.

	Nói đến Tào Tháo chết rồi, khi con trai cần phải không đến nỗi liền lễ tang đều không đi tham gia. Tào Thực càng là đọc đủ thứ thi thư người, đối với lễ hiếu càng là hiểu rõ tại tâm, hẳn là sẽ không liền Tào Tháo lễ tang đều không tham gia. Vì lẽ đó trong này, nhưng là lộ ra rất lớn vấn đề.

	Bây giờ, Tào Tháo ốm chết tại Hứa Đô. Mà lúc này Tào Thực vẫn không có bị phong là Trần Lưu vương, cũng tại Hứa Đô trong thành, vì lẽ đó Tào Phi cũng không có tìm được cơ hội này đến sửa trị Tào Thực.

	Tào Tháo lễ tang giống như làm phi thường long trọng, tới tới lui lui vẫn kéo dài hơn một tháng mới hoàn thành. Cũng may hiện tại là mùa đông, khí trời tương đối lạnh, tại thêm vào Hoa Đà đối thi thể tiến hành xử lý, bằng không nếu là thiên nhiệt thời điểm, nói không chắc thi thể này đã sớm hủ nát bét rồi.

	Tào Phi nhớ tới Hứa Chử trung dũng, thụy Hứa Chử là mưu hương hầu mưu hương hầu, đồng thời đặc biệt cho phép đem Hứa Chử táng tại Tào Tháo bên cạnh. Con trai của Hứa Chử Hứa Nghi cũng bị phong làm quan nội hầu.

	Tào Tháo lễ tang xong xuôi, Hoa Đà cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm. Cùng phổ thông thầy thuốc không giống nhau, Hoa Đà nhưng là tinh thông giải phẫu ngoại khoa đại phu. Vì lẽ đó tại xử lý Hứa Chử thi thể thời điểm, tuy rằng Hứa Chử thi thể đã bị thiêu đến cháy đen, nhưng mà Hoa Đà lại phát hiện, Hứa Chử khí quản cùng lá phổi cũng chẳng có bao nhiêu khói bụi, này nói rõ cách khác Hứa Chử không phải là bị hun chết hoặc là thiêu chết, mà là chết rồi sau đó xung quanh lại bắt đầu cháy.

	Đón lấy, tỉ mỉ Hoa Đà có phát hiện, tại Hứa Chử nơi ngực có một cái bị lưỡi dao sắc gây thương tích vết thương. Bởi vì Hứa Chử thi thể là từ trong đống đổ nát dọn dẹp ra đến, trên thân có miệng vết thương chẳng có gì lạ, nhưng mà liên tưởng đến Hứa Chử khí quản cùng lá phổi cũng không có khói bụi mà nói, Hoa Đà lập tức liên tưởng đến Hứa Chử là bị người dùng lợi khí đâm thủng ngực mà chết, hung thủ vì tạo thành Hứa Chử bị thiêu chết giả tạo, lại thả một cây đuốc đốt có chuyện nhà ốc.

	Nếu là trong tình huống bình thường, Hoa Đà có thể sẽ đem chuyện nào nói cho quan phủ cùng Hứa Chử người nhà, nhưng mà cùng Hứa Chử cùng chết còn có Tào Tháo, lại liên tưởng đến phủ thừa tướng cái kia một hồi quỷ dị đại hỏa, trong này còn không biết có bao nhiêu vấn đề đây, vì lẽ đó chuyện này hoàn toàn không thể coi như như vậy án hình sự kiện đến xử lý.

	Hoa Đà lại không phải người ngu, tuy rằng thầy thuốc lương tâm nói cho Hoa Đà, không thể ẩn giấu chuyện này, nhưng là vì bảo vệ tính mạng của chính mình, Hoa Đà vẫn là lựa chọn rất sáng suốt trầm mặc.

	Nhiều ngày tới nay, Hoa Đà tâm vẫn lơ lửng, lương tâm cũng vẫn nhận được khiển trách, rốt cuộc, bây giờ Tào Tháo cùng Hứa Chử cũng đã xuống mồ, Hoa Đà nỗi lòng lo lắng cũng để xuống. Lúc này Hoa Đà đã chuẩn bị, đem chuyện nào vĩnh viễn chôn dấu tại lịch sử sông dài ở trong, vĩnh viễn không muốn bạo lộ ra.

	Bởi vì biết rồi cái này bí mật lớn, để Hoa Đà cảm thấy đêm không thể chợp mắt, Hoa Đà chỉ lo cái kia hậu trường hắc thủ sẽ giết chính mình diệt khẩu. Rốt cuộc, tại Tào Tháo lễ tang xong xuôi sau đó, Hoa Đà quyết định rời đi Hứa Đô đất thị phi này, mãi mãi cũng không muốn lại trở về.

	Nghe nói Hoa Đà phải đi, Tào Phi cũng khách khí giữ lại một thoáng, bất quá nhìn thấy Hoa Đà cố ý phải rời đi, Tào Phi cũng không tiếp tục giữ lại, thưởng Hoa Đà một ít kim ngân, để Hoa Đà rời đi.

	Hứa Đô cửa thành, Hoa Đà quay đầu lại nhìn ngó cái kia cao cao Hứa Đô tường thành, trong lòng bay lên một tia cảm khái, mấy tháng này bên trong trải nghiệm của chính mình đúng là dường như như mộng ảo, đầu tiên là giúp Quan Vũ róc xương chữa thương, sau đó lại giúp Tào Tháo mở sọ chữa bệnh, tiếp theo lại phát hiện Hứa Chử tử vong kinh thiên bí mật.

	Nhớ tới đến Hứa Chử, Hoa Đà trong lòng liền bay lên cái kia một tia bất an, dù sao biết rõ ràng Hứa Chử là bị người hại chết, nhưng là nhưng bởi vì sợ hãi sau lưng cái kia hậu trường hắc thủ mà lựa chọn trầm mặc, này hoàn toàn không phù hợp Hoa Đà ngày xưa tác phong.

	"Ai. . ." Hoa Đà thở dài, chính mình lớn tuổi, lá gan cũng nhỏ. Hoa Đà bất đắc dĩ lắc lắc đầu, xoay người đi về phía trước.

	"Hoa thần y! Xin dừng bước!" Âm thanh từ Hoa Đà phía sau truyền đến.

	Hoa Đà quay đầu lại, phát hiện phía sau đến chính là Hứa Chử con trai Hứa Nghi.

	"Hoa thần y, xin dừng bước!" Hứa Nghi trước tiên đi tới Hoa Đà phụ cận mở miệng nói chuyện: "Hoa thần y, mấy ngày nay nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi, phụ thân ta cũng sẽ không đi như thế bình yên, xin nhận ta Hứa Nghi cúi đầu!"

	Hứa Nghi nói xong, quay về Hoa Đà một cung ngã xuống đất, mà Hoa Đà mau tới trước nâng dậy Hứa Nghi, đồng thời trong miệng nói chuyện: "Hứa tướng quân, vạn vạn không được, chiết giết lão hủ rồi!"

	Nhìn Hứa Nghi một mặt chân thành nụ cười, Hoa Đà lần thứ hai thở dài.

	"Hoa thần y vì sao thở dài, nhưng là gặp phải cái gì khó xử? Nếu là Hoa thần y gặp khó xử cứ việc nói, chỉ cần ta Hứa Nghi có thể giúp được việc, Hứa Nghi nhất định là vạn chết không từ." Hứa Nghi mở miệng hỏi.

	"Ta. . ." Hoa Đà há mồm, sau đó lại nhịn xuống.

	Nhìn thấy Hoa Đà muốn nói lại thôi, Hứa Nghi biết Hoa Đà khẳng định là có việc, liền Hứa Nghi vỗ lồng ngực nói chuyện: "Hoa thần y, có chuyện gì ngươi liền nói đi, ta Hứa Nghi nhất định nghĩ trăm phương ngàn kế giúp ngươi hoàn thành!"

	Nhìn thấy Hứa Nghi cái kia chân thành nụ cười, Hoa Đà tàn nhẫn mà cắn răng một cái, mở miệng nói chuyện: "Vậy cũng tốt, Hứa tướng quân, chuyện này ta sẽ nói cho ngươi biết đi. Trước đó vài ngày Hứa Chử tướng quân chết thời điểm, ta đã từng tiếp xúc qua Hứa Chử tướng quân di thể, ta phát hiện Hứa Chử tướng quân trong cơ thể cũng không có tro tàn."

	"Phụ thân trong cơ thể không có tro tàn, vậy thì thế nào?" Hứa Nghi rất rõ ràng đối y học một chữ cũng không biết.

	"Hứa tướng quân, ngươi nghe ta nói, như vậy bị đốt người chết, nhất định sẽ hút vào lượng lớn bụi mù tro tàn. Hứa Chử tướng quân trong cơ thể cũng không có tro tàn, điều này nói rõ Hứa Chử tướng quân không có hút vào tro tàn. Hứa tướng quân thỉnh nghĩ một hồi, tại sao Hứa Chử tướng quân trong cơ thể không có tro tàn đây?"

	"Tại sao?" Hứa Nghi dù muốn hay không, rất thẳng thắn trực tiếp hỏi.

	Nhìn thấy Hứa Nghi như thế, Hoa Đà không thể làm gì khác hơn là nói trắng ra: "Hứa tướng quân thỉnh nghĩ, nếu là mọi người chết rồi, thì làm sao sẽ hút vào tro tàn a!"

	"Há, Hoa thần y nói chính là!" Hứa Nghi gật gật đầu, sau đó lập tức ý thức được Hoa Đà lời ấy hàm nghĩa.

	"Hoa thần y, ngươi là nói phụ thân ta không phải là bị thiêu chết! Tại nổi lửa trước hắn cũng đã chết rồi?"

	Hoa Đà gật gật đầu, Hứa Nghi rốt cuộc nghe rõ ràng.

	"Sau đó ta kiểm tra Hứa Chử tướng quân di thể, phát hiện tại Hứa Chử tướng quân nơi ngực có nhất trí chỗ, là lưỡi dao sắc đến, thẳng thắn xuyên ngực khẩu!"

	"A!" Hứa Nghi hít vào một ngụm khí lạnh, Hứa Nghi không chút nào hoài nghi Hoa Đà theo như lời nói. Lúc này Hứa Nghi đầu óc đã rơi vào hỗn loạn tưng bừng ở trong.

	"Hứa tướng quân, nói lão hủ nói xong, lão hủ muốn trước tiên cáo từ rồi!" Hoa Đà hướng về phía Hứa Nghi gật gật đầu, xoay người rời đi, chỉ để lại Hứa Nghi ngơ ngác đứng tại chỗ.

	Không nghĩ tới, Hứa Chử dĩ nhiên là bị hại chết! Nhưng là dựa vào Hứa Chử võ nghệ, trong thiên hạ lại có mấy người có thể hại chết hắn đây!

	Hứa Nghi người này từ nhỏ không hiếu học tập, thêm vào tuổi trẻ, đối với vấn đề chính trị cũng không phải quá mẫn cảm, lúc này Hứa Nghi cũng không có liên tưởng đến này trung gian Tào Phi đến cùng chiếm cái gì nhân vật. Hứa Nghi trong đầu lại vẫn xuất hiện một ý nghĩ, kia chính là phụ thân bị người hại chết, cần phải nói cho Tào Phi, để hắn tra được hung thủ vây vì chính mình giải oan.

	Phủ thừa tướng, nghị sự đại sảnh.

	Lúc này Tào Phi hiện đang công đường cùng văn võ đại thần nghị sự. Tào Tháo chết rồi, Hoa Hâm bọn người bẩm tấu lên Hiến Đế, thỉnh Hiến Đế mệnh Tào Phi là thừa tướng, mà Hiến Đế cũng ứng đúng. Tào Phi tuy đã giám quốc đến mấy năm, nhưng mà khi thật sự tiếp quản Tào Tháo quyền lực sau đó, vẫn là khó tránh khỏi có chút luống cuống tay chân. Bất quá cũng may văn có Trần Quần, Hoa Hâm, vũ có Hạ Hầu Đôn, Tào Chân bọn người, hơn nữa Tư Mã Ý cái này văn võ toàn tài, trong khoảng thời gian ngắn, Tào Phi là ổn định lại tình thế.

	"Thừa tướng đại nhân, ngươi có thể nên vì gia phụ giải oan a!" Đường truyền ra ngoài đến rồi tiếng khóc, mọi người hướng về bên ngoài nhìn tới, phát hiện Hứa Nghi khóc lóc chạy vào.

	Hứa Nghi đi tới trong phòng, quỳ gối chính giữa lên giọng khóc lớn, đồng thời nghẹn ngào nói: "Gia phụ gặp oan mà chết, thừa tướng nhất định phải vì cha ta thân giải oan a!"

	"Hứa Nghi, có chuyện gì, chậm rãi nói đến!" Tào Phi mở miệng nói chuyện.

	"Thừa tướng, phụ thân ta hắn không phải là bị thiêu chết, hắn là bị người giết chết sau đó lại thiếu đi thi thể!" Hứa Nghi khóc lóc nói.

	Nghe xong Hứa Nghi mà nói, Tào Phi trong lòng hơi hơi chột dạ, sau đó mạnh mẽ ổn định một thoáng tâm thần, mở miệng hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao?"

	"Thừa tướng, là như thế, Hoa Đà đã từng đã kiểm tra phụ thân di thể, tại phụ thân trên lồng ngực phát hiện một cái vết thương trí mệnh, là có lợi nhận đến!"

	"Ân, chuyện này cũng không có gì kỳ quái, khả năng là nhà ốc lúc sụp đổ bị gỗ vụn ngói tảng đá gây thương tích đây!" Tào Phi có chút chột dạ, tranh thủ thời gian ý nghĩ tự bào chữa.

	"Nhưng là Hoa thần y còn nói, phụ thân ta trong lồng ngực cũng không có bụi mù tro tàn!" Hứa Nghi nói tiếp.

	Ở giữa sân người không thiếu có người tài ba dị sĩ, cũng có rất nhiều hơi thông y thuật người, lúc này đại gia đều hiểu, Hứa Chử trong lồng ngực không có bụi mù tro tàn, liền nói rõ Hứa Chử là bị người hiềm giết chết lại đốt thi!

	Tào Phi sắc mặt hơi chìm xuống, lúc này Tào Phi trong lòng không được mắng cái kia quản việc không đâu Hoa Đà. Nhưng là ở bề ngoài, Tào Phi vẫn là giả vờ kinh dị, sau đó bắt đầu nói chuyện: "Lại có việc này! Chuyện này nhất định phải triệt tra tới cùng!"

	Nói xong, Tào Phi nhìn một chút đường hạ Tư Mã Ý, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trọng Đạt, việc này liền giao cho ngươi xử lý, nhất định phải đem việc này tra xét rõ mồn một!"

	"Thần lĩnh mệnh!" Tư Mã Ý đứng ra mở miệng nói chuyện.

	Tư Mã Ý nhưng là rõ ràng chuyện này toàn bộ quá trình, lúc này Tư Mã Ý rõ ràng, Tào Phi động tác này là để cho mình nghĩ trăm phương ngàn kế san bằng việc này. Đồng thời Tư Mã Ý cũng biết, chuyện này nếu bị nói ra, e sợ không có tốt như thế san bằng.

	Đêm khuya, Tư Mã Ý quý phủ.

	Tào Phi lén lút đi tới Tư Mã Ý trong nhà. Mà Tư Mã Ý lập tức đem Tào Phi mời đến trong mật thất.

	"Trọng Đạt, chuyện này nên làm gì, ngươi nên hiểu chưa!" Tào Phi mở miệng nói chuyện.

	"Thần rõ ràng, thừa tướng yên tâm."

	"Ân, còn có cái kia Hoa Đà, cũng cho ta bắt lên, tìm một cái thời cơ thích hợp, bắt hắn cho. . ." Tào Phi nói, làm một cái cắt cổ động tác.

	"Tuân mệnh, chỉ là thừa tướng, ta khác cũng không phải lo lắng, chỉ là ngày hôm nay việc nếu như truyền tới tam công tử trong tai mà nói, e sợ có chút không ổn!"

	"Ân, nói chính là!" Tào Phi gật gật đầu, hỏi tiếp: "Trọng Đạt, ngươi có kế sách gì?"