Biến cố đột nhiên xuất hiện để Đặng Ngải quân sĩ tốt không ứng phó kịp, tại trước một khắc vẫn là viện quân, sau một khắc dĩ nhiên hướng về chính mình khởi xướng.

	Văn Khâm tiến công để Đặng Ngải quân vừa chỉnh đốn lại lên tinh thần lại ngã xuống, Đặng Ngải quân nguyên bản liền bị thất sát vệ xung có chút hỗn loạn, lại đụng phải Văn Khâm tiến công sau đó, trở nên càng thêm hỗn loạn lên.

	Một bộ quái dị tình cảnh xuất hiện ở trên chiến trường, ba nhóm nhân mã xuyên đều là Tào quân áo giáp, cầm cũng đều là Tào quân binh khí, thế nhưng là loạn chiến tại một chỗ. Mà A Đẩu, thì thừa dịp phần này hỗn loạn, nhằm phía Đặng Ngải.

	Bất quá trên chiến trường quá hỗn loạn, A Đẩu phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước tất cả đều là kẻ địch chặn ở trên đường, cứ việc A Đẩu một đao liền có thể giải quyết đi một tên Tào quân, nhưng mà trên đường Tào quân vẫn là quá nhiều rồi, nhiều như vậy ngăn đường hổ, làm cho A Đẩu đi tới tốc độ trở nên phi thường chậm.

	A Đẩu mục tiêu là Đặng Ngải, bất quá để A Đẩu không nghĩ tới chính là, có người còn nhanh hơn A Đẩu vui một bước, nhanh chân đến trước.

	"Tặc tướng, ăn ta Văn Khâm một thương!" Văn Khâm hô to một tiếng, đã vọt tới Đặng Ngải trước người, điều này làm cho phương xa A Đẩu xem phi thường phiền muộn, rõ ràng là chính mình trước tiên cất bước, nhưng là nhân gia Văn Khâm nhưng đi sau mà đến trước, tới trước Đặng Ngải bên người.

	"Oành!" Đặng Ngải kẹp lấy Văn Khâm thương, sau đó mở tức miệng mắng to: "Văn Khâm, ngươi. . . Ngươi. . ." Lúc mấu chốt, Đặng Ngải lại bắt đầu nói lắp.

	"Phản tặc, đừng vội nhiều lời, để mạng lại!" Văn Khâm thương thứ hai lại giết tới. Lúc này Đặng Ngải là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, biết rõ ràng Văn Khâm là hiểu lầm chính mình, nhưng là nhưng không có cơ hội giải thích, liền Đặng Ngải không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai dừng lại Văn Khâm binh khí.

	Luận võ công, Đặng Ngải so Văn Khâm lợi hại hơn, bất quá Đặng Ngải biết Văn Khâm là người mình, đánh lên khẳng định không hạ thủ được, nhất định sẽ bó tay bó chân, mà Văn Khâm thì lại lấy là Đặng Ngải là kẻ địch, đem hết toàn lực cùng Đặng Ngải chém giết. Một phương là bó tay bó chân, một phương khác là đem hết toàn lực, cứ kéo dài tình huống như thế, Văn Khâm lại vẫn hơi hơi chiếm thượng phong.

	Cái gọi là tượng đất cũng có ba phân tính khí, bị Văn Khâm nước chảy mây trôi liên tiếp tiến công đánh xuống, Đặng Ngải trong lòng càng cảm thấy uất ức, rốt cuộc, Đặng Ngải cũng không cách nào nhịn, chỉ thấy Đặng Ngải hét lớn một tiếng, trong tay binh khí xoay một cái, bắt đầu rồi mà tiến tới. Trong khoảng thời gian ngắn, trên chiến trường hai người hai cây đại thương trên dưới bay lượn, binh khí tiếng va chạm không dứt bên tai, hai người ngựa cũng không được hí lên.

	Tại Văn Khâm tới gần Đặng Ngải thời điểm, A Đẩu còn đang lo lắng có thể hay không lòi, nhưng nhìn đến này Đặng Ngải vào lúc này nói lắp lên, mà Văn Khâm cùng Đặng Ngải hai người lại đánh nhau, A Đẩu bay lên một luồng cười trên sự đau khổ của người khác cảm giác. Rất xa, A Đẩu hô lớn: "Văn Khâm tướng quân, ta Điền Bành Tổ đến giúp ngươi một tay!"

	Lúc này, Đặng Ngải đã hòa nhau thế yếu, hơn nữa còn thoáng chiếm một ít thượng phong, dù sao Đặng Ngải vũ công còn mạnh hơn Văn Khâm thượng mấy phần. Bất quá A Đẩu hô to một tiếng, lại làm cho Đặng Ngải trong lòng hoảng hốt, này Đặng Ngải nguyên bản liền không phải là đối thủ của A Đẩu, hơn nữa A Đẩu cái kia cổ quái kỳ lạ ám khí, lại để cho Đặng Ngải cảm thấy lạnh cả tim, ngẫm lại cái kia tử mẫu vấn tâm đinh, Đặng Ngải răng cửa nơi liền cảm thấy một trận đâm nhói. Trong nháy mắt này, Đặng Ngải thế tiến công không tự chủ được dừng một chút.

	Cao thủ trong đó tranh tài, một chút chi tiết nhỏ liền đủ để quyết phân thắng thua. Tuy rằng Văn Khâm không phải Ngũ hổ tướng loại cấp bậc đó, nhưng mà Đặng Ngải trong giây lát này lộ ra sơ hở, lập tức bị Văn Khâm bắt lấy, chỉ thấy Văn Khâm trường thương trong tay trong nháy mắt gia tốc đến mức tận cùng, hóa thành một đạo ảo ảnh, xông thẳng Đặng Ngải.

	"Đặng Ngải, xem ám khí!" Nhưng vào lúc này, A Đẩu hô to một tiếng, trong tay móc ra tử mẫu vấn tâm đinh, sau đó lập tức ném về Đặng Ngải. Đặng Ngải xa xa mà liền trông thấy một cái bóng đen bay về phía chính mình, Đặng Ngải nhìn kỹ, vật này chính là cái kia suýt nữa muốn tính mạng mình cái đinh!

	"Lại là vật này!"

	Nhìn thấy tử mẫu vấn tâm đinh hướng về chính mình phi tới, Đặng Ngải trong lòng bay lên một luồng sợ hãi tâm tình tiêu cực, trước cái kia tử mẫu vấn tâm đinh dù sao cũng là suýt nữa muốn Đặng Ngải tính mạng, bây giờ lần thứ hai nhìn thấy tử mẫu vấn tâm đinh, Đặng Ngải phản ứng đầu tiên chính là mau mau tránh né.

	Không trung, tử mẫu vấn tâm đinh tử đinh đột nhiên bắn ra, cái kia bé nhỏ ngân châm chạy Đặng Ngải phi tới, lúc này Đặng Ngải hầu như hết thảy sự chú ý đều đặt ở tử mẫu vấn tâm đinh mặt trên, cho nên khi cái kia ngân châm phi tới thời điểm, Đặng Ngải đã sớm làm tốt tránh né chuẩn bị, chỉ thấy Đặng Ngải một cái xoay người, cái kia tử đinh dọc theo Đặng Ngải chóp mũi bay qua, đóng đinh trên mặt đất.

	"Trốn đi qua!" Đặng Ngải hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà nhưng vào lúc này, Đặng Ngải cảm thấy trước mặt một trận âm phong hướng về chính mình đập tới, liền Đặng Ngải vội vàng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Văn Khâm trường thương trong tay, đã chịu tới trước người của chính mình.

	Vừa Đặng Ngải sự chú ý đặt ở tử mẫu vấn tâm đinh mặt trên, mà quên phía trước Văn Khâm. Tuy rằng Văn Khâm tránh né tử mẫu vấn tâm đinh chỉ dùng thời gian một cái nháy mắt, nhưng mà chính là này thời gian một cái nháy mắt, lại bị Văn Khâm bắt lại.

	"Không được!" Mắt thấy Văn Khâm trường thương đã đến gần ngực, Đặng Ngải đã là muốn tránh cũng không được, bất quá Đặng Ngải dù sao cũng là Đặng Ngải, tốt xấu có tiếp cận Ngũ hổ tướng trình độ, trong nháy mắt này, Đặng Ngải thân thể dường như bánh quai chèo giống như vặn vẹo một thoáng, làm cho Văn Khâm thương chùi Đặng Ngải ngực áo giáp, đâm tới.

	"Thử. . ." Kim loại trong đó khàn khàn tiếng ma sát truyền tới Đặng Ngải trong tai, Đặng Ngải trước ngực áo giáp bị Văn Khâm trường thương vẽ ra một cái thật dài vết xước, vài điểm đoạn sắt từ Văn Khâm đầu thương thượng hạ xuống.

	Bất quá Đặng Ngải thân thể này ra sức uốn một cái, đã mất đi cân bằng, Đặng Ngải cũng không có cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp phụ trợ, ngồi ở trên ngựa dựa cả vào đôi chân kẹp chặt ngựa mới có thể giữ vững thân thể. Vừa vì tránh né tử mẫu vấn tâm đinh cùng Văn Khâm đòn đánh này, Đặng Ngải đôi chân đã rời đi ngựa, lúc này Đặng Ngải thân thể đã không có cách nào duy trì cân bằng, chỉ thấy Đặng Ngải lảo đảo một cái, từ trên lưng ngựa hạ đi.

	Mà liền tại Đặng Ngải thân thể hướng phía dưới lạc quá trình ở trong, Văn Khâm trường thương lần thứ hai giết tới, mà lúc này, Đặng Ngải thân thể còn tại giữa không trung, Văn Khâm một thương thẳng đến Đặng Ngải ngực, lần này, Đặng Ngải đã không có cách nào đang tránh né.

	"Xì!" Văn Khâm trường thương trực tiếp đâm thủng Đặng Ngải áo giáp, đâm vào Đặng Ngải da thịt ở trong, sau đó Văn Khâm tàn nhẫn mà một rút, liền đem trường thương từ áo giáp bên trong nhổ ra. Máu tươi trong nháy mắt từ Đặng Ngải nơi ngực phun ra, phun ở trên thân súng, nóng bỏng máu tươi tung trên đất, bốc lên hừng hực nhiệt khí.

	Đặng Ngải chỉ cảm thấy nơi ngực to lớn đau đớn truyền đến, sau đó chỉ thấy Văn Khâm đầu thương thượng tràn đầy màu đỏ máu tươi, lúc này, Đặng Ngải mới phản ứng được, đối phương cây thương này vừa đâm trúng thân thể của chính mình, mà mặt trên còn tại đi xuống nhỏ máu tươi, chính là Đặng Ngải chính mình.

	Một tia không cam lòng xuất hiện ở trong mắt Đặng Ngải. Đặng Ngải đã từng vô số lần nghĩ tới chính mình sẽ chết trận sa trường, nhưng là nhưng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên chết ở người mình trong tay. Bây giờ Đặng Ngải còn chưa hoàn thành nguyện vọng của chính mình, vẫn không có nổi bật hơn mọi người phong hầu bái tướng, Đặng Ngải thực sự là không cam lòng.

	"Oành!" Đặng Ngải thân thể tầng tầng té xuống đất thượng, miệng vết thương bởi vì chấn động truyền đến to lớn cảm giác đau đớn, kích thích Đặng Ngải thần kinh não, bất tri bất giác, Đặng Ngải cảm giác mình khoảng cách thế giới này càng ngày càng xa, mà trước mắt nhưng là càng ngày càng tốt, rốt cuộc, Đặng Ngải mất đi tri giác. . .

	Phương xa, A Đẩu trông thấy Đặng Ngải bị Văn Khâm đâm trúng một thương, trong lòng khen hay. Nguyên bản A Đẩu chuẩn bị giở lại trò cũ, lại dùng tử mẫu vấn tâm đinh công kích Đặng Ngải, bất quá ám khí vật này tại đối phó sớm có phòng bị kẻ địch, hiệu quả cũng không thế nào rõ ràng, dựa vào Đặng Ngải thân thủ, tại sớm có phòng bị bên dưới là hoàn toàn có thể tránh thoát đi. Lúc đó Đặng Ngải tránh thoát tử mẫu vấn tâm đinh thời điểm, A Đẩu trong lòng còn thầm kêu đáng tiếc, không nghĩ tới lại bị Văn Khâm lượm tiện nghi, một súng bắn chết Đặng Ngải.

	Đặng Ngải ngã xuống, Đặng Ngải thủ hạ binh lính lập tức mất đi người tâm phúc, đám này vốn là ở vào hỗn loạn ở trong binh lính vào đúng lúc này triệt để vỡ sàn, vừa mới bắt đầu có mấy người chạy trốn, chậm rãi, chạy trốn người càng ngày càng nhiều, ba ngàn nhân mã lập tức sụp đổ.

	"Điền tướng quân, ta đã đâm chết địch chủ soái!" Văn Khâm hướng về phía A Đẩu hô, lúc này, A Đẩu cũng đã đi tới khoảng cách Văn Khâm vài chục trượng địa phương.

	Văn Khâm nhìn A Đẩu, lúc này Văn Khâm đột nhiên phát hiện, cái này Điền Bành Tổ Điền tướng quân làm sao như thế tuổi trẻ!

	Điền Dự năm nay năm mươi tuổi, mà Điền Bành Tổ cũng tại U Châu làm đến mấy năm quan, theo lý thuyết bây giờ Điền Bành Tổ cũng có thể là năm gần ba mươi, nhưng là người trước mắt này cũng chính là mười lăm, mười sáu tuổi, đây cũng quá trẻ tuổi một chút đi!

	Đột nhiên, Văn Khâm cảm thấy, cái này Điền Bành Tổ rất quen mặt, chính mình giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào, Văn Khâm hơi hơi vừa nghĩ, lập tức nhớ tới đến, người trước mắt này chính là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!

	Trong thiên hạ trường như thế rất nhiều người, nhưng mà Văn Khâm nhưng không cho là Điền Bành Tổ có thể cùng A Đẩu trường như thế, bây giờ tình huống như thế, độ khả thi cũng chỉ có một loại, kia chính là trước mắt người này căn bản là không phải Điền Bành Tổ, mà là Lưu Thiện!

	Nghĩ tới đây, Văn Khâm nhìn lại một chút cái kia hơn 200 thất sát vệ, trong chớp mắt, Văn Khâm hiểu được, Đặng Ngải mới thật sự là người mình, Đặng Ngải thủ hạ cũng đều là hàng thật giá thật Tào quân, mà Lưu Thiện nhưng là mượn danh nghĩa tên Điền Bành Tổ, lừa gạt mình. Mà chính mình dĩ nhiên liền như thế bị lừa rồi, hơn nữa còn giết Đặng Ngải!

	Nhìn một chút trên đất Đặng Ngải, Văn Khâm cảm thấy hối hận vạn phần. Vừa giao thủ thời điểm, Văn Khâm cũng phát hiện Đặng Ngải võ nghệ phi thường lợi hại, nhưng là không nghĩ tới như thế một thành viên đại tướng, không có chết trận sa trường, lại bị chính mình sai tay giết chết rồi!

	Nhưng là tại sao Đặng Ngải không rắn chắc đây? Như thế chuyện đơn giản, chỉ cần một đôi lời liền có thể giải thích rõ ràng, dù cho lúc đó Đặng Ngải tự nhủ một câu "Điền Bành Tổ là Lưu Thiện giả trang", chính mình cũng sẽ không sai tay giết Đặng Ngải!

	Văn Khâm cũng không biết, Đặng Ngải không phải là không muốn giải thích, mà là bởi vì nói lắp chịu vốn là giải thích không ra.

	"Ha ha ha, Văn Khâm tướng quân, chúng ta đã lâu không gặp rồi!" A Đẩu đi tới Văn Khâm phụ cận, mở miệng nói chuyện. A Đẩu chính mình cũng biết, Văn Khâm nhất định sẽ nhận ra mình, vì lẽ đó rất thẳng thắn tiến lên đánh tới bắt chuyện.

	Nhìn A Đẩu, Văn Khâm trong mắt lộ ra thần tình phức tạp. Lúc trước Văn Khâm bị giặc cướp vây công, A Đẩu đã từng ra tay trượng nghĩa giúp đỡ, vì lẽ đó Văn Khâm đối A Đẩu vẫn có một tia hảo cảm. Nhưng là không nghĩ tới hôm nay A Đẩu dĩ nhiên làm bộ Điền Bành Tổ, trá chính mình mắc lừa, này lại để cho Văn Khâm hận thấu xương, lúc này Văn Khâm đối A Đẩu, có cảm kích, cũng có thù hận.

	A Đẩu nhìn thấy Văn Khâm trong mắt do dự, nói đến, đối Văn Khâm người này, A Đẩu vẫn là rất thưởng thức, chỉ bằng ngày ấy cứu Văn Khâm sau đó Văn Khâm biểu hiện xem ra, này Văn Khâm là một cái hán tử.

	A Đẩu chỉ chỉ trên đất Đặng Ngải, mở miệng nói chuyện: "Văn Khâm tướng quân, ngươi có biết vừa bị ngươi đâm ở dưới ngựa chính là người phương nào?"

	"Không biết!" Văn Khâm nói, đột nhiên nhớ tới vừa Đặng Ngải tự giới thiệu, nói mình giao Đặng Ngải. Văn Khâm nhớ tới, trước đó vài ngày tại Cổ Thành một cây đuốc thiêu hủy mấy vạn giặc cướp đại quân người cũng gọi là Đặng Ngải, lẽ nào trước mắt bị chính mình đâm chết chính là cái kia Cổ Thành Đặng Ngải!

	"Lẽ nào hắn chính là Cổ Thành Đặng Ngải?" Văn Khâm lập tức mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu: "Không sai, hắn chính là Cổ Thành Đặng Ngải. Ngươi hiện tại còn không biết, bây giờ Đặng Ngải nhưng là hàng thật giá thật kỵ đô úy, chức quan nhưng là tại ngươi bên trên."

	Văn Khâm lần thứ hai nhìn một chút rơi xuống đất Đặng Ngải đại kỳ, mặt trên xác thực thật có "Kỵ đô úy" ba chữ, mà A Đẩu nói tiếp: "Văn Khâm tướng quân, không cần nhiều lời, này sát hại thượng quan tội danh, ngươi e sợ nhưng là chạy không thoát!"

	Vài giọt mồ hôi lạnh từ Văn Khâm trên đầu nhỏ xuống. Vô luận là ở đâu cái triều đại, mưu sát thủ trưởng, có thể đều là trọng tội. Khinh giả đầu dọn nhà, trùng giả khám nhà diệt tộc. Bây giờ Văn Khâm giết Đặng Ngải, tuy rằng không phải cố ý vì đó, nhưng mà truy cứu lên, Văn Khâm tuyệt đối trốn không thoát khỏi trách nhiệm, tuy rằng không đến nỗi khám nhà diệt tộc, nhưng mà rơi đầu độ khả thi vẫn có, dù cho vận may tốt một chút phán trước đi đày biên cương, đời này hoạn lộ cũng coi như là xong.

	Nghĩ tới đây, Văn Khâm liền một trận đau lòng, nói đến cho tới bây giờ, Văn Khâm hoạn lộ cũng không thể tính toán là phi thường thuận lợi, này hoạn lộ càng là không thuận người, đối với mình quan chức liền càng là coi trọng. Văn Khâm tự nhận là là năng văn năng vũ, nếu là không thể triển khai trong lồng ngực sở học, đôi này Văn Khâm tới nói so muốn tính mạng của hắn đáng sợ hơn.

	"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Văn Khâm mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha, Văn Khâm tướng quân, ta thưởng thức ngươi là một cái hán tử, ta xem không bằng theo ta hồi Thành Đô, tương lai bảo đảm ngươi thăng quan tiến tước, ý của ngươi như thế nào?" Lúc này A Đẩu rốt cuộc lộ ra đuôi cáo.

	"Đừng hòng!" Văn Khâm theo bản năng đáp.

	"Văn Khâm tướng quân, ngươi không nên đã quên, bây giờ ngươi giết Đặng Ngải, chịu tội khó thoát, ngày khác Tào Tháo trách tội xuống, đừng nói là ngươi, e sợ liền vợ con của ngươi cũng sẽ bị liên lụy đi!"

	Nghe được A Đẩu đề lên người nhà của chính mình, Văn Khâm sắc mặt khẽ thay đổi. A Đẩu nói rất đúng, đầu mình rơi mất cũng chính là to bằng cái bát một khối ba, nhưng là phải là triều đình đến một cái người nhà sung quân làm nô, vậy coi như thảm. Ngẫm lại con gái của chính mình Văn Uyên, Văn Khâm tâm mềm nhũn ra.

	Văn Khâm người này là một cái ngu trung người. Tư Mã Sư phế bỏ Tào Phương thời điểm, Văn Khâm đã từng cùng Vô Khâu Kiệm đồng thời kỵ binh thảo phạt Tư Mã Sư. Đủ thấy Văn Khâm đối Tào gia vẫn là rất trung thành.

	Văn Khâm là Tào Sảng một tay đề bạt lên, cuối cùng quan đến Tiền tướng quân kiêm nhiệm Dương Châu thứ sử, trấn thủ Thọ Xuân tay nắm trọng binh. Chính là bởi vì Tào Sảng đề bạt, để Văn Khâm đối Tào thị trung thành tuyệt đối. Nhưng mà lúc này Văn Khâm còn chỉ là cái nho nhỏ Nghĩa Dương thái thú, cũng không có gặp phải Tào Sảng, vì lẽ đó lúc này Văn Khâm đối Tào thị trung thành chỉ có thể coi là đồng dạng.

	"Văn Khâm tướng quân, chim khôn chọn cây mà đậu, nếu là Văn Khâm tướng quân theo ta hồi Thành Đô, chẳng những có thể bảo toàn vợ con, ta còn có thể bảo đảm ngươi làm tướng quân, dù sao cũng hơn tại nho nhỏ này Nghĩa Dương được!" A Đẩu tiếp theo khuyên nhủ.

	Lúc này, Văn Khâm cũng bắt đầu thật lòng suy tính tới đề nghị của A Đẩu, không chỉ là vì mình hoạn lộ, cũng vì vợ con của chính mình già trẻ.

	Không thể không nói, A Đẩu nói ra điều kiện rất mê người. Từ bối cảnh xem ra, A Đẩu là Lưu Bị nhi tử, hơn nữa văn võ toàn tài, tuổi còn trẻ liền tại Kinh Châu lập xuống đại công, vang danh thiên hạ, nếu như có thể thành công trở lại Thành Đô, thái tử vị trí tất nhiên sẽ rơi xuống A Đẩu trên đầu. Nếu là thừa dịp hiện tại theo A Đẩu, đến khi Lưu Bị sau trăm tuổi A Đẩu tức vị, Văn Khâm cũng coi như là tòng long có công, khi đó Văn Khâm cũng coi như là A Đẩu tiềm dinh thự người, tất nhiên sẽ trước tiên chịu đến đề bạt. Tước vị là khẳng định chạy không thoát.

	Bây giờ Văn Khâm chỉ là một cái nho nhỏ Nghĩa Dương thái thú, vì lẽ đó Văn Khâm yêu cầu cũng không cao, có thể lên làm cái Tứ Trấn cấp bậc tướng quân, đã là Văn Khâm nguyện vọng lớn nhất. Chỉ là bây giờ nhìn lại, Văn Khâm nguyện vọng này khoảng cách vẫn là rất xa xôi. A Đẩu xuất hiện lập tức cho Văn Khâm chỉ rõ một con đường.

	Dần dần, Văn Khâm nội tâm đã bắt đầu thiên hướng A Đẩu bên này. Bất quá Văn Khâm lại rất do dự. Vừa suy nghĩ tất cả, đều là xây dựng ở A Đẩu có thể thành công trốn về Thành Đô cơ sở thượng. Nếu là A Đẩu không cách nào trốn về Thành Đô, cái kia cái gì tiến cử tướng quân cũng đều chỉ là bạch thoại.

	Toàn bộ Trung Nguyên đều ở truy nã A Đẩu, có thể thấy được Tào Tháo đối A Đẩu coi trọng. Văn Khâm tự nhiên rõ ràng, lúc này Thành Đô trên đường nhưng là nguy hiểm tầng tầng, sơ ý một chút liền có thể có thể chết. Tuy rằng Văn Khâm biết A Đẩu rất lợi hại, nhưng mà đối với A Đẩu trốn về Thành Đô, Văn Khâm vẫn là không quá lạc quan.

	Nhưng vào lúc này, phương xa tiếng vó ngựa truyền đến, rất xa chạy tới một thành viên tướng lĩnh, cách thật xa liền bắt đầu gọi: "Thái thú đại nhân, Hứa Đô cấp báo!"

	Văn Khâm nhìn kỹ, đi tới chính là Nghĩa Dương trong thành một tên truyền lệnh quan. Này truyền lệnh quan khoái mã đi tới Văn Khâm phụ cận, đưa lên một phần công văn, đồng thời mở miệng nói: "Hồi thái thú đại nhân, Hứa Đô vừa phát tới cấp báo. Mạt tướng nhận được sau đó không dám trì hoãn, lập tức cưỡi khoái mã tới rồi."

	Văn Khâm mở ra công văn, một chút nhìn sang, sắc mặt nhất thời đại biến, sau đó Văn Khâm vừa cẩn thận nhìn đồng dạng, sau đó rơi vào suy nghĩ ở trong.

	Sau một chốc, Văn Khâm mới ngẩng đầu lên, xuống ngựa, quỳ gối A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Văn Khâm nguyện hàng, kính xin công tử thu nhận!"

	Nhìn thấy Văn Khâm đầu hàng, A Đẩu tự nhiên thật cao hứng, A Đẩu lập tức tự mình nâng dậy Văn Khâm. Bất quá A Đẩu vẫn là nhìn ra rồi, chính là vừa một phần này công văn, thúc đẩy Văn Khâm hạ quyết định đầu hàng chính mình. Lúc này A Đẩu cũng thật tò mò, này công văn thượng tả là gì.

	Văn Khâm rất hiểu ý đem công văn đưa cho A Đẩu, mở miệng nói: "Công tử, đây là Hứa Đô phát tới khẩn cấp công văn, thỉnh công tử xem qua."

	A Đẩu kết quả công văn sau đó, liếc mắt nhìn, lập tức thở dài một cái: "Rốt cuộc để chúng ta đến, Tào Mạnh Đức rốt cuộc chết rồi!"

	Này công văn chính là Hứa Đô phát tới, thông cáo các nơi Tào Tháo bất ngờ chết, từ Tào Phi kế thừa Ngụy vương tước vị.

	Mà Văn Khâm xem đến đây phân công văn sau đó, lập tức ý thức được, Tào Tháo chết tất nhiên sẽ tạo thành Tào quân nội bộ thế lực đại chỉnh hợp, này Tào Tháo lưu lại thế lực to lớn là một khối trứng to bánh ngọt, lúc này bất kể là trung ương vẫn là địa phương, sự chú ý đều ở khối này trứng to bánh ngọt thượng, đại gia đều vội vàng phân bánh ngọt, ai còn có tâm tư lại đi đuổi bắt A Đẩu, bởi vậy đối A Đẩu đuổi bắt tất nhiên sẽ thả tùng, vì lẽ đó A Đẩu có thể thành công hồi đất Thục cơ hội đã gia tăng rồi rất nhiều. Điều này cũng thúc đẩy Văn Khâm làm ra đầu hàng A Đẩu quyết định.

	A Đẩu nhẹ nhàng thả xuống công văn. Tào Tháo chết, tất nhiên sẽ làm cho Trung Nguyên xuất hiện náo loạn, này náo loạn sẽ kéo dài mấy tháng, mà đầu tháng chín, Tào Phi sẽ xưng đế, khoảng cách này Tào Phi xưng đế còn sót lại thời gian tám tháng, tám tháng, đầy đủ chính mình hồi Thành Đô. . .