Nghe đi ra bên ngoài có hai cái khách hành hương, trung niên đạo sĩ cùng lôi thôi đạo sĩ tất cả đều bò lên, nhằm phía ngoài cửa.

	Ngoài cửa lớn, hai người đang đi vào bên trong, phía trước chính là một người thanh niên thợ săn, mà mặt sau nhưng là một cái hoa phục thiếu niên.

	Hai người này tự nhiên là Tư Đồ Quần cùng A Đẩu.

	Trung niên đạo sĩ cùng lôi thôi đạo sĩ nhìn hai người đi tới, ánh mắt kia chết rồi không thua gì nhìn thấy một cái hi hữu động vật.

	Lôi thôi đạo sĩ đẩy một cái trung niên đạo sĩ: "Sư huynh, ta không nhìn lầm đi! Chúng ta này có thời gian bao lâu không có tới người ngoài?"

	"Ta nhớ tới tại một năm trước đã tới một tên ăn mày, nhìn thấy chúng ta so với hắn còn cùng liền bất mãn đi rồi!" Trung niên đạo nhân nói chuyện.

	Mà lúc này A Đẩu không quan tâm chút nào hai tên đạo sĩ ánh mắt kinh ngạc, cùng Tư Đồ Quần hai người hướng về hậu viện đi đến.

	Không thể không nói Kim Đỉnh quán quy mô rất lớn, tại Nga Mi Sơn dưới chân này một mảng lớn, tất cả đều là Kim Đỉnh quán phạm vi. Trừ ra này một mảnh nhà ốc bên ngoài, Kim Đỉnh quán xung quanh còn có một đám lớn bỏ đi ruộng, mà tại Kim Đỉnh quán mặt sau, càng làm cho A Đẩu cảm thấy cao hứng chính là, tại Kim Đỉnh quán mặt sau còn có một cái đi tới Nga Mi Sơn đường nhỏ.

	A Đẩu một quyền kích ở một tòa nhà ốc trên vách đá, thỏa mãn gật gật đầu, mở miệng xung Tư Đồ Quần nói chuyện: "Tư Đồ đại ca, đám này nhà ốc mặc dù có chút cựu, nhưng mà lại rắn chắc, hơi hơi sửa chữa một thoáng là có thể dùng! Còn có ngươi xem xung quanh như thế một mảnh đất trống lớn, dù cho là tùy tiện loại chút lương thực cũng đủ ăn!"

	Tư Đồ Quần gật gật đầu: "Ân công nói chính là! Nói đến tòa này Kim Đỉnh quán đã nha đến mấy chục năm lịch sử. Nhớ tới ta lúc nhỏ, nơi này tiếng người huyên náo, tới nơi này dâng hương khách hành hương nối liền không dứt, nhưng là không nghĩ tới, mới ngăn ngắn mấy năm, này Kim Đỉnh quán liền lưu lạc tới mức độ như vậy."

	Lúc này, A Đẩu nhìn thấy trung niên đạo sĩ kia cùng cái kia lôi thôi đạo sĩ, liền đi lên phía trước, mở miệng hỏi: "Xin hỏi nạp vĩ sĩ này Kim Đỉnh quán quán chủ?"

	"Ngươi tìm quán chủ có chuyện gì?" Lôi thôi đạo sĩ mở miệng hỏi.

	"Tại hạ muốn mua hạ này Kim Đỉnh quán!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu lời còn chưa nói hết, chỉ thấy hai tên đạo sĩ trăm miệng một lời nói chuyện: "Ta là quán chủ!"

	A Đẩu sững sờ, làm sao Kim Đỉnh quán có hai tên quán chủ a!

	"Vị công tử này, tại hạ là này Kim Đỉnh quán quán chủ, đời trước lão quán chủ chính là gia sư!" Trung niên đạo sĩ vẻ mặt ôn hòa nói chuyện.

	"Sư huynh, ngươi làm sao có thể nói như vậy! Sư huynh trước khi lâm chung rõ ràng đem này Kim Đỉnh quán giao cho ta!" Lôi thôi đạo sĩ vội vàng nói.

	"Nói bậy! Sư phụ trước khi lâm chung đem Kim Đỉnh quán giao cho ta, ta còn nhớ lúc trước tắt thở trước lôi kéo tay của ta nói với ta..."

	"Ngươi mới nói bậy đây! Sư phụ trước khi lâm chung lôi kéo rõ ràng là ta!"

	Hai cái đạo sĩ ồn ào lên, mà A Đẩu cùng Tư Đồ Quần thì ở một bên nhìn một màn quỷ dị này.

	...

	"Ta là quán chủ! Này Kim Đỉnh quán bán đến tiền tự nhiên là của ta!"

	"Bình thường sao là ngươi! Lúc trước sư phụ rõ ràng đem Kim Đỉnh quán để cho ta! Nếu là bán tiền đương nhiên là của ta!"

	"Cho ngươi, ngươi lại cầm đánh cuộc!"

	"Vậy ngươi cũng không tốt đẹp được đi đâu, có tiền còn không đều cầm mua rượu uống rồi!"

	"Ngươi có thể đừng quên, này tiền viện khế đất có thể ở trong tay ta! Ngươi muốn bán cũng bán không rồi!"

	"Hừ, hậu viện này cùng xung quanh khế đất nhưng ở trong tay ta, ngươi chỉ có một cái tiền viện có ích lợi gì?"

	Nhìn thấy hai người ầm ĩ hơn nửa canh giờ, đều sắp đánh rồi, A Đẩu giờ mới hiểu được lại đây, nguyên lai hai người này tranh làm quán chủ, dĩ nhiên là vì bán đi Kim Đỉnh quán đoạt được tiền tài.

	A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra hai thỏi vàng, đặt ở phía trước hai người, mở miệng nói chuyện: "Ta chỗ này có hai thỏi vàng, các ngươi cũng không cần ầm ĩ, một người một thỏi đem làm sao? Này Kim Đỉnh quán liền bán cho ta rồi!"

	Hai cái đạo sĩ nhìn thấy vàng, bốn con mắt bốc lên tham lam ánh sáng, hai cái đạo sĩ như giống như chó dữ đánh về phía vàng, một người cầm một thỏi, không hẹn mà cùng phóng tới ngoài miệng dùng sức cắn hạ, sau đó lẫn nhau nhìn là, trăm miệng một lời nói chuyện: "Đây là thật sự!"

	"Trời ạ, đây là vàng, là thật sự vàng a!"

	"Đúng vậy, lớn như vậy một thỏi vàng, ta xưa nay chưa thấy lớn như vậy vàng!"

	Nhìn thấy hai tên đạo sĩ thất thố như thế, A Đẩu hiểu ý cười cợt, bây giờ đang gặp thời loạn lạc, vàng giá trị có thể so với hòa bình niên đại cao không chỉ gấp mấy lần.

	Thời loạn lạc ở trong, dân chúng lầm than, bách tính trôi giạt khấp nơi. Đặc biệt Đổng Trác chi loạn sau đó, chư hầu cát cứ, Đại Hán triều bối chư hầu cát cứ thành từng khối từng khối.

	Chư hầu làm theo ý mình, liền không thể thiếu sẽ phát hành tiền. Đại Hán triều dùng chính là tiền ngũ thù, mà mỗi cái chư hầu vì vơ vét của cải, không khỏi sẽ tư đúc tiền đồng, đại gia vì nhiều đúc tiền, đầu liều mạng hướng tiền đồng bên trong thêm duyên. Mà đến sau đó, thêm duyên đã không cách nào thỏa mãn chư hầu cần, dứt khoát rèn đúc một ít giá trị bề mặt rất lớn tiền đồng, tỷ như Tôn Quyền đúc thành tiền có Đại Tuyền Đương Thiên, đại tuyền hai ngàn cùng đại tuyền 5,000 mấy cái chủng loại. Kỳ thực chính là giá trị bề mặt một ngàn, 2,000 cùng 5,000 tiền.

	Như thế điên cuồng tạo tiền, tự nhiên sẽ tạo thành rất nghiêm trọng lạm phát, mà tối bị khổ đương nhiên là dân chúng, Đại Hán triều rất nhiều nơi đều trở lại lấy vật dễ vật nguyên thủy phương thức. Tỷ như Tào Tháo, thậm chí đã từng quy định lấy cốc lụa là tiền.

	Tại dạng này một thời đại, hoàng kim thành đồng tiền mạnh, tiền đồng sẽ mất giá, mà hoàng kim thì sẽ không, cho nên khi hai tên đạo sĩ nhìn thấy hoàng kim thời điểm, biểu hiện mới sẽ như thế kích động.

	Kim Đỉnh quán tuy rằng diện tích không nhỏ, thế nhưng là vị trí hẻo lánh, phụ cận ruộng cũng không là gì ruộng màu mỡ. Hơn nữa Thục Trung nhân khẩu vốn là không cần Trung Nguyên, bây giờ Xuyên Trung là so với người nhiều, vì lẽ đó Kim Đỉnh quán có thể bán được cái giá này, hai tên đạo sĩ đã là phi thường vui mừng rồi!

	Có hoàng kim, hai tên đạo sĩ không nói hai lời, đem Kim Đỉnh quán bán cho A Đẩu. Mà đối với A Đẩu tới nói, Kim Đỉnh quán tại Nga Mi Sơn dưới chân có thể so với tại Nga Mi Sơn thượng thân thiết. Tại dưới chân núi làm cho giao thông càng thêm thuận tiện, hơn nữa Kim Đỉnh quán mặt sau cái kia một cái đi về Nga Mi Sơn con đường, cũng làm cho toàn bộ Nga Mi Sơn đã biến thành Kim Đỉnh quán hậu hoa viên. Dựa vào Nga Mi quần sơn, ở bên trong tàng cái mấy ngàn người tuyệt đối không có vấn đề.

	Hai tên đạo sĩ thu tiền rồi, lập tức thu thập đồ đạc rời đi, kỳ thực hai tên đạo sĩ cũng không có bao nhiêu đồ vật, thêm vào Kim Đỉnh quán bên trong có thể bán đồ vật sớm đã bị hai người bán đi, vì lẽ đó hai người thu thập nửa ngày, liền một bao quần áo đều không có chứa đầy. Bất quá tham lam hai người lại vẫn là đem có thể lấy đi đồ vật đều lấy đi, thậm chí ngay cả một ít bát vỡ nát đĩa đều không có buông tha.

	Nhìn thấy hai tên đạo sĩ cũng không quay đầu lại đi rồi, A Đẩu mới phát hiện, tại trong góc, còn có một cái tiểu đạo sĩ yếu mềm đứng ở nơi đó. Này tiểu đạo sĩ chính là cái kia tên là hư tĩnh đạo sĩ.

	"Ngươi làm sao không đi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ta, ta là cái trẻ mồ côi, từ nhỏ liền sinh sống ở này Kim Đỉnh quán bên trong, ta không có chỗ khác có thể đi!"

	Nghe được trẻ mồ côi hai chữ, A Đẩu trong lòng không khỏi bay lên lòng trắc ẩn. Chính mình kiếp trước chính là một đứa cô nhi, nếu không phải sư phụ giảng thu nhận chính mình, e sợ chính mình đã sớm chết đói đầu đường.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên hư tĩnh!"

	"Vậy ngươi có nguyện ý hay không theo ta?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Theo ngươi có cơm ăn sao?" Hư tĩnh nhìn cái này so với mình còn nhỏ hơn thiếu niên, ngây thơ hỏi.

	"Ha ha, đương nhiên là có rồi!"

	"Được, vậy ta hãy cùng cử ngươi, nhảy cầu làm cơm, ta cái gì đều hiểu làm!" Hư tĩnh nói.

	A Đẩu gật đầu cười: "Tốt, ngươi sẽ thật là không ít, như vậy đi, ngươi liền làm này Kim Đỉnh quán quán chủ đi!"

	...... ...... ...... ...... ....

	Ngày hôm nay chương 3: Đưa đến.

	Lúc xế chiều Sàm Trùng làm lại viết một thoáng quyển sách mới đầu chương 1 kỳ thực cho tới nay Sàm Trùng lúc nào cũng cảm thấy chương 1 giới thiệu không minh bạch, có chút giả thiết cũng có chút não tàn, vì lẽ đó làm lại viết một cái, đem A Đẩu thân thế đều bàn giao rõ ràng . Còn còn lại tất cả cũng không có cải biến, mãnh liệt kiến nghị đại gia đi xem một chút, hoan nghênh đại gia đề ý kiến!