Hồng thủy tạo thành Vị Thủy hai bờ sông nạn dân khắp nơi, mà 800 dặm Tần Xuyên địa phương dân phong dũng mãnh, có không ít không nhà để về nạn dân mấy người hoặc là mười mấy người tụ tập cùng nhau, làm nổi lên mua bán không vốn.

	Theo thời gian trôi đi, dần dần hình thành rồi vài cỗ số lượng rất lớn giặc cướp. Đám này đại cường đạo đoàn hỏa có ít nhất hơn ngàn người quy mô, đại đa số biến mất tại Tần Lĩnh ở trong, tránh né quan binh đuổi bắt.

	Thục quân quá bận rộn cứu trợ thiên tai, đối với đám này đã chạy trốn tới Tần Lĩnh bên trong giặc cướp, vẫn không có đằng ra thời gian tới thu thập.

	Tần Lĩnh tây lên Cam Túc nam bộ, mà mặt đông thì đến Nam Dương, toàn trường hơn 1,500 km, đâm thủng hơn một nửa cái Trung Quốc. Những cường đạo này biến mất tại Tần Lĩnh ở trong, tiêu diệt lên cũng vô cùng cực khổ.

	Tào Chân ước gì Ung Châu có thể càng loạn một ít, vì lẽ đó trong bóng tối chi viện trong đó không ít cường đạo đoàn hỏa, cho bọn họ một ít cũ nát vũ khí, thậm chí còn trực tiếp xếp vào một ít đắc lực người tiến vào Tần Lĩnh, chỉnh hợp một ít cường đạo đoàn hỏa.

	Xích Long xuất thế tin tức rất nhanh truyền khắp Ung Châu đại địa, cũng truyền tới đám này giấu ở thâm sơn ở trong nạn dân trong tai.

	Đủ loại đồn đại tại Ung Châu trên mặt đất lưu truyền, dần dần diễn biến ra mấy trăm cái không giống phiên bản, nhưng mà hết thảy phiên bản đều có một cái cộng đồng đặc điểm, kia chính là A Đẩu là Cao Tổ chọn lựa chân mệnh thiên tử!

	Phàm là có thánh chủ sinh ra, tất nhiên sẽ có cảnh tượng kì dị, dân chúng tin tưởng nhất đám này mịt mờ sự tình, một cái Xích Long xuất thế, cho dân chúng một cái người tâm phúc. Người Hồ xâm chiếm cùng hồng thủy đã để Ung Châu bách tính lòng người tan rã, bây giờ, đại gia cũng đều nhìn thấy hy vọng.

	Thiên Thủy thành.

	Ngoài thành nạn dân đã không có lại tiếp tục tăng cường, Gia Cát Lượng rời đi Thiên Thủy sau đó, đem tất cả sự vụ đều giao cho Đặng Chi.

	Đặng Chi người này không chỉ giỏi về chính sự, còn tinh thông quân sự, Thiên Thủy thành bị Đặng Chi quản lý ngay ngắn rõ ràng, ngoài thành nạn dân cũng không có ra loạn gì.

	Đặng Ngải đi tới Thiên Thủy trước cửa, nhìn phụ cận một chút nhìn không thấy bờ nạn dân đại doanh, hơi nhíu nhíu mày. Vốn là Đặng Ngải cho rằng Ung Châu trải qua người Hồ bừa bãi tàn phá cùng này một hồi Đại Thủy, hẳn là phi thường hỗn loạn, nhưng là nhìn trước mắt ngay ngắn rõ ràng nạn dân đại doanh, để Đặng Ngải ý thức được, đất Thục ở trong người tài ba cũng không ít.

	Đặng Ngải là một bộ hiệp khách trang phục, hơn nữa còn mang theo binh khí, vào thành liền gặp phải phiền toái. Bởi vì chiến tranh cùng nạn dân nguyên nhân, Thiên Thủy thành vẫn nằm ở trạng thái giới nghiêm, người bình thường là không cách nào ra vào thành, đặc biệt như là Đặng Ngải loại này trong tay còn cầm binh khí người, muốn vào thành càng thêm khó khăn.

	Đặng Ngải không thể không tìm địa phương binh tướng khí chôn lên, sau đó trang phục một phen, lại nộp đủ rồi vào thành ly nay. Mới tiến vào Thiên Thủy thành.

	Bởi chiến loạn cùng hồng thủy, không ít người đều trốn vào Thiên Thủy thành bên trong, bây giờ Thiên Thủy thành người bên trong rất nhiều, trong thành cửa hàng đại thể cũng đã đều đã chật cứng người, mà trong thành giá hàng cũng tăng gấp mấy lần.

	Bất quá Đặng Ngải cũng không lo không có chỗ ở, Thiên Thủy như thế đại thành, tự nhiên có Tào Ngụy điểm liên lạc, Đặng Ngải vào thành sau đó, liền thẳng đến Tào Ngụy tại Thiên Thủy thành liên lạc mà đi.

	Thiên Thủy thành tây một tòa đại trong nhà.

	Đặng Ngải để chén trà trong tay xuống, mở miệng hỏi bên cạnh một cái hoa phục người trung niên: "Lão Ngô, nói như vậy này Xích Long là xác thực có việc này?"

	Bên cạnh hoa phục người trung niên gật gật đầu: "Đặng Ngải tướng quân, xác thực có việc này, nghe nói tại tế thiên đại điển thời điểm, mấy vạn người đều nhìn thấy một cái Xích Long từ Vị Thủy bên trong nhô ra!"

	Đặng Ngải hơi gật gật đầu, lông mày nhưng nhíu chặt lên, Đặng Ngải mẫn cảm nhận ra được, này Xích Long vừa xuất thế, muốn cho Ung Châu chính mình nội bộ loạn lên e sợ phi thường khó khăn.

	Bất quá Đặng Ngải lần này nhiệm vụ chủ yếu là thuyết phục Lương Châu Mã Siêu, liền Đặng Ngải tiếp theo mở miệng hỏi: "Lương Châu Mã Siêu bên kia có thể có tin tức gì?"

	"Hồi Đặng Ngải tướng quân, nghe nói Mã Siêu lại tại Cô Tang trong thành, không dám ra khỏi thành, Khương tộc đại quân còn đang tại Lương Châu." Hoa phục người trung niên nói đến đây, tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bất quá trước đó vài ngày Gia Cát Lượng nhưng phái mấy vạn người về phía tây đi tới."

	"Mấy vạn người? Đi làm gì?" Đặng Ngải mẫn cảm hỏi.

	"Này mấy vạn người là đi thu phục Kim Thành, lãnh binh chủ tướng nguyên bản là này Thiên Thủy thành bên trong một cái tiểu lại, tên là Khương Duy."

	"Khương Duy? Là người nào? Chưa từng nghe nói."

	"Cái này Khương Duy là Thiên Thủy nhân sĩ, ngày hôm nay bất quá hai mươi lộ đầu, phụ thân hắn năm đó cùng người Khương tác chiến chết trận, mà Khương Duy là Thiên Thủy thành bên trong công tào, cùng Mã Tuân, Doãn Thưởng bọn người giao hảo. Bất quá này Khương Duy võ nghệ không tệ, tại đây Thiên Thủy thành bên trong không người có thể địch."

	"Hai mươi tuổi? Rất trẻ mà..." Đặng Ngải cười cợt: "Một cái lời trẻ con trẻ con, không đáng sợ. Hơi hơi lưu ý một thoáng là được rồi. Lão Ngô, ngươi đi chuẩn bị cho ta chuẩn bị, ta muốn trước tiên đi một chuyến Cô Tang."

	Đặng Ngải cũng không biết, làm Khương Duy danh tự này xuất hiện tại trước mắt mình, giữa hai người số mệnh chiến đấu cũng liền bắt đầu.

	Đồng Quan.

	Tư Mã Ý lãnh binh 3 vạn, đi tới Đồng Quan. Mà cùng mà đến còn có nước Ngụy đại tướng Chu Linh, Ngưu Kim, cùng với con trai của Trương Liêu Trương Hổ, Nhạc Tiến nhi tử Nhạc Lâm cùng con trai của Trần Quần Trần Thái.

	Cách xa ở Hứa Đô Tào Phi cũng cho rằng lúc này Ung Châu cảnh nội nạn dân khắp nơi, chính là đoạt lại Ung Châu thời cơ tốt, liền liền đem Tư Mã Ý phái đến tiền tuyến Đồng Quan, hiệp trợ Tào Chân đoạt lại Ung Châu.

	Tào Chân biết, tại lâm trận chỉ huy thượng, chính mình so Tư Mã Ý không kém chút nào, nhưng mà tại mưu lược thượng, chính mình kém xa Tư Mã Ý. Cho nên khi Tư Mã Ý đi tới Đồng Quan sau đó, Tào Chân lập tức hỏi kế Tư Mã Ý, nên làm gì đoạt lại Ung Châu.

	Tư Mã Ý đến trước đã sớm nghĩ kỹ đối địch chi sách, chính là Tào Chân không hỏi mình, Tư Mã Ý chính mình cũng sẽ chủ động hướng Tào Chân đưa ra.

	Tư Mã Ý chậm rãi nhô ra hai chi ngón tay, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, ta có hoãn gấp hai sách, cung đô đốc lựa chọn."

	"Trọng Đạt trước tiên nói một chút về hoãn sách đi."

	"Đô đốc, người Hồ tại Ung Châu bừa bãi tàn phá gần một năm lâu dài, hơn nữa một hồi hồng thủy, năm nay Ung Châu cảnh nội tất nhiên là không thu hoạch được một hạt nào. Ung Châu tồn lương không đủ để cung Ung Châu nạn dân sử dụng, vì lẽ đó Lưu Thiện sẽ từ Ba Thục cùng Hán Trung vận chuyển lương thực đến Ung Châu. Ba Thục cùng Hán Trung tuy là sản lương trọng địa, nhưng mà nếu là lại cung cấp Ung Châu tiêu hao, lương thảo cũng là vô cùng căng thẳng. Đô đốc có thể lĩnh đại quân đi tới Trường An, kiềm chế Thục quân chủ lực, sau đó lấy kỵ binh nhẹ nhập Bắc địa, vượt Kính Hà, đột kích gây rối An Định, Thạch Thành các nơi, dùng Vị Thủy lấy bắc địa phương bách tính không cách nào trồng trọt, bức bách Lưu Thiện kế tục từ Ích Châu vận chuyển lương thực cung cấp Ung Châu chi dân. Đã như thế, Thục quân lương thực hàng năm tận, Thục quân không có lương thực, thì vô lực mở rộng quân đội chuẩn bị chiến tranh, mà chúng ta thì có thể bằng Trung Nguyên địa phương nghỉ ngơi lấy sức, tích trữ sức mạnh, cứ kéo dài tình huống như thế, không ra năm năm, quân ta liền có thể lấy ưu thế chi binh lực tiến công Ung Châu, trong vòng mười năm, Ung Châu có thể quét ngang Ung Châu!"

	Ung Châu đồng rộng nghìn dặm, nhưng mà chân chính ruộng tốt chủ yếu vẫn là tập trung tại Vị Thủy hai bờ sông cùng Kính Hà hai bờ sông. Vị Thủy bờ phía nam khoảng cách Tần Lĩnh quá gần rồi, ruộng cày diện tích có hạn, Ung Châu chủ yếu nhất ruộng cày vẫn là tập trung tại Vị Thủy bờ bắc. Quan trọng hơn chính là nước Trịnh kênh chính là dẫn Kính Hà nước sông, mà toàn bộ nước Trịnh kênh có thể tưới ròng rã hơn bốn vạn khuynh đồng ruộng, có thể nói nước Trịnh kênh tưới này hơn bốn vạn khuynh đồng ruộng mới là 800 dặm Tần Xuyên sản lương trọng địa.

	Tư Mã Ý kế sách chính là ngăn cản Trường An Thục quân chủ lực, sau đó phái kỵ binh nhẹ đột kích gây rối này hơn bốn vạn khuynh ruộng tốt, dùng Ung Châu bách tính không cách nào đối này hơn bốn vạn khuynh ruộng tốt tiến hành trồng trọt, cũng là đứt mất Ung Châu bộ phận lương thực sản lương, bức bách Lưu Thiện từ Ba Thục vận chuyển lương thực cung cấp Ung Châu.

	Chiêu binh mãi mã mở rộng quân lực thậm chí hành quân đánh trận đều cần tiền lương. Tiền có thể dùng đến mua binh khí áo giáp, mà lương thực nhưng là quân đội sử dụng. Đất Thục sản thiết, vì lẽ đó không thiếu binh khí áo giáp, nhưng mà lương thực nhưng cần một năm năm đến trồng trọt. Một khi Ba Thục lương thực cung cấp Ung Châu sử dụng, Thục quân ắt phải khó có thể tồn hạ dư thừa lương thảo, cũng là khó có thể kế tục mở rộng quân lực, bách tính không có lương thực, nhân khẩu số lượng liền không lên được, liền cũng không cách nào cung cấp nguồn mộ lính. Mà nước Ngụy thì có thể lợi dụng Trung Nguyên dồi dào địa phương chậm rãi trữ hàng lương thảo, mở rộng quân lực. Căn cứ Tư Mã Ý dự đoán, nếu là Tào Chân dùng kế này, bên giảm bên tăng hạ, trong vòng năm năm, Ngụy quân số lượng sẽ chiếm cư ưu thế, mà trong vòng mười năm, Ngụy quân binh lực liền có thể quét ngang Ung Châu.

	Tào Chân nghe xong sau đó thật lòng suy tư một chút, mở miệng nói chuyện: "Trọng Đạt, ngươi kế này tuy được, nhưng mà cần thời gian mười năm, quá lâu. Ngươi vẫn là nói một chút cái kia nhanh một chút kế sách đi."

	Tư Mã Ý đã sớm ngờ tới Tào Chân không biết dùng cái này mưu kế, lúc trước tại Hứa Đô thời điểm, Tư Mã Ý cùng Tào Phi đưa ra kế sách này thời điểm, cũng bị Tào Phi cho một cái phủ quyết, đối với người bình thường tới nói, thời gian mười năm quá dài.

	Tư Mã Ý chậm rãi mở miệng nói chuyện: "Mau một chút kế sách cũng có, Trương Ký đại nhân tại Trường An kinh doanh nhiều năm, cùng trường An thế gia rất có giao tình, bây giờ Lưu Thiện tuy được Trường An, nhưng mà khó có thể dùng Trường An lòng người quy phụ, đô đốc chỉ cần phái một thành viên đại tướng đi tới Trường An, cùng trường An thế gia liên lạc, đợi đến đại quân ta giết tới, trong ứng ngoài hợp, hay là một trận chiến liền có thể lấy Trường An!"

	Tào Chân gật gật đầu: "Kế sách này không sai, bất quá chỉ cần như thế còn chưa đủ. Cái kia Bàng Thống tại Trường An thành phía tây bố trí mấy chục dặm nạn dân đại doanh, chúng ta còn muốn phái người đi tới cái kia nạn dân đại doanh, xúi giục nạn dân đồng thời khởi sự, cho Thục quân gây ra hỗn loạn."

	Tư Mã Ý nghe xong sau đó hơi nhíu mày, Tư Mã Ý cũng tán thành Tào Chân xúi giục nạn dân kế sách, tuy rằng nạn dân có mấy trăm ngàn, một khi loạn lên Thục quân phải hao phí rất lớn công phu mới có thể khống chế cục diện, nhưng mà nạn dân bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một đám người ô hợp, rất dễ dàng bại lộ tin tức, nếu là bị Thục quân sớm biết có đề phòng, trái lại không tốt.

	Tư Mã Ý vừa phải nhắc nhở Tào Chân, liền tại muốn mở miệng trong chớp mắt ấy, Tư Mã Ý trong đầu nhưng xuất hiện một cái kỳ quái năm ý nghĩ, làm cho Tư Mã Ý mạnh mẽ đem nói lại nuốt xuống.

	Bất quá Tư Mã Ý động tác lại bị Tào Chân bắt giữ lấy, Tào Chân mở miệng hỏi: "Trọng Đạt, xem ngươi muốn nói lại thôi dáng vẻ, nhưng là có lời muốn nói?"

	Tư Mã Ý mặt không biến sắc nói chuyện: "Xin hỏi đô đốc chuẩn bị phái người phương nào đi tới Trường An thành bên trong làm nội ứng đây?"

	Tào Chân suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Chu Linh tướng quân chính là tiên hoàng chi lão thần, thâm thông binh pháp, kinh nghiệm phong phú, thông hiểu quân sự, có thể được việc này, bất quá Chu Linh tướng quân tuổi tác đã cao, quân ta bên trong còn có một Vương Song, dũng lực hơn người, chính là một đấu một vạn, có thể trợ Chu Linh một chút sức lực, liền phái hai người bọn họ đi thôi!"

	Tư Mã Ý gật gật đầu, Chu Linh là Viên Thiệu cựu tướng, người này phi thường có tài năng, cũng có chiến công, nói tới lãnh binh đánh trận năng lực, Chu Linh không đấu hay không đấu Từ Hoảng kém bao nhiêu, quan cũng làm được Hậu tướng quân. Tuy rằng năm đó Tào Tháo rất không thích Chu Linh người này, thế nhưng là không thể che giấu Chu Linh tài năng, có hắn đi Trường An, cần phải có thể thành sự.

	Tư Mã Ý lại hỏi tiếp: "Đô đốc, cái kia phái người phương nào đi nạn dân đại doanh xúi giục nạn dân đây?"

	"Ta muốn phái Quách Hoài chi đệ Quách Phối đi tới. Này Quách Phối tuy rằng không bằng hắn huynh trưởng Quách Hoài, nhưng mà cũng khá có tài cán." Tào Chân nói.

	"Đô đốc không thể!" Tư Mã Ý vội vàng mở miệng ngăn cản nói.

	"Vì sao không thể?"

	"Nghe nói Quách Phối những năm này vẫn kèm tại Quách Hoài bên người, nói vậy Ung Châu ở trong có không ít bách tính đều biết Quách Phối, nếu là phái Quách Phối đi tới nạn dân đại doanh, có lẽ sẽ bị người nhận ra. Vì lẽ đó ta cho là nên phái khuôn mặt mới đi vào." Tư Mã Ý đáp.

	"Cái kia Trọng Đạt cho rằng phái người phương nào đi tốt đây?"

	"Hạ Hầu Nguyên Nhượng tướng quân có con thứ tư, thứ ba Tử Hạ hầu Tử Tang cùng con thứ tư Hạ Hầu Tử Giang hai người ở lâu Hứa Đô, Ung Châu người khẳng định không biết bọn hắn, hai người này lại là danh tướng sau, lần này hai người bọn họ vừa vặn theo ta cùng đến đây, liền phái bọn họ đi thôi!"

	Tào Chân gật gật đầu: "Được, liền để Tử Tang cùng Tử Giang hai người đi thôi. Trọng Đạt, ngươi mới tới Đồng Quan, yên ngựa mệt nhọc, trước tiên đi nghỉ ngơi một chút đi!"

	"Nếu điều này làm cho, cái kia tại hạ liền xin cáo lui."

	Tư Mã Ý bên người đứng một người thiếu niên, xem ra là có mười bốn, mười lăm tuổi dáng dấp, trường cùng Tư Mã Ý có bốn, năm phần giống nhau, tuy rằng cũng không giống Tư Mã Ý như vậy mắt ưng lang cố, nhưng mà trong đôi mắt so với Tư Mã Ý nhiều hơn mấy phần kiên nghị thần thái.

	Thiếu niên này chính là Tư Mã Ý trưởng tử Tư Mã Sư.

	"Phụ thân, cái kia Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Giang huynh đệ hai người là Hứa Đô có tiếng công tử bột, không có bao nhiêu bản lãnh, phụ thân vì sao phải tiến cử hai người bọn họ? Phải biết hai người này thành sự không đủ bại sự có thừa, phái hai người này đi tới, e sợ sẽ hỏng rồi đại sự." Tư Mã Sư mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha." Tư Mã Ý cười cợt: "Chính là bởi vì hai người này thành sự không đủ bại sự có thừa, ta mới tiến cử hai người bọn họ."

	Nói tới chỗ này, Tư Mã Ý cẩn thận hướng phía ngoài nhìn một chút, phát hiện bên ngoài không có ai, mới mở miệng nói chuyện: "Sư Nhi, ta hỏi ngươi, bây giờ trong triều bệ hạ tối sủng tín chính là người phương nào?"

	"Là phụ thân ngươi cùng Tào Chân đại đô đốc." Tư Mã Sư đáp.

	"Không sai, bây giờ bệ hạ tối sủng tín ta cùng Tào Chân, cái kia Tào Chân là tiên đế nghĩa tử, hiện nay bệ hạ nghĩa huynh, tính ra, bệ hạ tín nhiệm hơn Tào Chân mấy phần, mà vi phụ, bất quá là một cái họ khác người mà thôi. Nếu là trận chiến này Tào Chân thắng lợi, hồi Hứa Đô sau tất có thể phong hầu bái tướng, địa vị đem xa tại vi phụ bên trên, nhưng mà nếu là Tào Chân trận chiến này chiến bại, bệ hạ bên kia, Tào Chân liền không tốt bàn giao, coi như là bệ hạ bất trị Tào Chân tội, Tào Chân chính mình cũng sẽ thỉnh tội tự phạt, đến lúc đó chí ít ba thời gian hai năm, Tào Chân là không mặt mũi nào trở lại trong triều đình. Trong triều đình nếu là không có Tào Chân, chính là vi phụ cơ hội rồi!" Tư Mã Ý nói tới chỗ này, trên mặt hiện ra nụ cười quái dị.

	"Nhưng là phụ thân, Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang hai cái này kẻ tầm thường là phụ thân tiến cử cho Tào Chân, sau đó bệ hạ có thể hay không truy cứu..."

	"Sẽ không, hai người này mặc dù là ta tiến cử, thế nhưng là là Tào Chân sử dụng, một khi hai người này xảy ra điều gì sự cố, tất nhiên là Tào Chân đến tha thứ. Huống chi hai người này chính là con trai của Hạ Hầu Đôn, coi như là hai người này đem sự tình làm hư hại, cũng là ném chết đi lão tử mặt mũi, cùng vi phụ tiến cử có quan hệ gì đâu? Coi như bệ hạ thật sự trách tội xuống, vi phụ cũng có thể nói là Hạ Hầu Đôn uy danh đến mới tiến cử hai người này, có cái kia chết đi Hạ Hầu Đôn làm bia đỡ đạn, bệ hạ là sẽ không trách tội ta."

	Ngụy Hoàng Long bốn năm, Thục Hán Kiến Hưng năm đầu, cuối tháng tám, nước Ngụy đại đô đốc Tào Chân binh ra Đồng Quan, tiến công Trường An.

	Đồng Quan khoảng cách Trường An không hơn trăm dư bên trong, dù cho là Tào quân nhân số đông đảo, cũng có thể sáng đi chiều đến.

	Thục quân vẫn luôn tại chú ý Đồng Quan thượng Tào Chân động tác, khoảng cách song phương thực sự là quá gần rồi, vì lẽ đó Thục quân tại mọi thời khắc đều muốn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu. Đồng Quan thượng Tào Chân có bất kỳ dị động, thám tử sẽ lập tức trở về báo Trường An.

	A Đẩu chuẩn bị lập tức mang binh ra khỏi thành nghênh chiến, nhưng mà quần thần dồn dập đi ra ngăn cản.

	"Bệ hạ chính là chính là vạn kim thân thể, phải làm tọa trấn Trường An, tuyệt đối không thể dễ dàng ngự giá thân chinh!"

	"Đúng đấy bệ hạ, Tào Chân bất quá là một hạng giá áo túi cơm, không cần bệ hạ ngự giá thân chinh."

	A Đẩu một mặt phiền muộn nhìn phía dưới mười mấy đại thần ngươi một lời ta một lời, đơn giản chính là khuyên bảo A Đẩu không muốn đích thân nghênh địch.

	Gia Cát Lượng hơi híp mắt lại, một bộ việc không liên quan tới mình dáng vẻ, còn bên cạnh Bàng Thống khóe môi vểnh lên, trên mặt mang theo một tia xấu xa mỉm cười, đồng thời nhỏ giọng xung Gia Cát Lượng nói chuyện: "Khổng Minh, ngươi hãy chờ xem, bệ hạ một hồi chuẩn hỏi ngươi!"

	"Thừa tướng, ngươi cho là như vậy?" Bàng Thống vừa dứt lời, A Đẩu bên này liền lên tiếng hỏi Gia Cát Lượng.

	Gia Cát Lượng mở mắt ra, chậm rãi đi ra, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, chư vị đại nhân nói rất đúng, thần cho rằng, bệ hạ làm tọa trấn Trường An."

	"Thái phó đại nhân, ngươi cho là thế nào?" A Đẩu hỏi tiếp Bàng Thống.

	"Bệ hạ, thần cũng cho rằng, bệ hạ làm tọa trấn Trường An." Bàng Thống nói chuyện.

	Nghe được Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống này hai đại văn thần đều để cho mình tọa trấn Trường An, A Đẩu xem như là xì hơi.

	"Được rồi, cái kia trẫm an vị trưởng trấn an đi!" Nói xong, A Đẩu nhìn một chút Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người, lại nhìn một chút Quan Trương hai người, mở miệng nói chuyện: "Nhị thúc, tam thúc, còn có thừa tướng cùng thái phó, bãi triều sau nội đường nghị sự."

	Nội đường.

	"Hai vị lão sư, thật không rõ, các ngươi vì sao không cho trẫm đi?" A Đẩu có chút giận hờn mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, hai quân trước trận đao kiếm không có mắt, vô cùng nguy hiểm? Vì bệ hạ an nguy, ngài vẫn là không muốn đi tới." Gia Cát Lượng quán tính đáp.

	"Đao kiếm không có mắt? Vô cùng nguy hiểm? Năm đó liền ngay cả Tào Tháo mấy chục vạn đại quân đều không giữ được trẫm, nói những thứ này nữa năm trẫm có thể không ít đánh trận."

	"Bệ hạ, hiện tại không giống nhau, ngài hiện tại là vua của một nước!"

	"Nhưng là phụ hoàng năm đó cũng từng ngự giá thân chinh..."

	"Bệ hạ, ngài cùng tiên hoàng không giống nhau, tiên hoàng ngự giá thân chinh thời điểm đã có ngài." Gia Cát Lượng nói tới chỗ này liền không hề tiếp tục nói, nghĩa bóng chính là bây giờ A Đẩu còn không sau, không có truyền nhân, vì lẽ đó không thể dễ dàng xuất chinh.

	Lúc này bên cạnh Bàng Thống ngắt lời nói chuyện: "Bệ hạ, kỳ thực Khổng Minh cùng ta lo lắng chính là Trường An thành an nguy."

	"Thái phó mời nói."

	Bàng Thống hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, trước quân ta tư thế mạnh hơn so với Tào quân, vì lẽ đó có thể đem Tào quân đẩy vào Đồng Quan, nhưng mà trải qua cùng người Hồ một trận đại chiến, lúc này chúng ta cùng Tào quân chỉ là thế lực ngang nhau tư thế, thắng thua trận này khó liệu, rất có khả năng sẽ là lưỡng bại câu thương kết quả. Bất quá nếu là Tào quân cùng chúng ta liều một cái lưỡng bại câu thương, đôi kia tại Tào Chân tới nói chính là thất bại. Lưỡng bại câu thương sau đó, chúng ta có thể dựa vào Trường An thành tiến hành phòng thủ, mà Tào Chân nếu như không có binh lực, thì không cách nào tiến công Trường An, công không được Trường An, Tào Chân chỉ có thể lui về Đồng Quan, vì lẽ đó trận chiến này mấu chốt thắng bại chính là chỗ này!"

	Bàng Thống nói chỉ chỉ dưới chân, nói tiếp: "Chính là này Trường An thành!"

	A Đẩu gật gật đầu, chỉ cần là Trường An thành tại tay, cái kia đối với Thục quân tới nói tiến vào có thể công, lui có thể thủ. Nhưng là nếu là Trường An thành mất rồi, mặc dù là chiếm cứ toàn bộ Ung Châu cũng không có ý nghĩa.

	"Bệ hạ, ngài không thể ra chinh nguyên nhân chính là muốn trấn thủ này Trường An thành. Bây giờ Trường An thành nhìn như vững như núi Thái, kỳ thực là sóng ngầm phun trào. Trong thành thế gia tuy rằng mặt ngoài quy tâm, thế nhưng là từng người mang ý đồ riêng, hơn nữa Trường An thành bên trong nhất định có Tào quân gian tế, mưu toan lợi dụng lúc loạn thủ lợi. Ngoài thành có mấy chục vạn nạn dân, nếu là bị tiểu nhân kích động, sản sinh dân biến, hậu quả khó mà lường được, vì lẽ đó bệ hạ nhất định phải tự mình tọa trấn Trường An thành. Không chỉ bệ hạ muốn tại Trường An thành bên trong, ta cùng Khổng Minh ít nhất phải lưu một người tại trong thành, để ngừa vạn nhất."Bàng Thống nói tiếp.

	A Đẩu gật gật đầu: "Thái phó nói đám này, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới."

	"Bệ hạ, thần cho rằng cần phải lưu quân hầu hoặc là tam tướng quân ở trong một người tại trong thành, tốt nhất là hai vị tướng quân đều lưu lại." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Vì sao?"

	"Bệ hạ, phía tây Lương Châu e sợ không yên ổn a, nếu là phía tây Lương Châu có biến, cần phải quân hầu hoặc là tam tướng quân mới có thể đè ép Lương Châu người kia, khiến cho không dám dễ dàng xâm lấn."

	Gia Cát Lượng tuy rằng không có chỉ mặt gọi tên nói ai, nhưng mà A Đẩu lại nghe rõ ràng, Gia Cát Lượng nói chính là Mã Siêu.

	"Thừa tướng, ngươi cảm thấy hắn có thể làm phản? Ta cảm thấy không thể nào, hắn cần phải không phải người như vậy." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, nhưng nên có lòng phòng bị người, huống hồ không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, bây giờ Ung Châu tình huống, quyết không cho phép chút nào có sai lầm, làm vạn sự cẩn thận một chút." Gia Cát Lượng tiếp lời nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy chuyện này liền giao cho thừa tướng cùng thái phó đi làm đi!"

	Cùng Tào Chân tác chiến, không cầu có thể thắng lợi, nhưng cầu bất bại liền có thể. Gia Cát Lượng đối nhân xử thế cẩn thận, tương đối thích hợp làm chuyện như vậy, vì lẽ đó lần này chống lại Tào Chân, có Gia Cát Lượng đi tới, mà Bàng Thống thì ở lại Trường An thành bên trong hiệp trợ A Đẩu.

	Từ khi Lưu Bị chết rồi, Quan Trương hai tâm tình của người ta đều không phải rất tốt, trên căn bản vô tâm tác chiến, vì lẽ đó hai người đều ở lại Trường An thành , còn năm gần tám tuần lão Hoàng trung, thì rất vui mừng theo Gia Cát Lượng xuất chinh. Đối với Hoàng Trung tới nói, biết đánh nhau trượng so chuyện gì đều tốt. Đồng thời Ngụy Diên làm đại tướng, cũng theo Gia Cát Lượng đồng thời đi tới.

	Quan Vũ tuy rằng không có đi, nhưng mà đem Quan Bình cùng Liêu Hóa đều phái cho Gia Cát Lượng. Đồng thời còn có Trương Dực, Hoàng Quyền cùng Sa Ma Kha mấy người cũng tùy quân đi tới, Thục quân thực lực vẫn là rất hùng hậu.

	Trường An thành, Đỗ gia.

	Đỗ Thăng có chút bất an nhìn ngoài cửa sổ, Tào Chân công lại đây, Đỗ Thăng mẫn cảm nhận ra được, chính mình có thể sẽ không nhàn xuống.

	Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Đỗ Thăng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện quản gia từ bên ngoài đi vào.

	"Gia chủ, bên ngoài đến rồi mười mấy người, muốn gặp gia chủ."

	"Là người nào?"

	"Bọn họ tự xưng là gia chủ ngài phương xa thân thích."

	"Bà con xa?" Đỗ Thăng hơi sững sờ: "Bọn họ tên gì?"

	"Về nhà chủ, bọn họ không có nói, bất quá bọn hắn lại làm cho ta mang đến một cái tín vật, để ta hiện cho gia chủ, nói là có thể chứng minh thân phận của bọn họ." Quản gia nói, từ trong lòng móc ra một cái màu hổ phách đồ vật.

	Đỗ Thăng trông thấy này màu hổ phách đồ vật, vẻ mặt nhất thời đọng lại lên. Sau đó Đỗ Thăng đoạt lấy vật này, cẩn thận quan sát nửa ngày.

	Sau một lúc lâu, Đỗ Thăng mở miệng nói chuyện: "Bọn họ là của ta phương xa thân thích, nhanh xin bọn họ vào đi! Không, theo ta tự mình đi nghênh đón."