Mấy ngày sau, A Đẩu rời đi Đồng Bách Sơn, kế tục hướng về Nghĩa Dương đi đến.

	Nghĩa Dương ở vào Nhữ Nam cùng Nam Dương chỗ giao giới, khoảng cách này Nghĩa Dương càng ngày càng gần, trên đường cũng có thể nhìn thấy mấy người khói.

	Lúc trước Tào Tháo thiên Nam Dương chi dân đến Nhữ Nam đồn điền, này Nhữ Nam đồn điền trạm thứ nhất chính là Nghĩa Dương. Bây giờ này Nghĩa Dương xung quanh có đồn điền trăm ngàn mẫu, đồn trú dân 10 vạn, binh đồn trú cũng có hai, ba vạn.

	Lúc trước Tào Tháo thiếu lương, vì giải quyết vấn đề lương thực, thực hành đồn điền chính sách, mới bắt đầu đều là quân đồn, sau đó mới có dân đồn. Bất quá đám này quân đồn đồn điền binh sức chiến đấu nhưng là sai tới cực điểm, tỷ như lúc trước Tào Tháo thu hàng Tang Bá hai trăm ngàn nhân mã, cuối cùng chỉ lấy ra đến 3 vạn có thể dùng chi binh, tạo thành Thanh Châu binh, cái khác nhiều bị sắp xếp đi đồn điền. Vì lẽ đó đám này cái gọi là đồn điền binh có rất lớn một phần là từ lưu dân tạo thành.

	Làm A Đẩu đến Nghĩa Dương thời điểm, phát hiện tại Nghĩa Dương nơi cửa thành đang dán vào chân dung của chính mình, xem ra chính mình tại Đồng Bách Sơn thượng làm lỡ một ít thời gian, này Tào Tháo lệnh truy nã đã truyền khắp Dự Châu một vùng.

	Đối mặt lệnh truy nã, A Đẩu cũng không có vào thành, bất quá cũng may hiện tại chung quanh đây đã có không ít đồn trú dân bách tính, A Đẩu cũng không đến nỗi đầu đường xó chợ.

	Qua Nghĩa Dương, A Đẩu cũng không tiếp tục hướng đông, bởi vì nếu là lại đi hướng đông, nhưng là lấy đi sông Hoài mặt nam, nếu như dọc theo sông Hoài đi về phía trước, đến lúc đó nhưng là đến Thọ Xuân tiền tuyến, cái kia Đông Ngô cùng Tào Tháo cả ngày đánh cho hừng hực, A Đẩu lại không muốn đi tập hợp cái này náo nhiệt. Vì lẽ đó A Đẩu quyết định từ Nghĩa Dương hướng bắc đi, trước tiên vòng tới sông Hoài bờ bắc lại nói.

	Khí trời đã xuất hiện trở nên ấm áp ý đồ, nhưng mà thực vật nhưng vẫn không có nẩy mầm, xung quanh núi rừng bên trong vẫn cứ là một mảnh khô vàng cùng u ám đan dệt cảnh tượng, tình cờ có một con vừa qua xong đông chuột đồng thoán qua, cho vùng đất này mang đến một chút tức giận.

	Nhữ Nam nhiều đạo phỉ, năm đó khởi nghĩa Khăn Vàng sau khi thất bại, rất nhiều Khăn Vàng dư nghiệt trở thành đạo phỉ, bọn họ tụ tập lưu dân, hoặc chiếm núi làm vua, hoặc lẩn trốn tại châu huyện. Tuy rằng khá lớn vài cỗ quân Khăn Vàng tàn quân nhân mã như Hắc Sơn, Bạch Ba, Hoàng Long, Tả Hiệu các loại, hợp nhất bị hợp nhất, tiêu diệt bị tiêu diệt, nhưng mà dân gian lại có không ít quân Khăn Vàng hậu nhân lạc thảo là giặc, chỉ có điều bây giờ bọn họ đã không ở đánh Trương Giác Thiên Công tướng quân cờ hiệu, mà là trở thành hàng thật giá thật giặc cướp.

	Lúc trước Lưu Bị tại Nhữ Nam thời điểm, đã từng hợp nhất qua Lưu Tích cùng Cung Đô mấy ngàn nhân mã, bất quá rất nhanh bị Tào Tháo đánh bại, Lưu Tích cùng Cung Đô chết trận. Này Lưu Tích cùng Cung Đô mặc dù là Nhữ Nam khá lớn một luồng đạo phỉ thế lực, nhưng mà so với toàn bộ Nhữ Nam giặc cướp tới nói, sẽ không qua là như muối bỏ bể. Dù cho là bây giờ Tào Tháo phía dưới Nhữ Nam cũng không yên ổn, một ít nhỏ bé thôn xóm châu huyện, vẫn là thường thường sẽ phải chịu giặc cướp quấy rầy, mặc dù là quân đồn quân doanh, những cường đạo này cũng là nói đánh là đánh.

	Tào Tháo đã từng nhiều lần phát động diệt cướp hành động, nhưng mà hiệu quả nhưng không lý tưởng. Đám này đạo phỉ nhiều là một ít lưu dân xuất thân, bỏ vũ khí xuống cầm lấy cái cuốc, cùng nông dân không khác, đến khi Tào Tháo đại quân vừa đi, những người này lần thứ hai cầm lấy vũ khí đến, lại thành sơn tặc. Sau đó Tào Tháo liền dứt khoát mặc kệ, chỉ cần đừng nghịch ra cái gì đại loạn đến, Tào Tháo liền lười đi phát binh tiêu diệt. Tào Tháo cũng biết, chỉ chờ tới lúc thiên hạ thái bình, bách tính an cư lạc nghiệp, cái kia những sơn tặc này một cách tự nhiên sẽ biến mất, dù sao không người nào nguyện ý bày đặt ngày tốt đẹp không qua đi làm cái gì sơn tặc.

	A Đẩu cùng nhau đi tới, trên đường tự nhiên cũng đã gặp qua một ít dòng nhỏ sơn tặc giặc cướp, cũng không ít người thấy A Đẩu trẻ tuổi, lâm thời nảy lòng tham, bất quá tất cả đều bị A Đẩu giải quyết . Còn một ít đại cỗ sơn tặc, bọn họ cũng lười quản A Đẩu cái này độc hành nhân sĩ.

	Mặt trời về tây, ánh tà dương chiếu vào Nhữ Nam trên mặt đất, đem thổ địa nhiễm phải một mảnh ửng đỏ, một cơn gió thổi qua, quan đạo hai bên trên sân cỏ nhấc lên một đạo gợn sóng, hướng về phương xa kéo dài mà đi. Tình cảnh này, xem A Đẩu như mê như say.

	Nhưng vào lúc này, nhào tới trước mặt một cơn gió, trong gió lúc ẩn lúc hiện truyền đến binh đao tương giao âm thanh, A Đẩu nghe được thanh âm này, không khỏi đứng dậy hướng về phía trước chạy đi.

	Ước chừng đi rồi bốn dặm nhiều đường, A Đẩu phát hiện trước mặt hai đội nhân mã hiện đang giao chiến, một phương nhân số tương đối nhiều, ước chừng có gần nghìn người, mỗi cái ăn mặc quần áo cũ rách, vũ khí trong tay cũng là đa dạng, cái cuốc dao phay mọi thứ đều có, xem ra liền biết là sơn tặc; còn bên kia chỉ là trăm mười người, thế nhưng là đều là quan quân. Quan quân ở trong hộ vệ giả mấy chiếc xe lớn, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy, bên trong có chút nữ quyến. Một tên đại tướng đang hộ vệ tại trước xe.

	Này đại tướng thân cao tới tám thước, toàn thân quán giáp, tay cầm trường thương, bên hông lơ lửng một nhánh roi thép, xem ra khá là oai hùng, chỉ thấy người này tả xung hữu đột, giết vào sơn tặc ở trong, như vào chỗ không người. Bất quá đáng tiếc chính là, núi này tặc quá nhiều rồi, hơn một ngàn người, chính là đưa cái cổ để ngươi giết, cũng đến giết nửa ngày.

	A Đẩu nhìn một chút này đại tướng, phát hiện người này võ nghệ không tệ, cần phải cùng cái kia Tào Nhân không phân cao thấp. Bất quá này đại tướng thủ hạ binh lính cũng không có hắn bản lĩnh lớn như vậy, đối mặt mười mấy lần kẻ địch, hơn trăm quan binh rất nhanh sẽ bị giết ba mươi, bốn mươi tên.

	Trên chiến trường đã loạn tung tùng phèo, nguyên bản vây quanh ở mấy chiếc xe lớn xung quanh quan quân, đã dần dần không chống đỡ được, nguyên bản trận thế cũng bị xé ra một cái chỗ hổng.

	Một tên sơn tặc vọt tới trước xe, một cái hiên lái xe rèm cửa, mà trong xe lập tức truyền đến nữ nhân tiếng kinh hô, tên này sơn tặc lập tức nhào vào trong xe, vài tiếng phù phù thanh truyền đến, sơn tặc dĩ nhiên cút khỏi xe, mà mặt đã bị đánh sưng lên, trong lỗ mũi còn đang chảy máu.

	Chỉ thấy từ trong xe khoan ra một cô bé, mười ba mười bốn tuổi, trường phi thường đẹp đẽ, hai mắt thật to, không công da dẻ, còn có một đôi lúm đồng tiền nhỏ. Nữ hài đang ngắt lấy eo, trừng mắt tên sơn tặc kia, có vẻ anh khí bừng bừng.

	Sơn tặc trở mình một cái bò lên, hung tợn liền hướng về phía tiểu cô nương này vồ tới, chỉ thấy bé gái hướng về bên cạnh lóe lên, sau đó một chân đá vào sơn tặc hầu kết thượng, sơn tặc bưng cái cổ, ngã xuống.

	"Thật ác độc cay bé gái!" A Đẩu than nhẹ một tiếng.

	Bé gái tuy rằng đánh tới một tên sơn tặc, nhưng mà tiếp theo, lại là bốn, năm danh sơn tặc đánh tới.

	Bé gái tuy rằng thật sự có tài công phu, nhưng mà đối địch kinh nghiệm lại không được, nhìn nhiều người như vậy xông lên, tức khắc mắt choáng váng, hai ba lần liền bị bức ép đến luống cuống tay chân, chỉ lát nữa là phải bị sơn tặc bắt lấy.

	"Cha, cứu ta!" Bé gái dưới tình thế cấp bách hướng về tên kia đại tướng hô. Mà tên kia đại tướng quay đầu nhìn lại, phát hiện con gái bị người ta tóm lấy, hét lớn một tiếng, hướng về phía bé gái phương hướng giết tới.

	Các binh sĩ cái này nối tiếp cái kia ngã xuống, sơn tặc không ngừng tới gần những xe ngựa, nữ tử kinh ngạc thốt lên liên tiếp không ngừng từ trong xe truyền đến. A Đẩu biết, chính mình nên ra tay rồi. Nếu là mình không ra tay nữa mà nói, này đội quan quân trừ ra cái kia đại tướng, e sợ cũng phải chết ở chỗ này.

	Tuy rằng những người này là Tào Tháo thủ hạ, cùng A Đẩu là đứng ở phía đối lập, nhưng mà trong đám người còn có chút vô tội nữ quyến, nếu là những người này rơi vào giặc cướp trong tay, kết cục có thể tưởng tượng được, vì lẽ đó A Đẩu vẫn là quyết định ra tay giúp đỡ.

	A Đẩu nhẹ nhàng nhảy một cái, vọt tới trong đám người, Lãnh Dạ kiếm vừa ra, mang theo từng trận gió kiếm, tùy theo mà đến chính là một bộ một bộ ngã xuống thi thể.

	Tại hai quân trước trận, đối mặt phe địch vũ trang tốt binh lính, Lãnh Dạ kiếm khả năng không chiếm ưu thế, nhưng mà đối mặt sơn tặc, Lãnh Dạ kiếm vẫn là rất tiện dụng. Hai quân giao chiến thời điểm, các binh sĩ đều ăn mặc áo giáp, Lãnh Dạ kiếm uy lực liền mất giá rất nhiều, nhưng mà bây giờ những sơn tặc này đều không có mặc áo giáp, sắc bén Lãnh Dạ kiếm liền phát huy ra to lớn uy lực, phàm là bị tính toán đến, trên thân sẽ xuất hiện một cái vết thương sâu tới xương.

	Đối phương dù sao cũng là có gần nghìn người, mà A Đẩu chỉ có một người, dù cho là tất cả mọi người ngộ thấy mình đều là một chiêu mất mạng, nhưng mà dựa vào chính mình một người cũng không thể trong thời gian ngắn thay đổi trên chiến trường hình thức.

	Qua thời gian mấy hơi thở, ngã vào A Đẩu trên tay người đã có hai chữ số, lúc này, đại gia cũng đã chú ý tới A Đẩu người sát thần này, không ít người thấy được A Đẩu lợi hại, trông thấy A Đẩu lại đây, đều nghĩ biện pháp nhiều xa một chút.

	Phương xa, sơn tặc đầu lĩnh nhìn A Đẩu đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, cau mày, sau đó quay về phía sau vài tên trường rất dũng mãnh sơn tặc nói chuyện: "Mấy người các ngươi đi với ta bắt hắn cho ta giải quyết đi!"

	Này vài tên dũng mãnh sơn tặc đều là sơn tặc ở trong tinh nhuệ, so với những phổ thông sơn tặc còn nói, mấy người này bất kể là võ nghệ vẫn là trang bị, cũng cao hơn thượng một đoạn.

	A Đẩu nhìn lén quan sát, phát hiện phương xa đến rồi mấy cái to con sơn tặc, mấy người này trong tay đều cầm thượng đẳng cương đao, trên thân cũng mang theo ngực giáp, vừa nhìn liền biết là sơn tặc ở trong tinh nhuệ chi sĩ. Mấy người này đến quân chính quy ở trong, e sợ có thể hỗn trước ngũ trưởng chủng loại tiểu quan. Mà người cầm đầu trong tay nhấc theo một đôi búa lưỡi to, ít nói cũng có 50, 60 cân, người này chính là nhóm này sơn tặc đầu mục.

	Bất quá những sơn tặc này ở trong tinh nhuệ, ở trong mắt A Đẩu cùng chó đất không có khác biệt gì, vì lẽ đó A Đẩu căn bản không có hướng về trong lòng đi.

	Sơn tặc đầu lĩnh nhấc theo búa lưỡi to, đi tới A Đẩu vài chục trượng có hơn, đột nhiên, sơn tặc đầu lĩnh đột nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm A Đẩu nhìn có tới tốt mấy giây, sau đó hỏi tả hữu: "Này, mấy người các ngươi nhanh giúp ta xem một chút, người này có phải là có chút quen mắt?"

	Sơn tặc đầu lĩnh bên cạnh mấy tên sơn tặc cũng theo lão đại của chính mình nghe đi, mấy người cẩn thận nhìn chằm chằm A Đẩu nhìn hồi lâu, một người trong đó bỗng nhiên kinh hô: "Lão đại, ta nghĩ tới, chính là người này, chúng ta gặp hắn!"

	"Chúng ta từng thấy, lúc nào thấy?" Sơn tặc đầu lĩnh vội vàng hỏi.

	"Lão đại, lẽ nào ngươi đã quên, mấy ngày trước ngươi mang ta các vào thành, ở trước cửa thành phát hiện người này chân dung, ta nhớ tới quan phủ treo giải thưởng vạn kim truy nã hắn, hơn nữa ai có thể bắt được hắn còn phong tước vị đây!"

	Một cái khác sơn tặc vội vàng nói bổ sung: "Đúng đấy, lão đại, ta cũng nghĩ tới, lệnh truy nã thượng tả người này giống như gọi Lưu Thiện, là Hán Trung vương Lưu Bị nhi tử!"

	"Lão đại, 1 vạn nay a, hơn nữa còn có tước vị, nếu như chúng ta bắt lấy hắn, chúng ta nhưng là không cần làm sơn tặc rồi!" Bên cạnh một tên sơn tặc liền chảy nước miếng nói chuyện.

	"Đúng đấy, lão đại, chúng ta cùng tiến lên bắt lấy hắn, đến lúc đó lão đại nếu như phong tước vị, có thể đừng quên chúng ta bọn huynh đệ này!"

	Vị này sơn tặc đầu lĩnh cũng không nói lời nào, cau mày ngẩn người, sau đó đột nhiên nói với thủ hạ: "Nói cho các anh em, lùi lại!"

	"Cái gì? Lão đại, không bắt hắn?"

	"Lão đại, đây chính là 1 vạn nay a!"

	"Ta nói lùi lại liền lùi lại, mấy người các ngươi đừng cho ta lời thừa rồi!" Này đề lưỡi búa to người nói xong, mang thủ hạ những sơn tặc này liền hướng trong rừng lùi lại.

	Những sơn tặc này đến nhanh, rút càng nhanh, hơn trong nháy mắt, còn lại gần nghìn sơn tặc liền đi không còn một mống, trên đất thẳng thắn lưu lại hơn trăm bộ thi thể.

	A Đẩu không hiểu ra sao nhìn đám này chạy trốn sơn tặc, vừa cái kia cầm búa lưỡi to người rõ ràng là hướng về phía chính mình đến, nhưng là người này vọt tới cách mình vài chục trượng làm sao liền chạy? Lẽ nào là nhìn thấy chính mình vũ công quá lợi hại bị dọa chạy!

	"Đa tạ vị thiếu hiệp kia giúp đỡ, Văn Khâm vô cùng cảm kích!" Một thanh âm đánh gãy A Đẩu tâm tư, A Đẩu ngẩng đầu nhìn lên, nói chuyện chính là vừa cái kia ngân giáp đại tướng, này ngân giáp đại tướng đã xuống ngựa đi tới A Đẩu phụ cận.

	"Há, dễ như ăn cháo, không đáng nhắc đến!" A Đẩu thuận miệng đáp, tập kích nhớ tới vừa người kia tự giới thiệu, nói là người này giống như gọi Văn Khâm.

	"Ngươi gọi Văn Khâm?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Không sai, tại hạ tân nhiệm Nghĩa Dương thái thú Văn Khâm." Văn Khâm mở miệng đáp.

	Người này tên là Văn Khâm, lẽ nào là cái kia Văn Khâm hay sao? Nghĩ tới đây, A Đẩu đánh giá một thoáng Văn Khâm, phát hiện bên hông hắn mang theo roi thép, càng thêm xác định, người này chính là mình bản thân biết cái kia Văn Khâm.

	A Đẩu trong trí nhớ, liên quan với Văn Khâm ghi chép cũng không phải rất nhiều, bất quá có thể bị Tào Phương phong làm Dương Châu thứ sử, thuyết minh Văn Khâm bản lĩnh khẳng định không nhỏ, phải biết Dương Châu thứ sử cái này việc xấu cũng phải cần trực tiếp đối mặt Đông Ngô tiến công, hơn nữa Hoài Nam lại là sản lương trọng địa, vì lẽ đó cho tới nay cái này Dương Châu thứ sử đều cần một cái văn võ song toàn người đến đảm đương.

	Nhưng mà Văn Khâm nhưng là sau thời Tam quốc đệ nhất dũng tướng phụ thân của Văn Ương, cái kia Văn Ương thiện dùng trường thương cùng roi thép, tại Tam quốc hậu kỳ khó gặp đối thủ. Đồng thời Văn Khâm lại là Khương Duy nhạc phụ, Văn Khâm con gái Văn Uyên là Khương Duy chỉ phúc vi hôn thê tử, có người nói này Văn Uyên là vị anh thư, võ nghệ không giống như Khương Duy kém bao nhiêu.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu không tự chủ được nhìn một chút vừa bé gái kia, cô bé này liền là Khương Duy tương lai thê tử Văn Uyên.

	Văn Khâm cũng quan sát tỉ mỉ lên A Đẩu, trong chớp mắt, Văn Khâm cảm thấy A Đẩu xem ra có chút quen mắt, chính mình giống như là đã gặp qua hắn ở nơi nào. Rốt cuộc, Văn Khâm nhớ tới đến làm sơ tự nhìn thấy phần kia Tào Phi thân phát lệnh truy nã, lệnh truy nã mặt trên họa người, chính là trước mắt thiếu niên này, hắn dĩ nhiên là cái kia Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!

	Văn Khâm khinh khẽ hít một cái bực bội, trong mắt tránh ra một tia tàn khốc, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ngươi là Lưu Thiện?"

	A Đẩu ngẩn người, sau đó nhớ tới đến hiện tại truy nã chính mình công văn nói vậy đã sớm truyền khắp Trung Nguyên đại địa, Trung Nguyên các thành cửa thành nhất định dán vào chính mình lệnh truy nã, trước mắt này Văn Khâm nhận biết mình, cũng không kỳ quái.

	"Không sai, ta chính là Lưu Thiện!" A Đẩu mở miệng đáp, đối tại thân phận của chính mình, A Đẩu cũng không có ẩn giấu, hơn nữa Văn Khâm đã nhận ra chính mình, A Đẩu cũng không có cần thiết ẩn giấu.

	Văn Khâm nhìn A Đẩu, trong lòng do dự lên. A Đẩu là lập tức đệ nhất tội phạm truy nã, Văn Khâm chính mình thân là Nghĩa Dương thái thú, cần phải lập tức bắt A Đẩu, nhưng là nhân gia vừa cứu mình, là chính mình ân nhân, nếu là mình một phen mặt nắm chắc A Đẩu, là bất nghĩa, mà nếu là không nắm chắc, lại là bất trung, lúc này Văn Khâm trong lòng tràn đầy làm khó dễ.

	Một lúc lâu, Văn Khâm thở dài, hướng về phía A Đẩu liền ôm quyền, mở miệng nói chuyện: "Ân công, tại hạ thân là Nghĩa Dương thái thú, cái gọi là ăn lộc vua, đảm quân chi ưu, xin thứ cho Văn Khâm đắc tội rồi!"

	Văn Khâm nói xong, một quyền đánh về phía A Đẩu.

	A Đẩu thấy Văn Khâm một quyền đánh tới, cũng không có cảm thấy bất ngờ. Văn Khâm tốt xấu cũng là Tào Tháo thủ hạ tướng lĩnh, không buông tha chính mình cũng là rất bình thường, nói đến vừa A Đẩu ra tay giúp Văn Khâm một tay, nhưng mà trên thực tế nhưng là cái kia đám sơn tặc chính mình lùi lại. A Đẩu tuy rằng giết mấy người, thế nhưng là không quan hệ đại cục, vì lẽ đó nghiêm chỉnh mà nói, A Đẩu chỉ là giúp chút ít bận bịu, cũng không tính là bao lớn ân đức. Cũng bởi như thế, Văn Khâm một quyền đánh tới, A Đẩu cũng không có cảm thấy trong lòng có không vui.

	Văn Khâm cú đấm này thẳng đến A Đẩu ngực mà đến, đây là rất đơn giản một quyền, không có thêm bất kỳ đẹp đẽ.

	Đối mặt như thế một quyền, A Đẩu cũng không có quá mức lưu ý, chỉ thấy A Đẩu nhẹ nhàng lóe lên, lóe qua Văn Khâm cú đấm này, chỉ thấy Văn Khâm nắm đấm dán vào A Đẩu ngực xẹt qua, mà cùng lúc đó, A Đẩu một kế câu quyền, nghiêng đánh về phía Văn Khâm ngực.

	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Văn Khâm hộ tâm kính nhất thời bị đánh rơi vào đi một cái quyền ấn, sau đó Văn Khâm thân thể hướng về mặt sau bay đi, trong miệng còn có tơ máu bay ra. Nhưng mà vào đúng lúc này, A Đẩu bắt lấy Văn Khâm trên mặt cái kia vẻ tươi cười.

	A Đẩu trong nháy mắt hiểu được, vừa Văn Khâm là cố ý để cho mình đánh.

	Đối với Văn Khâm tới nói, A Đẩu vừa giúp hắn, mà Văn Khâm chính mình lại là Tào Tháo dưới trướng thần tử, liền như thế thả A Đẩu đi cũng là không thể, vì lẽ đó Văn Khâm lựa chọn một cái trung nghĩa lưỡng toàn phương pháp, kia chính là cố ý bị A Đẩu đánh bại, tốt nhất lại thêm một ít thương, cái kia như thế Văn Khâm thì không thể lực nắm chắc A Đẩu , tương tự cũng có thể hướng Tào Tháo bàn giao.

	"Cha!" Nhìn thấy Văn Khâm ngã xuống đất, Văn Uyên lập tức vọt tới.

	A Đẩu nhìn một chút trên đất Văn Uyên cùng đã hôn mê Văn Khâm, khinh khẽ thở dài: "Chăm sóc thật tốt phụ thân ngươi!" Nói xong, A Đẩu hướng về phương xa đi đến.

	Nghĩa Dương mặt đông bắc có một tòa Phượng Đầu Sơn, trong ngày thường bất kể là dân chúng chung quanh, vẫn là lui tới thương khách, liền ngay cả sơn tặc chung quanh, cũng không dám hướng về này Phượng Đầu Sơn thượng đi.

	Phượng Đầu Sơn trên có cái phượng đầu trại, này phượng đầu trại cũng là Nhữ Nam một cái rất trứ danh ổ cướp, toàn bộ Nhữ Nam vùng phía tây sơn tặc giặc cướp ở trong, này phượng đầu trại thực lực cường đại nhất, cùng mặt khác hai dòng mạnh mẽ sơn tặc hợp xưng là "Nhữ Nam ba trộm" .

	Cùng cái khác cường đạo đoàn hỏa không giống, này phượng đầu trại chỉ có 300 người, mà không giống cái khác cường đạo đoàn hơi một tý hơn ngàn người, bất quá 300 người tất cả đều là tuổi trẻ lực tráng tiểu hỏa, hơn nữa tất cả đều là trang bị hoàn mỹ, nói chuyện sức chiến đấu, này phượng đầu trại giặc cướp tỉ tào thao thủ thượng quân chính quy mạnh hơn ba phân.

	Lúc này, tại đây Phượng Đầu Sơn phượng đầu trại trước, đến rồi một cái đại hán, đại hán tay bên hông cài lưỡi búa to, đang hướng về phượng đầu trong trại đi đến, nếu là A Đẩu ở đây, nhất định có thể nhận ra người này chính là cái kia phục kích Văn Khâm hơn một ngàn giặc cướp đầu lĩnh.

	Giặc cướp đầu lĩnh tiến vào phượng đầu trại, thẳng đến trung gian tụ nghĩa đại sảnh. Mà cửa thủ vệ xem đến đây đại hán, cũng không có ngăn cản, trái lại lên cùng cái này đại hán chào hỏi.

	"Đại Mãnh, ngươi còn dám trở về?" Một cái khoảng ba mươi tuổi người hướng về phía đại hán hô.

	"Lão đại tại sao?" Đại hán mở miệng nói chuyện.

	"Đang ở bên trong đây!"

	"Được, ta trước tiên đi gặp lão đại, trở về lại cho ngươi nói!" Đại hán nói xong, liền tiến vào phòng khách.

	Phòng khách ở trong, đang vị trí giữa đứng thẳng một người, người này xem ra vẫn chưa tới ba mươi tuổi, thân cao chín thước lẻ, vóc người tầm trung còn hơi hơi hơi gầy, tuy rằng cũng không phải rất khôi ngô, thế nhưng là cũng coi như là tinh tráng. Tại đây nhân thân một bên ngồi một người thanh niên , tương tự cũng là hơn hai mươi tuổi, một tấm ngăm đen mặt tròn, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử, có vẻ trên người mặc ngắn bào, vóc dáng có 7 thước nhiều, thế nhưng là có vẻ béo lùn chắc nịch.

	Cao to vừa nhìn đại hán đi vào, mở miệng hỏi: "Đại Mãnh, ngày hôm nay làm sao có thời gian trở về?"

	Cái này gọi là Đại Mãnh đại hán khà khà nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Lão đại, ta cũng không tiếp tục đánh cuộc, ngài liền giơ cao đánh khẽ, gọi ta về sơn trại đi, chính ta ở bên ngoài lăn lộn có thể khổ rồi!"

	"Khổ?" Cao to hừ lạnh một tiếng: "Nghe nói ngươi cũng nên thượng sơn đại vương, hiện tại đều tụ tập hơn một ngàn nhân mã."

	"Lão đại, ngài đừng cười ta, ta cái kia hơn một ngàn nhân mã tất cả đều là chút đám người ô hợp, là cái rắm gì a! Vẫn là đi theo lão đại bên người được! Chỉ cần có thể đi theo lão đại bên cạnh ngươi, chính là hoàng đế đến đổi, ta cũng không đi!"

	"Hừ!" Cao to quay đầu đi, không nói tiếng nào.

	Thấy cao to không có ngôn ngữ, này Đại Mãnh con mắt hơi chuyển động, nói tiếp: "Lão đại, chỉ cần ngươi để ta trở về, ta lấy công chuộc tội còn không được sao?"

	"Tiểu tử ngươi liền biết đánh bạc uống rượu chơi con gái, ngươi có thể lập công, ta phi. . ." Cao to một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ, nhìn đại hán.

	"Lão đại, ngài lúc này có thể coi thường ta Đại Mãnh rồi!" Chỉ thấy này Đại Mãnh nhếch miệng lên, một bộ dào dạt dáng dấp đắc ý nói chuyện: "Lão đại, ngày hôm qua ta đi ra ngoài cướp đường, gặp phải một người, người này chính là ngài để ta lưu ý cái kia Lưu Thiện!"

	"Thật sự?" Cao to còn không có ngôn ngữ, bên cạnh ngồi mặt đen người nhưng cả kinh đứng lên.

	"Kim thiếu gia, ta nào dám lừa ngươi a! Ta thật sự gặp phải cái kia Lưu Thiện, cùng Nghĩa Dương cửa thành dán cái kia vẽ lên diện giống nhau như đúc!" Đại Mãnh mở miệng nói chuyện.

	Tên này gọi "Kim thiếu gia" mặt đen tên béo nói tiếp: "Đại Mãnh, việc này can hệ trọng đại, ngươi có thể đừng gạt ta!"

	"Kim thiếu gia, ta nói chính là chân thực!" Đón lấy, này Đại Mãnh đem mình ngày hôm qua đại kiếp nạn Văn Khâm sự tình nói một lần.

	Sau khi nghe xong, cao to gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Lúc này ngươi làm ra không sai, coi như ngươi một cái công lớn! Ngày hôm nay ngươi liền về sơn trại đi!"

	Nghe được để cho mình về sơn trại, Đại Mãnh cao hứng tốt huyền không có nhảy lên đến, mà cái kia cao to nói tiếp: "Ta có thể trước tiên nhắc nhở ngươi a, mười tám điều trại quy, ngươi nếu như dám nữa phạm một cái, ta còn đưa ngươi đuổi ra ngoài!"

	"Lão đại yên tâm, ta đây hồi cũng không dám nữa." Đại Mãnh nói, đột nhiên nhớ tới một chuyện, nói tiếp: "Lão đại, ta cái kia hơn một ngàn người bên trong có mười mấy cái thân thể cũng không tệ lắm, để bọn họ kế tục hồi trại theo ta, được không?"

	"Ân, có thể, bất quá trước tiên cho bọn họ giải thích quy củ, nếu là bọn họ phạm vào trại quy, ta liền ngươi đồng thời phạt!"

	Đại Mãnh lòng tràn đầy vui mừng đi ra ngoài, đến khi Đại Mãnh đi xa, cái kia Kim thiếu gia mới mở miệng hướng về phía cao to nói chuyện: "Hướng đại ca, như thế ít ngày, cuối cùng cũng coi như là có công tử tăm tích rồi!"

	Họ Hướng cao cái gật gật đầu: "Huynh đệ, vậy chúng ta bước kế tiếp nên làm gì?"

	"Dựa theo Cừu tiên sinh dặn dò làm, tìm được trước công tử, sau đó hộ tống hắn hồi Ba Thục! Vậy cũng là là chúng ta nương nhờ vào Hán Trung vương một cái đầu danh trạng đi!"