Hạ Hầu Bá có chút mạc danh nhìn trước mắt người trẻ tuổi này.

	"Cậu? Cháu ngoại trai? Từ đâu tới một cái gia hỏa ở đây làm thân thích?" Hạ Hầu Bá không biết làm sao thầm nghĩ.

	"Ngươi là ai?" Hạ Hầu Bá mở miệng hỏi.

	"Ha ha, cậu, chúng ta xác thực là chưa từng gặp mặt, vì lẽ đó ngươi không quen biết ta, cũng là bình thường." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Chưa từng gặp mặt?" Hạ Hầu Bá lần này triệt để bối rối.

	Hạ Hầu gia tộc là một đại gia tộc, đặc biệt Hạ Hầu Đôn cùng Hạ Hầu Uyên thời đại để Hạ Hầu gia tộc hưng khởi, người nhà họ Hạ Hầu đinh cũng từ đây trở nên hưng vong lên, toàn bộ Hạ Hầu gia tộc tính cả bên chi cùng bên ngoài Thích gia tộc, cũng có tiếp cận thiên nhân. Trong đó gọi Hạ Hầu Bá cậu, tuyệt đối không phải số ít. Hạ Hầu Bá quanh năm lãnh binh ở bên ngoài, như thế nào sẽ nhớ tới cái kia rõ ràng, cho nên khi A Đẩu gọi Hạ Hầu Bá "Cậu" thời điểm, Hạ Hầu Bá hoàn toàn là chưa kịp phản ứng.

	"Ngươi đến cùng là ai?" Hạ Hầu Bá hỏi tiếp.

	"Cậu, tại hạ Lưu Thiện!"

	"Lưu Thiện. . ." Hạ Hầu Bá đột nhiên trợn to hai mắt, hai miệng hơi mở ra, hiển nhiên là bị sợ rồi.

	"Chuyện này. . . Này sao lại thế. . ." Giờ khắc này, Hạ Hầu Bá trái lại không biết mình nên làm như thế nào.

	A Đẩu không chút nào để ý tới Hạ Hầu Bá phản ứng, mà là đi tới bên trong, vững vàng ngồi xuống, sau đó mở miệng nói chuyện: "Cậu, trẫm lần này tự mình đến đây, là hy vọng ngươi có thể thuận theo thiên ý, quy hàng trẫm."

	"Quy hàng ngươi, chuyện cười!" Hạ Hầu Bá rất cường ngạnh nói chuyện.

	"Cậu, kỳ thực ngươi nên nghĩ đến, nếu trẫm xuất hiện ở đây, Tào Chân đã xong. Trẫm có thể nói cho ngươi, Tào Chân xác thực đã chết rồi, chính là chết ở trẫm trước mặt. Bây giờ trẫm đại quân, bất cứ lúc nào có thể đông tiến, lao thẳng tới Duyện Châu, này Hoàng Hà bờ phía nam, là dễ như trở bàn tay, một mình ngươi Dĩnh Xuyên, thì làm sao có thể may mắn thoát khỏi. Vì lẽ đó trẫm hy vọng cậu có thể quy hàng trẫm, như thế vừa có thể dùng bách tính miễn tao chiến loạn, cũng sẽ không làm thương tổn chúng ta cậu cháu trong đó cảm tình."

	Nghe được A Đẩu nói như vậy, Hạ Hầu Bá rốt cuộc xác nhận, Tào Chân đúng là đã chết rồi, chuyện như vậy, A Đẩu sẽ không lừa gạt mình.

	Chính như A Đẩu từng nói, có Từ Thứ tồn tại, toàn bộ Duyện Châu tương đương với bạch đưa đi. Không có Duyện Châu, chính mình Dĩnh Xuyên liền dường như đảo biệt lập như vậy tồn tại.

	"Chỉ là một cái Duyện Châu mà thôi, Duyện Châu vốn là dễ thủ khó công, cho các ngươi cũng không sao, Hà Bắc mới là ta Đại Ngụy căn cơ. Ký Châu sản vật phong phú, U Tịnh hai châu sản xuất nhiều tinh binh cường tướng, chỉ cần có Hà Bắc tại, hanh. . ."

	"Bất quá bây giờ Hà Bắc cũng không giữ được." Không đợi Hạ Hầu Bá nói xong, A Đẩu liền đánh gãy Hạ Hầu Bá.

	"Làm sao, ngươi còn muốn muốn tiến công Hà Bắc hay sao?"

	"Đó là đương nhiên, lần này Tào Ngụy nguyên khí đại thương, trẫm đương nhiên muốn thừa thế xông lên! Tiến công Nghiệp Thành."

	"Ha ha ha, ngươi không cần vọng tưởng. Nếu là ngày đông mà nói, Hoàng Hà không có nước, hay là ngươi còn có thể vượt qua Hoàng Hà, bây giờ Hoàng Hà mức nước đang phong, ngươi làm sao vượt qua Hoàng Hà. Các lại tới ngày đông, Hà Bắc có thể chiêu tập lên mấy trăm ngàn đại quân."

	"Ai nói trẫm muốn vượt qua Hoàng Hà, trẫm chỉ cần công chiếm Tịnh Châu, sau đó từ ra Hồ Quan, có thể tiến công Nghiệp Thành."

	"Công Tịnh Châu? Tịnh Châu Vương Lăng dưới trướng có 3 vạn Tịnh Châu thiết kỵ, bộ quân cũng có mấy vạn. Đất Triệu qua hùng hồn chi đồ, Thượng Đảng thành càng là dễ thủ khó công, ngươi cho rằng là nói một chút liền có thể đánh hạ?"

	"Cậu, trẫm cho ngươi thấu cái để đi, bây giờ Thượng Đảng, e sợ đã không họ Tào."

	"Không thể, Vương Lăng đối Thái Tổ trung thành tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không đầu hàng."

	"Cậu hiểu lầm, trẫm đã phái người đi công Tịnh Châu."

	"Ha ha ha, vậy ta càng không lo lắng."

	"Cậu, ngươi thật giống như đối Tịnh Châu thiết kỵ rất tin tưởng mà. Bất quá trẫm nói cho ngươi, lần này công Tịnh Châu, là trẫm Phủ Viễn đại tướng quân Mã Thu, mà Mã Thu suất lĩnh, chính là năm đó càn quét Ô Tôn ba ngàn dặm thiết kỵ!"

	. . .

	Tịnh Châu.

	Hồ Tuân chỉ chỉ phương xa Tấn Dương thành, mở miệng nói chuyện: "Phía trước chính là Tấn Dương thành, thành nội thủ tướng cùng ta là bạn thâm giao, hơn nữa đã đáp ứng quy hàng, hai vị tướng quân xin chờ một chút, ta lập tức tiến lên gọi thành."

	Hồ Tuân phóng ngựa tiến lên, đi tới cửa thành, chỉ chốc lát thì có một thành viên tướng lĩnh xuất hiện tại thành lầu. Hồ Tuân cùng cái kia tướng lĩnh thương lượng vài câu, đối phương liền mở ra cửa thành. Hán quân không đánh mà thắng đánh hạ Tấn Dương.

	Tiếp theo, ngựa Thu chỉ huy nhân mã xuôi nam, đánh vào Thái Nguyên quận.

	Thái Nguyên quận là Quách Hoài quê nhà, Quách Hoài tổ phụ năm đó cũng là đứng hàng cửu khanh, hơn nữa trước Quách Hoài chịu đến Tào Phi trọng dụng, bị phong là Ung Châu thứ sử, vì lẽ đó Quách gia tại Thái Nguyên thế lực lớn vô cùng, tính toán là Thái Nguyên đệ nhất thế gia, Thái Nguyên thủ tướng, cũng cùng Quách gia có một ít liên lụy.

	Trước, Quách Hoài đã phái người chuẩn bị được rồi, Thái Nguyên thủ tướng đã bị Quách gia thu mua, cho nên khi Mã Thu chạy tới thời điểm, Thái Nguyên thành thủ cũng rất thoải mái mở cửa thành đầu hàng.

	Thái Nguyên phủ thành chủ.

	"Ha ha ha, Quách Hoài tướng quân, khổ cực ngươi. Nếu không phải ngươi, chúng ta không thể nhanh như vậy liền đạt được này hai quận." Mã Thu mở miệng nói chuyện.

	"Những thứ này đều là ta cần phải." Quách Hoài trả lời ngay.

	"Tiếp đó, chính là Thượng Đảng cùng Hồ Quan." Mã Thu nói nhìn một chút Quách Hoài cùng Hồ Tuân, sau đó hỏi: "Hai vị tướng quân, các ngươi đối Hồ Quan hiểu rõ bao nhiêu?"

	"Mã tướng quân, này Hồ Quan chính là liên tiếp Ký Châu cùng Tịnh Châu yếu địa, ra Hồ Quan, hướng đông không xa chính là Nghiệp Thành. Bất quá này Hồ Quan thượng cũng chẳng có bao nhiêu binh mã phòng thủ. Dù sao này Tịnh Châu cùng Ký Châu đều là Tào Ngụy địa bàn, hơn nữa Thượng Đảng lại có Vương Lăng trọng binh đóng giữ. Vì lẽ đó Hồ Quan thượng không có bao nhiêu binh mã phòng thủ. Theo ta được biết, bây giờ Hồ Quan thượng, chỉ có tàn binh tám trăm mà thôi."

	Mã Thu gật gật đầu: "Cái kia hai vị tướng quân, cho các ngươi 3,000 người, khả năng đánh hạ Hồ Quan?"

	"Mã tướng quân yên tâm, Quách Hoài (Hồ Tuân) định không có nhục sứ mệnh!" Hai người đồng thời nói chuyện.

	"Được!" Mã Thu gật gật đầu, sau đó đối bên cạnh Mã Đại nói: "Nhị thúc, lập tức chỉnh binh, chúng ta đi công Thượng Đảng."

	. . .

	Vương Mãi là Vương Lăng tộc chất, bây giờ thay thế Vương Lăng, trấn thủ Thượng Đảng.

	Linh Đế thời kỳ, Vương gia cũng là cái gia tộc lớn, lúc đó Vương Lăng chú Vương Doãn đã từng đứng hàng cửu khanh, sau đó Đổng Trác thời đại, càng là quan cư thái phó.

	Không qua đi đến, Vương Doãn diệt trừ Đổng Trác, Lý Quyết Quách Dĩ vào kinh, tàn sát hết Vương thị bộ tộc, Vương gia trốn ra được chỉ có vẻn vẹn mấy người. Cũng bởi như thế, Vương Mãi tuy rằng chỉ là Vương Lăng tộc chất, nhưng mà người nhà họ Vương đinh ít ỏi, vì lẽ đó Vương Mãi rất được Vương Lăng coi trọng.

	Bây giờ Vương Mãi, bất quá là cái nho nhỏ nha môn tướng mà thôi, thế nhưng là có thể làm Thượng Đảng thủ tướng. Vương Lăng là Tịnh Châu thái thú, tại A Đẩu đạt được Trường An sau đó, Vương Lăng càng là đô thống Hà Đông Hà Nội các quận, tại cố Triệu địa phương, Vương Lăng là nói một không hai nhân vật. Cho nên đối với Vương Mãi phòng thủ tới đảng, không người nào dám tại phản đối.

	Thượng Đảng thành trước, Mã Thu giương đao cưỡi ngựa, lạnh lùng nhìn phương xa Thượng Đảng thành. Mà Mã Thu bên người kỵ binh, cũng không có lên tiếng, xung quanh một mảnh cảm giác bị đè nén.

	Trên tường thành, Vương Mãi có chút xem thường nhìn một chút Mã Thu. Mã Thu tuổi cùng Vương Mãi không chênh lệch nhiều, nhưng là so sánh lên, Mã Thu đã là văn danh thiên hạ Phủ Viễn đại tướng quân, hộ tống Mã Siêu đồng thời viễn chinh tây bắc Ô Tôn, sáng lập Hoắc Khứ Bệnh ban định viễn giống như thành tựu.

	So sánh lên, Vương Mãi cái này nha môn tướng quân, thực sự là không tính là cái gì.

	Vương Mãi từ đầu đến cuối không có tại tuyến đầu chờ qua, vì lẽ đó không có thăng lên ra bao nhiêu quân công, có thể làm được nha môn tướng quân, cũng là Vương Lăng đề bạt công lao. Như không có Vương Lăng, Vương Mãi phỏng chừng cũng còn chỉ là cái tiểu giáo mà thôi.

	Đối với cùng mình tuổi không chênh lệch nhiều Mã Thu, Vương Mãi trong lòng là không phục lắm. Theo Vương Mãi, song phương tuổi không chênh lệch nhiều, nhưng là Mã Thu kỳ ngộ nhưng muốn rất tốt nhiều, Vương Mãi cảm giác mình nếu là có Mã Thu kỳ ngộ, cũng có thể có giống như Mã Thu thành tựu.

	"Tướng quân, ngươi xem, người kia chính là Mã Thu, con trai của Mã Siêu. Nghe nói này Mã Thu có vạn phu bất đương chi dũng, thực lực không kém gì năm đó Mã Siêu."

	"Hanh. . ." Vương Mãi hừ lạnh một tiếng: "Chỉ là Mã Thu không đáng gì, bất quá là dựa dẫm năm đó Mã Siêu dư uy mà thôi, cái gì đãng khấu Ô Tôn ba ngàn dặm, hơn nửa đều là Mã Siêu công lao, hắn Mã Thu bất quá là ăn cái ngồi mát ăn bát vàng mà thôi, có gì e ngại. Người đến, đề ta đại đao đến, ta đi giáo huấn một chút cái kia Mã Thu!"

	Vương Mãi cũng là một viên dũng tướng, thân cao cũng là tám thước có thừa, thiện dùng một thanh bảy mươi cân bên trong đại đao. Đối mặt Mã Thu, Vương Mãi là nghé con mới sinh không sợ cọp, trực tiếp quyết định ra khỏi thành một trận chiến.

	"Phía trước nhưng là Mã Thu, có thể dám ra đây, đánh với ta một trận?" Vương Mãi hoành trụ đại đao, hô lớn.

	"Đối phó ngươi chỉ là Vương Mãi, có gì dùng Phủ Viễn đại tướng quân ra tay, ta Mã Đại là đủ!" Mã Đại phóng ngựa xông lên.

	"Ồ, ngựa tốt!" Vương Mãi nhìn thấy Mã Đại kỵ chiến mã, trong mắt nhất thời bốc ra hết sạch.

	Mã Đại kỵ, là chính tông Tây Vực hãn huyết bảo mã, loại này hãn huyết bảo mã tại Tây Vực đều là quốc bảo cấp bậc tồn tại, Trung Nguyên khu vực vạn kim khó cầu. Năm đó Mã Thu viễn chinh Ô Tôn trở về, tổng cộng mang đến sáu thớt hãn huyết bảo mã, trừ ra Mã Thu cùng Mã Đại một người một thớt bên ngoài, còn lại bốn con đều hiến cho A Đẩu. Mà A Đẩu cũng không keo kiệt, đem này bốn con chiến mã lại thưởng cho dưới trướng bộ tướng. Trong đó Ngụy Diên, Trương Nhiệm, Lý Nghiêm mỗi người các một thớt, cuối cùng một thớt thì cho Khương Duy.

	"Ngựa tốt, một hồi làm thịt ngươi, nhất định phải đem này ngựa đoạt được!" Vương Mãi trong lòng thầm nghĩ.

	"Vương Mãi, nạp mạng đi!" Nhưng vào lúc này, Mã Đại đã bắt đầu gia tăng tốc độ, nhằm phía Vương Mãi.

	Liền như thế vừa sửng sốt công phu, Mã Đại đã vọt tới Vương Mãi phụ cận.

	"Thật nhanh!" Vương Mãi trong lòng cả kinh, hãn huyết bảo mã tốc độ hoàn toàn ra khỏi Vương Mãi bất ngờ, Mã Đại mấy cái chớp mắt liền vọt tới Vương Mãi phụ cận.

	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Vương Mãi hai tay cử đao đỉnh đầu, ngăn lại Mã Đại đòn đánh này.

	"Mã Đại, ngày hôm nay ta Vương Mãi liền vậy ngươi mạng chó tế cờ!" Chặn qua này một đao, Vương Mãi lập tức bắt đầu phản kích.

	"Vèo. . ." Nhưng vào lúc này, một điểm đen xuất hiện ở trong mắt Vương Mãi, hướng về phía Vương Mãi mặt hạ xuống.

	"Xì. . ."

	"Ai nha! Đâm sau lưng hại người, tính là gì hảo hán. . ." Vương Mãi quát to một tiếng, từ trên ngựa té xuống, lúc này chỉ thấy Vương Mãi trên mặt đã cắm một mũi tên.

	Phương xa, Mã Thu thu hồi cung tên, xem thường cười cợt, sau đó vung tay lên: "Các huynh đệ, theo ta xung, lấy Thượng Đảng!"