Tòa này nhà gỗ nhỏ ở vào giữa sườn núi một khối gò đất thượng, xung quanh cây cối đều bị chặt cây rơi mất hình thành rồi một mảnh không nhỏ đất trống. Trên đất trống đủ loại rau, một vòng hàng rào đem rau vây lên. Ở trước cửa, có một cái vẻ bề ngoài, mặt trên để nguội từng khối từng khối da thú, mà tại nhà gỗ trên tường, mang theo từng khối từng khối thịt muối.

	"Nương, ta đã trở về!" Tư Đồ Quần cách thật xa liền hướng nhà gỗ gọi lên.

	Một cái trung niên nữ tử từ trong phòng đi ra, nữ tử ước chừng năm mươi tuổi tả hữu, trên người mặc áo gai, sắc mặt khô vàng, trong tay còn chồng gậy trượng.

	A Đẩu hơi nhướng mày, theo lý thuyết hơn năm mươi tuổi người sẽ không có như thế tiều tụy, lại nhìn nữ tử sắc mặt, A Đẩu bên trong hiểu được, cô gái này chỉ sợ là có bệnh!

	Đông y chú ý vọng, văn, vấn, thiết, mà như vậy người luyện võ, đều hơi thông một ít y thuật, mà như là Lưu Thiện như thế nội gia cao thủ, đối với người thân thể càng là mẫn cảm, thêm vào Vũ Đương như thế môn phái vốn là chú trọng nuôi thân tu sinh chi đạo, vì lẽ đó kiếp trước đối với y thuật cũng có nhất định nghiên cứu.

	Căn cứ A Đẩu kinh nghiệm của kiếp trước, A Đẩu trong lòng lúc ẩn lúc hiện có một tia hiểu ra, cô gái này hẳn là lao lực lâu ngày thành tật mới sẽ dáng dấp như thế.

	Tư Đồ Quần rất nhiệt tình đem A Đẩu bắt chuyện đến trong phòng, sau đó đến trong phòng chuẩn bị cơm nước, mẫu thân của Tư Đồ Quần thì bồi tiếp A Đẩu tọa ở bên ngoài.

	Trò chuyện trong đó, A Đẩu rốt cuộc hỏi thăm được, này Tư Đồ Quần xác thực là tư đồ huyền không hậu nhân, tổ truyền Nga Mi thông tí quyền, phụ thân của Tư Đồ Quần tại Tư Đồ Quần lúc còn rất nhỏ liền rơi xuống vách núi ngã chết, mà mẫu thân của Tư Đồ Quần chính mình một người ngậm đắng nuốt cay đem Tư Đồ Quần nuôi lớn.

	Trong núi sinh hoạt phi thường gian khổ, này một đôi mẹ con có không chỗ nương tựa, mẫu thân của Tư Đồ Quần thật vất vả đem Tư Đồ Quần nuôi lớn, nhưng mà thân thể cũng đã không xong rồi.

	A Đẩu gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Tư Đồ bá mẫu, tại hạ hơi thông y thuật, không nếu như để cho tại hạ cho bá mẫu nhìn một chút làm sao?"

	Mẫu thân của Tư Đồ Quần gật gật đầu, đem vươn tay ra đến, A Đẩu nhẹ nhàng liên lụy Tư Đồ Quần mẫu thân mạch cửa.

	Dài lâu nội lực từ A Đẩu trên ngón tay dò ra, trong nháy mắt du khắp cả đối phương toàn thân, mẫu thân của Tư Đồ Quần chỉ cảm thấy một dòng nước ấm du khắp cả toàn thân.

	Lúc này, Tư Đồ Quần mẫu thân trong cơ thể đại thể tình huống đã tất cả đều ánh vào A Đẩu trong lòng. Chính như A Đẩu sở liệu, Tư Đồ Quần mẫu thân thân thể tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, bây giờ thân thể của nàng bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, đặc biệt một ít nội tạng bộ phận, đã bắt đầu suy già rồi.

	Bất quá cũng còn tốt phát hiện đúng lúc, chỉ cần có đầy đủ thuốc bổ, sau đó lại chậm rãi nuôi, mới có thể tốt lên.

	"Tiểu huynh đệ, thế nào? Có phải là không có cứu? Kỳ thực con trai của ta đã đi tìm đại phu đến xem qua, đại phu đều nói không thể ra sức, ai..." Nói tới chỗ này, Tư Đồ Quần mẫu thân thở dài.

	Không thể ra sức? Này mẫu thân của Tư Đồ Quần chỉ có điều là chứng khí hư thể nhược mà thôi, chỉ cần bổ tốt, rất nhanh sẽ có thể bù đắp lại, cái gì gọi là không thể ra sức, đây là đâu lang băm!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu cười cợt: "Bá mẫu, kỳ thực thân thể của ngươi không có cái gì quá mức, như vậy đi, ta mở mấy uống thuốc, bá mẫu chỉ cần mỗi ngày dùng, định có thể thuốc đến bệnh trừ!"

	Vừa vặn lúc này, Tư Đồ Quần từ phòng bếp đi ra, vừa vặn nghe được A Đẩu nói có thể chữa khỏi mẹ mình bệnh, vội vàng khẩn đi vài bước tới, mở miệng nói chuyện: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói chính là chân thực, ngươi thật sự có thể chữa khỏi mẫu thân ta?"

	A Đẩu gật gật đầu, đem ra giấy bút, viết ra một cái toa thuốc, đưa cho Tư Đồ Quần, nói: "Cái này dựa theo cái này phương thuốc bốc thuốc, chỉ cần ăn hơn nửa năm đến một năm, bá mẫu liền có thể khỏi hẳn rồi!"

	Tư Đồ Quần kinh hỉ kết quả phương thuốc, quét một lần, sau đó sắc mặt hơi thay đổi một thoáng. Sau đó như không có chuyện gì xảy ra đem phương thuốc cất đi.

	"Nương, ngày mai ta liền vào thành, đem này lộc bán mua cho ngươi thuốc!" Tư Đồ Quần nói chuyện.

	"Quần, để ta xem một chút cái này phương thuốc!"

	"Không cần, nương, cơm đã làm tốt, đến ăn cơm trước!" Tư Đồ Quần vội vàng đem đề tài chuyển hướng.

	Mẫu thân của Tư Đồ Quần sầm mặt lại, lớn tiếng nói chuyện: "Quần, mau mau cho ta!"

	Tư Đồ Quần bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem phương thuốc đưa tới.

	Tư Đồ Quần mẫu thân kết quả phương thuốc, nhìn một lần, bất đắc dĩ cười cợt: "Quần, ngày mai ngươi đem cái kia lộc bán, tiền ngươi vẫn là chính mình tồn sau đó cưới vợ đi!"

	Bên cạnh, A Đẩu đã hiểu được, vừa chính mình phương thuốc bên trong có mấy vị thuốc tuy rằng không tính là quý báu, nhưng mà cũng không phải Ba Thục sản xuất, bởi vậy này mấy vị thuốc tại Thục Trung giá cả vẫn là rất đắt. Bây giờ chính là thời loạn lạc, chiến loạn không ngừng, dược phẩm giá cả vốn là tương đối quý, hơn nữa giao thông bất tiện, vì lẽ đó A Đẩu này trương phương thuốc giá cả, tại Ba Thục nhưng là không rẻ.

	Tư Đồ Quần vốn là một cái trong núi thợ săn, không có tiền gì, vì lẽ đó A Đẩu mở phương thuốc, ăn một hai phó vẫn có thể gồng gánh nổi, nếu như mỗi ngày ăn, Tư Đồ Quần thật sự không chịu trách nhiệm nổi.

	A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một đại thỏi vàng, đưa tới Tư Đồ Quần trong tay: "Tư Đồ đại ca, tiền này ngươi cầm cho bá mẫu chữa bệnh đi!"

	A Đẩu trong tay vàng chính là từ Ba quận ba sát nơi đó được của trộm cướp, A Đẩu từ Ba quận ba sát nơi đó được một khoản tiền lớn, bây giờ A Đẩu thân gia tuy rằng kém xa tít tắp những đại thế gia, nhưng mà cũng coi như là cái không lớn không nhỏ phú ông. Phải biết Ba quận ba sát tung hoành Thục Trung nhiều năm, thu được tiền tài bất nghĩa có thể không phải số ít. Vẻn vẹn hoàng kim thì có thì có hơn vạn, mà còn lại châu báu ngọc khí, cũng có thể bán thượng không ít tiền.

	"Lưu huynh đệ, tiền này ta không thể nhận!" Không nghĩ tới, Tư Đồ Quần không do dự chút nào đem A Đẩu vàng cho lui trở về.

	"Tư Đồ đại ca, số tiền này tính toán là của ta một ít ý mới, cho bá mẫu chữa bệnh!" A Đẩu nói.

	Tư Đồ Quần lắc lắc đầu: "Lưu huynh đệ, ta biết ngươi là một mảnh lòng tốt, nhưng mà tiền này ta tuyệt đối không thể nhận, này quá nhiều rồi!"

	A Đẩu trong lòng âm thầm thở dài, như là Tư Đồ Quần loại này trâu người nóng tính, đầu óc thẳng thắn, hắn nói không thu, cái kia tám phần mười liền sẽ không thu!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Tư Đồ đại ca, không bằng như thế, tiền này xem như là ta mượn ngươi làm sao?"

	Tư Đồ Quần lắc lắc đầu: "Ta còn không lên!"

	Lúc này A Đẩu thật sự không có chiêu, cho lại không muốn, nói là mượn cho hắn, hắn cũng không muốn. Loại này người sống trên núi giản dị, có lúc còn chưa chắc chắn là thứ tốt.

	Kỳ thực Tư Đồ Quần cũng biết, A Đẩu nói là mượn cho mình, nhưng mà căn bản không có chuẩn bị để cho mình còn, vì lẽ đó Tư Đồ Quần mới không chịu tiếp thu.

	"Tư Đồ đại ca, là như thế, ta nghĩ tại đây Nga Mi Sơn khai tông lập phái, vừa vặn cần người quản lý, ta xem không bằng như thế, này vàng xem như là ta thỉnh Tư Đồ đại ca giúp ta quản lý môn phái tiền thuê làm sao?" A Đẩu nói chuyện.

	"Cái gì? Tiểu huynh đệ muốn khai tông lập phái?" Tư Đồ Quần con mắt trợn tròn lên, rất rõ ràng là không tin A Đẩu theo như lời nói.

	Phải biết A Đẩu mặc dù coi như muốn so với tuổi thật lớn một chút, nhưng mà cũng vẫn là một đứa bé, một đứa bé nói muốn khai tông lập phái, tin tưởng đại đa số người sẽ coi này là thành một chuyện cười tới nghe.

	A Đẩu thấy Tư Đồ Quần không tin, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là lôi kéo Tư Đồ Quần đi ra ngoài, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Tư Đồ đại ca, nếu không chúng ta qua hai chiêu!"

	...... ...... ...... ......

	Ngày hôm nay chương 1 Đưa đến, nhân vật chính đệ một tên tiểu đệ cũng xuất hiện, mặt khác ngày hôm nay theo thường lệ canh ba.