Mã Siêu đại doanh.

	Mã Đại đem một chậu nước đổ tại trên người mình, xối đi trên thân vết máu.

	Lúc này, Mã Siêu từ trong doanh trại đi ra, chu đáo Mã Đại phụ cận.

	"Huynh trưởng!" Nhìn thấy Mã Siêu, lập tức tiến lên nghênh tiếp.

	"Ngày hôm nay công thành còn thuận lợi đi!" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	Mã Đại gật gật đầu: "Vẫn tính thuận lợi, đóng lại cũng không có đại tướng phòng thủ! Chỉ là. . ."

	Mã Đại ngừng nói, bên cạnh Mã Siêu vội vàng hỏi: "Chỉ là cái gì?"

	"Ngày hôm nay ta cùng một cái mười một mười hai tuổi hài tử giao thủ, hắn phi thường lợi hại! Ta liên tiếp phách hắn mười mấy đao, hắn không chỉ toàn đón lấy, hơn nữa liền không kịp thở!" Mã Đại mở miệng nói chuyện

	"Cái gì? Một đứa bé!" Mã Siêu giật nảy cả mình. Mã Đại võ nghệ, Mã Siêu là biết đến. Lúc trước Mã Đằng bị hại thời điểm, chỉ có Mã Đại chính mình chạy về, nói chuyện võ nghệ, Mã Đại chỉ đứng sau mình và Bàng Đức.

	Mã Đại gật gật đầu: "Là đứa bé, mặc hoa phục, xem ra không giống như là binh sĩ dáng vẻ, đúng rồi, ta nghe đối phương tướng lĩnh gọi hắn là 'Thiếu chủ' !"

	"Thiếu chủ?" Mã Siêu hơi nhướng mày, Lưu Bị trong quân có thể được gọi là thiếu chủ chỉ có Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện cùng Lưu Vĩnh, nghe nói Lưu Thiện năm nay không tới mười tuổi, mà Mã Đại miêu tả người ước chừng mười một mười hai tuổi, khác biệt cũng không phải rất lớn, xem ra đứa nhỏ này chính là Lưu Thiện!

	Chỉ là chính mình xưa nay chưa từng nghe nói, Lưu Thiện võ nghệ dĩ nhiên lợi hại như vậy, chí ít theo Mã Siêu, chính mình tại Lưu Thiện cái tuổi này, cũng không dám tiếp Mã Đại mười mấy đao.

	"Hừ! Cái gì Tây Lương danh tướng, liền đứa bé đều đánh không lại!" Một cái bất âm bất dương âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, Mã Siêu cùng Mã Đại quay đầu lại nhìn tới, nói chuyện chính là giám quân Dương Bách.

	Mã Đại tức khắc hỏa thượng trong lòng, nếu không phải Mã Siêu cho dù ngăn cản, e sợ thật sự sẽ tiến lên đánh Dương Bách một trận.

	. . .

	Cuối mùa thu buổi tối yên tĩnh dị thường, phương xa thổi tới trong gió đã có chứa một tia khí lạnh, ngoài cửa thực vật thượng cũng kết lên không công một tầng bạc sương.

	Bầu trời âm u, cuồn cuộn mây đen che khuất mặt trăng, làm cho đại địa bao phủ khắp nơi một vùng tăm tối ở trong. Gia Manh quan bên ngoài rừng cây bên trong, một con thỏ hoang từ bôn qua, mà sau lưng nó, một con hồ ly đang liều mạng truy đuổi.

	Thỏ rừng từ giữa đường thoán qua, chỉ lát nữa là phải đi vào một bên khác trong rừng cây, một cây xà mâu lại đột nhiên xuyên qua thân thể của nó.

	Tiếp theo, một con ngựa ô chạy vội mà qua, lập tức ngồi thẳng một người, trong tay cầm trượng bát xà mâu, xà mâu thượng còn ăn mặc cái kia con thỏ hoang!

	"Ha ha ha! Tam gia ta đã lâu không ăn thỏ, tối hôm nay thêm món ăn!"

	Rừng cây bên trong hồ ly trừng mắt mắt nhỏ, u oán nhìn chạy vội mà qua ngựa ô, một lúc lâu, mới bất đắc dĩ xuyên trở về rừng cây.

	A Đẩu hiện đang trong phòng đả tọa điều tức, đối với người luyện võ tới nói, đả tọa điều tức là tốt nhất một loại khôi phục thể lực phương pháp.

	"Người đến a, nhanh cho tam gia ta mở cửa thành ra!" Một tiếng rống to truyền đến, A Đẩu đột nhiên mở mắt ra, âm thanh này chính mình quá quen thuộc, phải biết cửa thành cự cách chỗ ở của chính mình có thể có tốt cách xa mấy dặm, âm thanh truyền như thế trường địa phương còn có thể như thế rõ ràng, trừ mình ra cái kia giọng nói lớn tam thúc Trương Phi, không thể lại có thêm những người khác.

	Lúc này, Hoắc Tuấn cũng leo lên cửa thành lầu, cây đuốc chiếu rọi xuống, quả nhiên thấy Trương Phi ở nơi đó kêu to, lúc này Trương Phi tỏ rõ vẻ bụi bặm, vừa nhìn liền biết là đuổi rất dài con đường, mà tại Trương Phi trượng bát xà mâu thượng, lại vẫn chọc lấy một con thỏ hoang!

	Hoắc Tuấn tranh thủ thời gian mở cửa thành ra, cười hì hì thắng lên: "Tam tướng quân, ngươi làm sao đến rồi!"

	"Ta nghe nói Mã Siêu tiểu tử kia có chút bản lĩnh, đặc biệt đến gặp gỡ hắn, tùy tiện cho hắn chút dạy dỗ, đánh gãy hắn bốn, năm con cánh tay vui đùa một chút!" Trương Phi mở miệng nói chuyện.

	Hoắc Tuấn trên đầu một giọt mồ hôi, bên cạnh tiểu giáo không hiểu hỏi: "Tam tướng quân, Mã Siêu hai cái cánh tay sao, nào có bốn, năm con cho ngài đánh!"

	Trương Phi liếc tên kia tiểu giáo một chút, lớn tiếng nói chuyện: "Ngu ngốc, lão tử đem con ngựa kia siêu tiểu nhi cánh tay cắt đứt, chờ hắn nối liền dưỡng cho tốt lại đánh một lần!" Nói xong, Trương Phi đem thỏ rừng ném cho tên kia tiểu giáo, nói tiếp: "Đi đem này thỏ lột da, nướng cho ta đưa tới! Tam gia có thể một ngày không có ăn đồ ăn rồi!"

	Lúc này Lưu Bị tụ họp Gia Cát Lượng cùng Trương Phi Kinh Châu viện quân, đã thành công đánh hạ Lạc Thành, sau đó Lưu Bị nhận được Mạnh Đạt cùng Hoắc Tuấn thư cầu viện sau đó, lập tức quyết định hồi sư Gia Manh quan. Gia Cát Lượng cố ý dùng nói kích Trương Phi, nói là Mã Siêu cần phải Quan Vũ hoặc là Triệu Vân mới có thể ngang hàng, Trương Phi quả nhiên rất thượng bộ, ngay lập tức đi tới Gia Manh quan.

	Trương Phi là cái tánh tình nóng nảy, hắn hiềm cùng đại quân đồng thời quá chậm, liền liền một mình một ngựa đêm tối chạy tới Gia Manh quan, dọc theo đường đi tự nhiên không có thứ gì ăn.

	Nghe nói Trương Phi một ngày không có ăn đồ ăn, Hoắc Tuấn lập tức phái người chuẩn bị đồ ăn, chỉ chốc lát, một bàn phong phú món ăn liền đặt tại trên bàn.

	"Rượu đây? Tại sao không có rượu?" Trương Phi nhìn một chút trên bàn không có rượu, thất vọng hét lên.

	Hoắc Tuấn tranh thủ thời gian cười bồi nói: "Tam tướng quân, trong quân là cấm đoán uống rượu, vì lẽ đó mạt tướng không có cho tam tướng quân chuẩn bị, kính xin tam tướng quân tha thứ!"

	"Hừ!" Trương Phi hừ lạnh một tiếng, Trương Phi làm đại tướng, tự nhiên biết trong quân cấm đoán uống rượu, bất quá Trương Phi xác thực thích uống rượu, bởi vì uống rượu, Trương Phi không ít hỏng việc, bởi vậy Lưu Bị thường ngày nghiêm cấm Trương Phi uống rượu.

	Bình thường thời điểm, nếu như Trương Phi một mình lãnh binh, đều sẽ lén lút mang theo một ít rượu, mà nếu như là theo Lưu Bị đồng thời mà nói, cái kia Trương Phi là tuyệt đối không dám uống rượu.

	Nhưng vào lúc này, một trận hương rượu truyền đến, Trương Phi hỏi hương rượu, tức khắc đến rồi thích thú, hung tợn hướng về phía Hoắc Tuấn quát: "Ngươi không phải nói không có rượu sao, nơi nào đến hương rượu?"

	Nhưng vào lúc này, từ bên ngoài đi vào một đứa bé, trong tay đang cầm một cái bình rượu, Trương Phi đưa mắt nhìn tới, đứa nhỏ này chính là A Đẩu!

	"Ha ha, A Đẩu, lại cao lớn lên, cũng giống như cái đại nhân rồi! Đến, để tam thúc nhìn!" Trương Phi nói bước nhanh đi tới Lưu Thiện phụ cận, trong miệng nói đến xem A Đẩu, nhưng mà tay nhưng không một chút nào hàm hồ, đem Lưu Thiện rượu trong tay ấm đoạt lấy đi, rất rõ ràng Trương Phi là hướng về phía bầu rượu này đến.

	Lưu Thiện hết sức bất đắc dĩ nhìn Trương Phi đắc ý uống rượu, cái này tam thúc, thích nhất uống rượu, nhớ tới lúc nhỏ, mỗi lần nhìn thấy Trương Phi, đều là cả người mùi rượu.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Mã Siêu liền tại Gia Manh quan hàng đầu mở ra trận thế, chuẩn bị công thành.

	Nhưng vào lúc này, Gia Manh quan đóng cửa mở ra, chỉ thấy bên trong đi ra một tướng, cách thật xa không thấy dung mạo, thế nhưng là có thể nhìn thấy cái kia thật dài trượng bát xà mâu!

	Mã Siêu nghe nói Gia Manh quan bên trong dĩ nhiên chạy đến một tướng, lập tức mang theo Mã Đại đến trước trận quan sát, xa xa nhìn một tướng hiện đang trước trận, mà này trong tay người cầm một thanh rất dài rất dài binh khí.

	"Trượng bát xà mâu! Đây là Trương Phi!" Chỉ cần dựa vào này trượng bát xà mâu, Mã Siêu lập tức nhận ra, người trước mắt này chính là Trương Phi!

	Trượng bát xà mâu nếu gọi danh tự này, đương nhiên là có một trượng tám độ dài, tại Tam quốc thời kỳ thường có binh khí ở trong, e sợ không có binh khí có thể so sánh trượng bát xà mâu còn muốn lâu.

	Phải biết Quan Vũ thanh long yển nguyệt đao bất quá chín thước 5 tấc, mà Lã Bố phương thiên họa kích có một trượng hai, đã là phi thường trường binh khí, mà cái này trượng bát xà mâu dĩ nhiên đạt đến một trượng tám độ dài, nhanh đuổi tới hai cái thanh long yển nguyệt đao.

	Tam quốc ở trong, Trương Phi trượng bát xà mâu là độc này một nhà không còn chi nhánh, cho nên khi Mã Siêu liếc mắt liền thấy trượng bát xà mâu thời điểm, liền ý thức được trước mắt chính là Trương Phi!

	"Dĩ nhiên là hắn? Không trách dám một mình đi ra!" Mã Siêu nhẹ nhàng nói.