Nhìn trước mắt bày lên một loạt bài công thành vũ khí, Ngụy Diên trên mặt hiện ra một tia nụ cười thỏa mãn.

	"Mạnh Đạt này Binh bộ thượng thư còn thật không có bạch làm, này mới lên chức không bao lâu, liền chỉnh ra nhiều lợi khí như vậy đến!" Ngụy Diên than nhẹ một tiếng, đồng thời cũng bội phục lên A Đẩu anh minh.

	Này lục bộ thành lập sau đó, hết thảy quân bị khí giới đều là do Binh bộ phụ trách, này so trước đây hiệu suất công tác muốn cao không ít. Mà Binh bộ thượng thư Mạnh Đạt, nguyên bản cũng là lãnh binh một phương đại tướng, tính được là là biết binh người, cũng biết rõ này công thành vũ khí đang tiến công thành trì có cỡ nào trọng yếu, vì lẽ đó Mạnh Đạt tiền nhiệm sau đó, chuyên môn tiêu tốn rất nhiều thời gian đuổi chế một nhóm công thành vũ khí.

	Trường An khoảng cách Đồng Quan cũng không xa, bất quá một ít cỡ lớn công thành vũ khí vận tải lên tới vẫn là phi thường phiền phức. Chủ tướng Ngụy Diên liền tự mình dẫn người vận chuyển đám này công thành vũ khí đến Trường An, tiền tuyến chỉ huy trực tiếp giao cho tiên phong Quan Bình, vừa vặn sông đào bảo vệ thành lấp kín, công thành vũ khí cũng đã đưa đến.

	Đồng Quan tường thành cao to, mà Binh bộ đám này công thành vũ khí đều là dựa vào Đồng Quan là giả tưởng mục tiêu kiến tạo, đặc biệt leo tường thành dùng lợi khí, đều là vừa vặn cao hơn Đồng Quan tường thành.

	Mà Đồng Quan thượng Quách Hoài, nhưng là sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi. Đồng Quan thượng quân coi giữ vốn là bất quá, có khả năng nghi trượng cũng chỉ là địa hình ưu thế. Bất quá bây giờ đám này địa hình ưu thế, tại đây chút công thành lợi khí trước mặt, e sợ muốn mất giá rất nhiều.

	Cùng lúc đó, tại mặt nam Uyển Thành, Tư Mã Ý đồng dạng đứng ở thành đồng, nhìn phương xa cái kia lay động Giang Đông lá cờ.

	So sánh lên, Lục Tốn chuẩn bị cũng không có Hán quân cái kia đầy đủ, bất quá Tư Mã Ý cũng không có đem toàn bộ đại quân đều co rút lại đến trong thành, mà là lưu lại một nhóm người ngựa ở ngoài thành dựng trại đóng quân, chống đối Lục Tốn. Đồng thời cũng là nói cho Lục Tốn, muốn công Uyển Thành, trước tiên qua ngoài thành cửa ải này!

	So với mặt đông Hoài Nam, Lục Tốn trong tay binh mã muốn xa xa ít hơn Tôn Quyền. Giang Đông thế gia môn phiệt san sát, đối với những thế gia này môn phiệt, Tôn Quyền là lại muốn nhờ vào, lại muốn phòng bị. Qua nhiều năm như vậy, Tôn Quyền đối với Giang Đông thế gia sách lược cũng vẫn là trọng dụng kiêm phòng bị. Giang Đông sĩ tộc ở trong, nếu là có muốn vì quan, Tôn Quyền là ai đến cũng không cự tuyệt, thậm chí còn sẽ đề bạt trong đó một ít có có thể hạng người, tỷ như Cố Ung bọn người, mà đồng thời, đám này sĩ tộc muốn tại Tôn Quyền trong tay thu được binh quyền, đó là một chuyện không thể nào. Tại binh quyền chuyện này, Tôn Quyền cũng không phải hoàn toàn tin tưởng Giang Đông sĩ tộc.

	Lục Tốn cũng là sĩ tộc xuất thân, hơn nữa Lục thị bộ tộc vẫn là Giang Đông đại thế gia, cũng may Lục Tốn là Tôn Sách con rể, Tôn Quyền cháu rể, xem như là cùng Tôn Quyền leo lên một ít thân thích, vì lẽ đó so sánh với những người khác, Lục Tốn vẫn có thể thu được Tôn Quyền tín nhiệm. Bất quá loại này tín nhiệm, nhưng cũng là có hạn. Điểm ấy từ Tôn Quyền đem lượng lớn binh lính đều tập trung tại trong tay mình liền có thể nhìn ra.

	Uyển Thành chính là Nam Dương thủ phủ, mà Nam Dương năm đó xác thực đại hán giàu nhất thứ một cái quận, vì lẽ đó tại thời kỳ cường thịnh, Nam Dương quy mô có thể so với Trường An. Chỉ có điều gần nhất mấy chục năm, từ loạn Khăn Vàng sau đó, Uyển Thành mấy lần thay chủ, chiến loạn cũng làm cho Uyển Thành tường thành nơi rất nhiều nơi lâu năm thiếu tu sửa, cũ nát bất kham.

	Để Tư Mã Ý vui mừng chính là, Hán quân đánh hạ Vũ Quan sau đó, liền không có kế tục tiến công Uyển Thành, điều này làm cho Tư Mã Ý hơi hơi ổn định mấy phần. Đơn độc đối mặt Lục Tốn Giang Đông quân, Tư Mã Ý còn có một thủ lực lượng.

	Đặng Ngải một mặt hưng phấn trở lại trong doanh trại, đem trường đao trong tay ném cho bên cạnh binh lính. Sau đó xoa xoa trên mặt tro bụi.

	Tư Mã Ý ra đón, nhìn một chút Đặng Ngải cái kia lưỡi dao thượng còn dính điểm điểm vết máu, trên mặt bốc lên một tia thỏa mãn mỉm cười.

	"Sĩ Tái, ngươi trở về?" Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Thái úy, may mắn không làm nhục mệnh, lại bị ta chém Giang Đông hai viên đại tướng." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Ân, không sai!" Tư Mã Ý thỏa mãn gật gật đầu. Đặng Ngải võ nghệ muốn so với những Giang Đông đó tướng lĩnh mạnh hơn nhiều, đơn đấu lên Giang Đông là không người nào có thể chống đỡ được Đặng Ngải. Bất quá loại này tiểu tiện nghi, quan hệ không tới đại cục, nhiều lắm cổ vũ một thoáng chính mình tinh thần mà thôi, Đặng Ngải chém cũng bất quá là Giang Đông như vậy tướng lĩnh, mà lãnh binh Lục Tốn vẫn còn, đối với chiến đấu chỉ huy là không có có một tia ảnh hưởng.

	"Thái úy, cái kia Lưu Thiện đã sớm chiếm lĩnh Vũ Quan, vì sao chậm chạp không có xuất binh? Nghe nói ngày xưa cái kia dốc Trường Bản Triệu Tử Long liền tại Vũ Quan, ta còn thực sự muốn sẽ hắn một hồi!" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Sĩ Tái, nếu là ta đoán không lầm mà nói, Hán quân có thể sẽ không đến rồi."

	"Không trở lại? Tại sao?"

	"Ha ha ha, Sĩ Tái, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Gia Cát Lượng người này là chết chiếm tiện nghi, Nam Dương lớn như vậy địa phương, Gia Cát Lượng sao sẽ cam lòng từ bỏ! Bây giờ Hán quân trước tiên đánh hạ Vũ Quan, sẽ không lấy Nam Dương, trái lại bắt đầu mãnh công Đồng Quan, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Lưu Thiện cùng Tôn Quyền đã sớm thương lượng được rồi, này Nam Dương là quy Tôn Quyền. Cũng chính bởi vì như thế, Hán quân mới sẽ thủ vững Vũ Quan không ra."

	"Thái úy, cái kia nếu như vậy, chúng ta chỉ cần đối mặt Lục Tốn một phe nhân mã, này Nam Dương chẳng phải là có thể thủ hạ xuống?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	"Sĩ Tái, thủ Nam Dương không phải là cái kia dễ dàng. Như muốn bảo vệ Nam Dương, nhất định phải bảo đảm Lạc Dương không mất, nếu là Hán quân chiếm Lạc Dương, ngược lại xuôi nam, có thể công Uyển Thành, cũng có thể công Hứa Đô, chúng ta vẫn là hai bên không cách nào chú ý, chỉ có thể bỏ Nam Dương mà thủ Hứa Đô. Này Nam Dương, như thế là không gánh nổi."

	"Hán quân nếu muốn công Lạc Dương, hoặc là ra Vũ Quan công ta hoàn thành, hoặc là liền công phá Đồng Quan. Đồng Quan tường thành cao to kiên cố, lại có Quách Hoài tại, sao lại là cái kia dễ dàng bị công phá." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Không sai, Quách Hoài là khá có tài cán, nhưng mà Đồng Quan binh thiếu a, chỉ có chỉ là hai ngàn người, trong thời gian ngắn chống đỡ còn có thể, một khi thời gian dài, Đồng Quan tất nhiên bị phá!" Tư Mã Ý khẽ thở dài.

	Chính như Tư Mã Ý sở liệu, Quách Hoài đã sắp không chịu được nữa.

	Ngụy Diên lãnh binh rất có một bộ, trong ngày thường Ngụy Diên lúc nào cũng cùng binh sĩ đồng cam cộng khổ, mà mỗi khi có phong thưởng, Ngụy Diên cũng không quên được thủ hạ mình binh lính, nói đến Ngụy Diên rất có năm đó đại tướng Ngô Khởi chi phong, cũng chính bởi vì như thế, mỗi lần tác chiến thời điểm, Ngụy Diên binh lính dưới quyền cũng là tối liều mạng.

	Ngụy Diên thủ hạ có có 500 giáo người cầm đao, mỗi người đều là thân kinh bách chiến dũng mãnh hạng người, mỗi lần chiến sự đến thời điểm mấu chốt, này 500 giáo người cầm đao gia nhập chiến đấu, đều có thể đạt được không tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Mà Quan Vũ thủ hạ lại có một ngàn giáo người cầm đao, cũng đều là Quan Vũ tự mình huấn luyện, tự nhiên là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, bây giờ này một ngàn giáo người cầm đao có 800 người là theo Quan Bình cùng đi ra đến.

	Bây giờ, này gộp lại 1,300 bộ đội tinh nhuệ vẫn không có lên sân khấu, Quách Hoài thì có chút không chịu được.

	Đồng Quan ở trong chỉ có chỉ là 2,000 quân coi giữ, tuy rằng Đồng Quan vị trí khu vực địa hình hẹp hòi, có thể chịu đến công kích cũng là một tí như vậy diện tích, mấy trăm người đến lỗ châu mai mặt sau vừa đứng liền tràn đầy, nhưng mà Quách Hoài lại không nghĩ rằng, Hán quân có nhiều như vậy công thành vũ khí.

	Máy bắn đá thượng thỉnh thoảng hồi ném quá đến mấy khối đá lớn, tuy rằng tần suất rất chậm, thế nhưng là thắng ở uy lực to lớn, cao cao hòn đá từ thiên hạ xuống, mặc dù là gạch đá xây thành quan tường, cũng không chịu được, có chút gạch khối đã xuất hiện rõ ràng vết nứt, cũng có mấy khối lỗ châu mai đã bị đánh nát, thậm chí thành lầu đều bị đánh ra vài cái hang lớn.

	Những xe nỏ thả ra tên nỏ, mỗi cái đều có cây lao dài như vậy, bằng sắt đầu thương nương theo trùng kích cực lớn lực, thậm chí có thể xuyên thấu trên tường thành tiểu khối thành gạch, nếu là rơi xuống đầu tường, lực sát thương càng lớn, hơn mặc dù là giơ bì thuẫn, lại khó có thể chống đối tên nỏ xung kích.

	Hai đài to lớn tỉnh lan gác ở Đồng Quan tường thành trước mặt, tỉnh lan mặt trên chẳng những có hai tầng lầu quan sát, cái kia lầu quan sát so Đồng Quan tường thành cao hơn tốt hơn một trượng, mặt trên cung tiễn thủ hướng Đồng Quan thượng bắn tên liền dường như bắn bia ngắm đồng dạng, cũng còn tốt Đồng Quan phía trước cũng không rộng rãi, chỉ có thể chứa đựng hai đài tỉnh lan, nếu là nhiều đến mấy đài mà nói, Đồng Quan đã sớm không thủ được. Thật không biết hai cái này tên to xác, Thục quân là làm sao chở tới đây.

	Còn đối với Đồng Quan bên trong binh sĩ lực sát thương lớn nhất, vẫn là làm mấy thông qua thang mây cùng các loại thang dài bò lên trên binh lính. Những binh sĩ này tại tỉnh lan cung tiễn thủ dưới sự che chở, rất nhanh sẽ có thể leo lên thành tường. Trên tường thành không gian dù sao có hạn, Ngụy quân đã sớm dừng lại địa hình số lượng vẫn là nhiều hơn một chút, cận chiến cũng không chịu thiệt, nhưng mà Ngụy quân tổng số nhưng muốn thiếu nhiều lắm, dù cho là Hán quân chết ba cái Ngụy quân chết một cái, Ngụy quân đều không chịu nổi mức tiêu hao này.

	Càng làm cho Quách Hoài cảm thấy tuyệt vọng một chút chính là thủ hạ có thể chiến chi binh càng ngày càng ít. Theo chiến tranh kéo dài, chết trận, bị thương mất đi sức chiến đấu càng ngày càng nhiều, mà mức tiêu hao này đối với Ngụy quân là tối bất lợi.

	Ngày thứ nhất thời điểm, Quách Hoài còn có thể đem dưới trướng hai ngàn người à chia làm bốn tốp, thay phiên thủ thành, sau đó đã biến thành ba đợt nhân mã, lại đến lúc sau biến thành hai nhóm người ngựa thay phiên thủ thành, bây giờ, này hai nhóm người ngựa đều có chút bận bịu không sống được.

	Quách Hoài không biết, tiếp tục nữa mà nói, chính mình vẫn có thể kiên trì bao lâu. Theo số thương vong tự không ngừng tăng cường, Quách Hoài tự tin nhưng không ngừng giảm thiểu.

	Quan trọng hơn chính là Vũ Quan đã thất lạc, Nam Dương chỉ sợ cũng phải khó giữ được, nếu là Nam Dương mất mà nói, kẻ địch có thể từ Nam Dương lao thẳng tới Lạc Dương, căn bản không cần để ý tới chính mình cái này Đồng Quan, mà khi đó, Đồng Quan sẽ biến thành một đường một mình. Trong tay không binh, không bột đố gột nên hồ, Quách Hoài đã dần dần đánh mất kế tục thủ xuống tự tin.

	Nương theo mặt trời lặn núi tây, trên tường thành chiến đấu cũng dần dần hòa hoãn lên, ban đêm công thành là phi thường bất tiện, vì lẽ đó căn cứ dĩ vãng dĩ nhiên, hiện vào thời điểm này đến song phương thu binh từng người trở lại liếm láp vết thương thời điểm.

	Phương xa, Ngụy Diên hai mắt nhìn chăm chú mặt đông qua cửa, sau lưng Ngụy Diên, một vòng đỏ rực mà lại êm dịu mặt trời, đang từ từ hạ xuống đỉnh núi.

	"Tướng quân, là thời điểm, chúng ta nên thu binh rồi!" Quan Bình mở miệng nói chuyện.

	"Không, ngày hôm nay chúng ta không thu binh!" Ngụy Diên trong mắt lóe ra một tia tàn khốc, sau đó mở miệng nói chuyện: "Quan Bình tướng quân, một hồi ta sẽ để ta sẽ hạ 500 giáo người cầm đao công thành, ngươi dưới trướng cái kia 800 người, cũng cùng lên đi, hôm nay, chính là công phá Vũ Quan thời gian!"

	"Mạt tướng tuân lệnh!" Quan Bình liền ôm quyền, lui xuống.

	"Giết a!" Này 1,300 Hán quân tinh nhuệ lao thẳng tới Vũ Quan mà đi.

	Đóng lại, Quách Hoài vi hơi kinh ngạc, đều sắp trời tối, lúc này Hán quân cần phải lui, làm sao còn có người xông lại.

	Quách Hoài lén lút đánh giá một thoáng những hiện đang hướng Vũ Quan xung phong người, sau đó Quách Hoài bỗng nhiên phát hiện, so với trước tiên mấy ngày trước đây tiến công Hán quân, nhóm người này trên thân đều mang theo một luồng nồng nặc khí tức xơ xác. Phảng phất mỗi người đều là trải qua rất nhiều lần ngọn lửa chiến tranh mài giũa ra đến như thế.

	"Không được!" Quách Hoài lập tức ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, nhóm người này rất rõ ràng là Hán quân tinh nhuệ. Dựa vào trên lâu thành đám này đã đánh một ngày trượng Ngụy quân, thì làm sao có thể ngăn cản được đám này nghỉ ngơi dưỡng sức tinh nhuệ Hán quân!

	"Nhanh, đem hết thảy có thể chiến người đều kêu đến!" Quách Hoài hô to một tiếng. Mà cùng lúc đó, mới đến Hán quân tinh nhuệ đã vọt tới dưới thành.

	Căn cứ dĩ vãng thông lệ, lúc này Hán quân cần phải lui binh nghỉ ngơi, vì lẽ đó lúc này Ngụy quân chính là lỏng lẻo nhất giải thời điểm, rất nhiều người cũng không có có ý thức đến mới thượng đến đây cỗ nhân mã tất cả đều là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ.

	Rốt cuộc, cái thứ nhất Hán quân tinh nhuệ leo lên đầu tường, sau đó, những người khác cũng lục tục bấu víu lại đây, nhóm này quân đầy đủ sức lực gia nhập, làm cho chiến cuộc trong nháy mắt đảo ngược.

	Ngụy quân đã đánh một ngày, lúc này chính là khát khao đan xen thời điểm, hơn nữa sắc trời dần muộn, tinh thần thư giãn, gặp lại Hán quân đột nhiên xuất hiện mãnh liệt tiến công, như vậy cũng tốt so một đống lặn lội đường xa một ngày linh dương quần bên trong, đột nhiên tiến vào một đám sư tử.

	"Xong!" Trong nháy mắt, Quách Hoài liền có phán đoán, này Đồng Quan, không có cách nào kế tục thủ xuống.

	Quách Hoài do dự chốc lát, sau đó tàn nhẫn mà cắn răng, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, từ bỏ Đồng Quan, chúng ta lập tức lùi lại!"

	Tiếng hoan hô từ Đồng Quan thượng truyền đến, theo Hán quân đại kỳ lay động tại Đồng Quan thượng, Ngụy Diên trên mặt cũng lộ ra một tia mỉm cười đắc ý, này Đồng Quan rốt cuộc lấy xuống.

	Mặc dù là cướp đoạt Đồng Quan, tổn thất không ít vật tư cùng binh sĩ, nhưng mà chỉ muốn đánh hạ Đồng Quan , tương đương với đoạt được Lạc Dương cửa lớn phía tây, tiếp xuống Hoằng Nông quận là một mảnh Bình Nguyên hào không đề phòng, đại quân có thể lao thẳng tới Lạc Dương.

	Sau đó, Đồng Quan cửa thành từ từ mở ra, mà Ngụy Diên thì hứng thú bừng bừng đi vào.

	Hai bên đường lớn đều là khắp nơi bừa bộn, Ngụy quân rải rác vũ khí, vật tư, quân kỳ đâu đâu cũng có, một ít chưa kịp đi thương bệnh tại bên đường rên rỉ lên. Bất quá rất rõ ràng tại thời Tam quốc không có người nào nói chủ nghĩa tinh thần, đám này thương bệnh đều sẽ bị làm tù binh, đồng ý đầu hàng, nói không chắc trả lại chút nước lương, không muốn đầu hàng tự nhiên sẽ bị giết đi , còn những thương thực sự là quá nặng, tự nhiên sẽ có cá biệt lòng tốt qua đi giúp bọn họ bù đắp một đao, chấm dứt đi nổi thống khổ của bọn họ.

	Ngụy Diên 500 giáo người cầm đao đã đi xuống thành lầu, tụ tập đến Ngụy Diên trước mặt.

	Ngụy Diên thỏa mãn gật gật đầu, đối với mình huấn luyện ra đám này tinh nhuệ, Ngụy Diên vẫn là rất quan tâm.

	Ngụy Diên con mắt quét qua những người này, sau đó đột nhiên nhắc tới đại đao, mở miệng hỏi: "Bọn ngươi nhưng còn có sức tái chiến?"

	"Có! Chúng ta đều có thể tái chiến!"

	"Được, có bằng lòng hay không theo ta đi cướp đoạt Lạc Dương?" Ngụy Diên hỏi tiếp.

	"Chúng ta đồng ý!"

	"Rất tốt, xuất phát, hành quân gấp, mục tiêu Lạc Dương!" Ngụy Diên đại đao chỉ tay mặt đông, liền muốn xông về phía trước.

	"Tướng quân, chờ chút!" Quan Bình lập tức đi tới, Ngụy Diên xưa nay yêu thích cướp công, này Quan Bình là biết đến. Nhưng là bây giờ Ngụy Diên thân làm chủ tướng không nói, hơn nữa liền mang theo 500 nhân mã liền có can đảm tiến công Lạc Dương loại này đại thành, công lao này cướp cũng quá bất hợp lý chút.

	"Tướng quân, ngươi chính là chủ soái. . ."

	"Quan Bình nghe lệnh!" Không đợi Quan Bình nói chuyện, Ngụy Diên liền đánh gãy Quan Bình.

	"Mạt tướng tại." Quan Bình theo bản năng đáp.

	"Lập tức chuẩn bị cho ta một ngày lương thảo, còn có trong quân sự tình liền đều giao cho ngươi, ta sau khi đi, ngươi liền có thể mệnh Liêu Hóa lãnh binh ba ngàn, mang đủ lương thảo đi Lạc Dương nhất định phải tại trong vòng năm ngày chạy tới."

	"Nhưng là tướng quân. . ."

	"Được rồi, không cần phải nói, binh quý thần tốc, ta đến mau chóng khởi hành!"

	Đồng Quan khoảng cách Lạc Dương hơn 210 km , dựa theo thời Hán lộ trình tính toán mà nói, tương đương với 610 hán bên trong. Cổ đại hành quân, người không nhiều mà nói, bộ binh một ngày từ hừng đông đi tới trời tối, có thể đi tám mươi đến chín mười km. Mà bây giờ, Ngụy Diên chỉ cần một ngày lương thảo, liền muốn đi hơn 210 km, này độ khó cùng khổ cực trình độ có thể tưởng tượng được.

	Ngụy Diên tốc độ rất nhanh, 500 người nhật hành quân đêm, trải qua một đêm một ngày, đến hạ một ngày giờ tý, Ngụy Diên rốt cuộc đến Lạc Dương phụ cận.

	Sáng sớm, một tia mỏng manh sương mù tỏ khắp ở trong không khí.

	Trên lâu thành, một tên vừa đổi cương tới Ngụy quân dụi dụi con mắt, ngáp một cái, rất rõ ràng là vừa từ trong mộng lên, vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại.

	Binh sĩ tìm góc, gắn pha nước tiểu, sau đó chậm rãi nhắc tới quần, sau đó con mắt tùy ý liếc nhìn một chút phía trước.

	Sương mù ở trong mơ hồ xuất hiện một mặt tung bay đồ vật, nhất thời hấp dẫn binh sĩ sự chú ý, binh sĩ trừng hai mắt, cẩn thận nhìn qua đi.

	Dần dần, binh sĩ phát hiện, cái kia hiện đang sương mù bên trong tung bay chính là một cây cờ lớn, mà tại dưới cờ, vẫn còn có đông nghìn nghịt bóng người đang lay động.

	Binh sĩ lần thứ hai dụi dụi con mắt, xác định chính mình không phải đang nằm mơ, sau đó đột nhiên hô lớn: "Người tới đây mau!"

	Thủ thành quan chức lập tức chạy vội tới, lúc này, đại gia đã có thể mơ hồ nhìn thấy, cái kia lá cờ thượng viết một cái to lớn chữ "Ngụy".

	"Hô. . ." Làm mọi người thấy cái này Ngụy tự, nhìn lại một chút trên lâu thành cắm vào nước Ngụy đại kỳ, không ít người đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Là người mình, dọa ta một hồi." Một người trong đó thở dài một hơi.

	"Ngu ngốc, là kẻ địch!" Cửa thành quân coi giữ đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó vểnh lên cảnh báo.

	"Địch tấn công, Hán quân đến rồi, Ngụy Diên đến rồi!"

	Cái kia cực kỳ chữ "Ngụy", đương nhiên không phải nước Ngụy cái kia "Ngụy", mà là Ngụy Diên "Ngụy" . Các binh sĩ trong khoảng thời gian ngắn lẫn lộn, nhưng là thủ tướng văn hóa trình độ rõ ràng muốn cao một đoạn, lập tức liền phân biệt ra được, này cũng không phải nước Ngụy đại kỳ, mà là Ngụy Diên soái kỳ.

	"Hán quân công lại đây rồi!"

	"Ngụy Diên lại đây rồi!"

	Tin tức rất nhanh truyền tới trong thành.

	Quách Hoài leo lên thành Lạc Dương lầu, nhìn trước mắt Ngụy Diên lá cờ, hơn nữa dưới là cờ cái kia một thân giáp vàng Ngụy Diên, trong miệng lẩm bẩm lải nhải: "Sao có thể có chuyện đó!"

	Quách Hoài từ bỏ Đồng Quan sau đó, suốt đêm trốn về Lạc Dương, đại khái là ban đêm hoảng không chọn đường, Quách Hoài tại hôm qua buổi trưa, vừa mới vừa tới đạt Lạc Dương. Phải biết Quách Hoài nhưng là cưỡi ngựa, tốc độ tự nhiên so bộ binh nhanh hơn nhiều.

	Quách Hoài vốn là cho rằng, Hán quân ít nhất phải qua ba ngày sau mới sẽ tới đạt, chỉ là không nghĩ tới, Quách Hoài vừa đến Lạc Dương, vừa mới sáng sớm ngày thứ hai, Ngụy Diên liền xuất hiện tại thành Lạc Dương bên ngoài.

	"Hán quân vì sao đến nhanh như vậy!" Một thanh âm từ Quách Hoài bên cạnh vang lên, Quách Hoài quay đầu nhìn lại, nói chuyện chính là này Trường An thủ tướng, An Hương hầu Trình Vũ.