Nghe được A Đẩu nói để Văn Khâm mang theo vợ con đi trước, Văn Khâm vội vàng phản bác: "Công tử, để ta theo ngươi đồng thời đi, nói không chắc này truy binh một hồi liền đến, ta làm sao có thể đem công tử ở lại chỗ này!"

	"Văn Khâm, nhà của ngươi tiểu ở trong quân chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta hành quân tốc độ, vì lẽ đó ta để ngươi mang theo nhà của ngươi tiểu trước tiên rời đi. Này Tý Ngọ cốc trường 660 dặm, trên đường đi cũng không yên ổn, không có ngươi tại, e sợ rất bất an nhiên thông qua Tý Ngọ cốc." A Đẩu nói.

	"Nhưng là. . ."

	"Đừng nhưng là, này Tý Ngọ cốc hơn sáu trăm dặm đường, khó đi dị thường, bây giờ vẫn còn may không phải là mùa mưa, nếu không một ngày đừng hòng đi tới ba, năm dặm đường. Theo ta thấy đến, này 660 dặm sơn đạo, các ngươi e sợ phải đi ba mươi ngày mới được! Nói không chắc ta sẽ trước tiên các ngươi một bước trở lại Hán Trung đây."

	Văn Khâm cúi đầu, suy nghĩ một trận, sau đó mở miệng nói chuyện: "Công tử, bằng không như thế, ngươi đi trước Tý Ngọ cốc trở lại, ta mang theo thất sát vệ hấp dẫn Tào quân sự chú ý, sau đó tùy thời hồi Hán Trung, làm sao?"

	"Đám này thất sát vệ tất cả đều là huynh đệ của ta, nếu bọn họ theo ta, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn họ độc thân rời đi!" A Đẩu nói, vỗ vỗ Văn Khâm vai, nói tiếp: "Văn Khâm, chúng ta Thành Đô thấy!"

	Văn Khâm mang theo người nhà giả trang thành bình dân, qua Tý Ngọ cốc, nộp đủ rồi qua đường ly nay sau đó, Tý Ngọ cốc trước quân coi giữ cũng không có gây khó dễ Văn Khâm, trực tiếp thả bọn họ vợ con đi qua.

	Văn Khâm tiến vào Tý Ngọ cốc sau không lâu, A Đẩu dẫn thất sát vệ liền đến đến Tý Ngọ cốc trước, sau đó ngay ở trước mặt phòng thủ Tý Ngọ cốc binh sĩ diện diễu võ dương oai một phen, sau đó dọc theo Tần Lĩnh kế tục hướng tây chạy như bay. Tý Ngọ cốc trước quân coi giữ vốn là tương đối ít, nhìn thấy trong ngày thường thu thu qua đường phí còn có thể, nhìn thấy thất sát vệ kỵ binh, căn bản không có có can đảm xuất chiến.

	Mấy cái canh giờ sau, đại cỗ Tào quân đi tới Tý Ngọ cốc trước.

	Một tên tỳ tướng vọt tới Tý Ngọ cốc trước, nhìn thấy Tý Ngọ cốc trước quân coi giữ binh cũng không có bất kỳ tổn thương gì, lập tức hô to hỏi: "Có từng có đại đội kỵ binh từ đi vào Tý Ngọ cốc?"

	"Hồi tướng quân, vừa có một đội kỵ binh đi ngang qua nơi này, ở đây gọi quấy nhiễu một phen sau, hướng tây đi tới!"

	Tỳ tướng lập tức trở về báo Trương Ký, Trương Ký nghe xong sau đó, lại nhìn một chút phía trước Tý Ngọ cốc, khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Xem ra cái này Lưu Thiện tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, biết Tý Ngọ trong cốc con đường khó đi, nếu là nước ngọ cốc hồi đánh mất kỵ binh ưu thế. Nói vậy này Lưu Thiện mang theo lương thảo cũng sẽ không quá nhiều! Đi, chúng ta kế tục truy!" Trương Ký vung tay lên kế tục hướng tây đuổi theo.

	Tại A Đẩu ra thanh bùn cửa ải thời điểm, thì có Tào quân cấp tốc báo lại Trường An, mà khi A Đẩu qua Lam Điền thời điểm, Lam Điền quân coi giữ lần thứ hai phái người đi Trường An thông báo A Đẩu thất sát vệ vị trí.

	Từ Lam Điền đến Trường An khoảng cách so từ Lam Điền đến Tý Ngọ cốc gần còn hơn một nửa. Vì lẽ đó Trương Ký khi chiếm được A Đẩu tin tức sau đó, lập tức phát binh truy kích A Đẩu. A Đẩu bên này bởi vì chưa quen thuộc con đường, hơn nữa A Đẩu đi tới Tý Ngọ trong cốc tra xét một phen, vì lẽ đó làm lỡ một ít thời gian, làm cho khoảng cách song phương chênh lệch cũng không có cách biệt quá lớn.

	Thất sát vệ một đường đi về phía tây, qua Thẩm lĩnh, thẳng đến Tà Cốc mà đi.

	Tà Cốc ở vào hiện tại Thiểm Tây tỉnh Chung Nam Sơn, này Tà Cốc toàn trường 470 dặm, hai bên thế núi hiểm yếu, Tà Cốc mặt phía bắc lối vào thung lũng xưng là nghiêng, mặt nam lối vào thung lũng xưng là bao, vì lẽ đó Tà Cốc còn gọi là Bao Tà cốc.

	A Đẩu lần thứ hai cải trang thành bách tính, đi tới Tà Cốc trước.

	Tà Cốc phía trước Tào quân quân coi giữ muốn so với Tý Ngọ trong cốc nhiều hơn không ít. Bất quá ra vào Tà Cốc y nguyên là phi thường dễ dàng, nộp qua đường ly nay sau đó, A Đẩu lại một lần nữa đi tới tiến vào Tà Cốc.

	A Đẩu lao nhanh mấy chục dặm, con đường cũng dần dần trở nên chật hẹp lên, hai bên tất cả đều là chót vót núi lớn. So sánh với Tý Ngọ cốc, Tà Cốc con đường xác thực thân thiết đi rất nhiều, nhưng mà y nguyên không thích hợp quy mô lớn kỵ binh cất bước. Mà Tà Cốc bên trong trường 470 dặm, bộ binh hành quân ít nhất cũng phải mười đến thời gian 15 ngày.

	A Đẩu đi mau kích trống, đuổi tới một cái đi đường hành chân thương nhân, từ hành chân thương nhân trong miệng hỏi thăm được này Tà Cốc tình huống.

	Này Tà Cốc con đường, càng vượt mức đi, càng là khó đi, bình thường bầu trời trong xanh cũng còn tốt, nếu là mưa rơi mà nói, Tà Cốc bên trong con đường căn bản là không có cách bình thường thông hành, mà mặc dù là sau cơn mưa trời quang, lầy lội con đường y nguyên là khó có thể hành quân. Tại mưa dầm kéo dài mùa, đám này hành chân thương nhân bị vây ở trên đường mười ngày nửa tháng không được hành tiến một bước là rất bình thường.

	Chiếm được tin tức này sau đó, A Đẩu không thể không lần thứ hai từ bỏ đi Tà Cốc nhập Thục. 470 dặm, tuy rằng so Tý Ngọ cốc đoản tiếp cận một phần ba, nhưng mà kỵ binh ưu thế y nguyên là không cách nào phát huy. Tại khuyết thiếu hậu phương không ngừng tiếp tế dưới tình huống, nếu là vạn nhất gặp phải ngày mưa dầm bực bội, e sợ thủ hạ thất sát vệ đều sẽ chết đói ở trên đường. Hơn nữa A Đẩu còn muốn cân nhắc đến mặt sau truy binh vấn đề.

	A Đẩu lần thứ hai ra Tà Cốc, trở lại thất sát vệ đại đội ở trong.

	"Công tử, như thế nào, này Tà Cốc khả năng thông hành?"

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Không được, tuy rằng so Tý Ngọ cốc tạm biệt một ít, bất quá nước ngọ cốc vẫn là quá mạo hiểm rồi! Chúng ta vẫn phải là kế tục hướng tây."

	"Công tử, lại tiếp tục hướng tây liền đến Tán Quan rồi!"

	"Ân, được, chúng ta liền đi Tán Quan nhìn tình huống!"

	Trước vì hấp dẫn Tào quân sự chú ý yểm hộ Văn Khâm mang người nhà rời đi, A Đẩu cố ý mang binh tại Tý Ngọ cốc trước lung lay một vòng. Lần này vì tiết kiệm thời gian, A Đẩu cũng không có để thất sát vệ đi Tà Cốc trước cửa dạo chơi, mà là trực tiếp hướng về Tán Quan chạy đi.

	Rất nhanh, thất sát vệ liền qua huyện Mi.

	Tiếp theo, A Đẩu vẫn cứ là một đường hướng tây, dọc theo Vị Thủy, thẳng đến gò Ngũ Trượng.

	Nhìn ven đường dựng thẳng trên bia đá "Gò Ngũ Trượng" ba chữ lớn đặc biệt bắt mắt, A Đẩu khẽ thở dài. Không nghĩ tới, phía trước chính là gò Ngũ Trượng rồi!

	Nếu như không có Gia Cát Lượng nhân vật này, gò Ngũ Trượng có thể sẽ không đối nhân xử thế biết, mà chính là bởi vì Gia Cát Lượng cuối cùng ốm chết tại gò Ngũ Trượng, làm cho gò Ngũ Trượng trở thành người trong thiên hạ đều biết một chỗ.

	"Cúc cung tận tụy đến chết mới thôi. . ." Nhớ tới Gia Cát Lượng, A Đẩu nhẹ nhàng thở dài, Gia Cát Lượng Xuất sư biểu bên trong là nói như vậy, cũng là làm như vậy. Lục xuất Kỳ Sơn, lấy Thục quốc nhỏ yếu thực lực quốc gia đến đối kháng mạnh mẽ nước Ngụy, mà mỗi khi đều là để nước Ngụy luống cuống tay chân, nếu như không phải Tư Mã Ý mà nói, nói không chắc Trường An thật sự khả năng không thủ được.

	"Ai. . ." A Đẩu lần thứ hai thở dài. Lịch sử tình huống thực tế đặt ở nơi đó, Thục quốc trải qua Di Lăng một bại sau đó, thực lực quốc gia kém xa tít tắp nước Ngụy, thậm chí ngay cả Đông Ngô cũng kém xa tít tắp. Mặc dù là có Gia Cát Lượng người như thế tại, cũng không thể cứu vãn.

	Bây giờ Thục quốc vẫn không có trải qua Di Lăng tàn bại, cần phải còn có sức đánh một trận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là sức đánh một trận. Như lấy một trận chiến không cách nào đạt được đầy đủ chiến công, đánh chiếm đại diện tích thổ địa mà nói, chậm rãi tiêu hao tổn nữa, lịch sử còn có thể trở lại chỗ cũ. Dù cho là Lưu Thiện không ngu ngốc, e sợ cũng khó chặn đại thế.

	"Nhân khẩu a nhân khẩu!" Quay đầu lại ngẫm lại, A Đẩu kiếp trước thời điểm, chiến tranh còn chưa từng có lo lắng hơn người khẩu cái vấn đề này. Khi đó Đại Thanh có vài trăm triệu nhân khẩu, so sánh với nhau bây giờ đại hán gộp lại bất quá rất ít mười triệu người, quả thực là nhiều quá nhiều rồi.

	"Công tử, không tốt, mặt sau có truy binh!" Hướng Phi lại đây nói chuyện.

	"Truy binh? Nhanh như vậy!" A Đẩu ngẩn người, sau đó phản ứng lại, chính mình tại Tý Ngọ cốc cùng Tà Cốc trì hoãn quá nhiều thời gian, cho Tào quân thời gian đuổi lại đây.

	Bất quá bây giờ A Đẩu thân ở Vị Thủy ven bờ, này Vị Thủy lưu vực tất cả đều là đồng rộng nghìn dặm bình nguyên, phi thường lợi cho kỵ binh tác chiến, vì lẽ đó A Đẩu cũng không quá lo lắng truy binh phía sau, náo sợ là nhân gia liền theo sát ở phía sau, thất sát vệ lại có thể dựa vào song mã ưu thế cấp tốc bỏ qua kẻ địch.

	"Truyền lệnh, tất cả mọi người gia tốc đi tới, kế tục hướng tây đi Tán Quan!"

	Sau hai canh giờ, ước chừng có ba ngàn kỵ binh đi tới gò Ngũ Trượng. Mang đội chính là một thành viên trung niên tướng lĩnh, người này chiều cao chín thước, trên lưng cõng lấy một cây đại cung, dưới khố một thớt hoàng phiêu mã. Phía sau cờ quan trong tay một cây cờ lớn cuốn theo chiều gió dương, mặt trên viết một cái to lớn "Hác" chữ. Này viên đại tướng chính là Hác Chiêu. Hác Chiêu bên người có một cái hán tử mặt đen, người này chính là Hác Chiêu phó tướng Ngụy Bình.

	Hác Chiêu dẫn người từ Hà Tây đến cứu viện Trường An. Này Hà Tây đã là thuộc về Hà Sáo bình nguyên khu vực, tới gần trường thành, Hà Tây thành cũng thường thường muốn đối mặt Tây Nhung cùng Hung Nô. Bởi vì trường thành bên ngoài chính là thảo nguyên, vì lẽ đó Hác Chiêu thủ hạ có không ít kỵ binh. Bây giờ Hác Chiêu mang đến 3,000 người tất cả đều là kỵ binh.

	Bất quá ở thời đại này, chiến mã còn là phi thường khan hiếm. Vì lẽ đó Hác Chiêu cũng không có A Đẩu như thế xa hoa, có thể một người song kỵ.

	Bây giờ Hác Chiêu chỉ là cái nha môn tướng quân, quan chức cũng không phải rất lớn, so với tuổi trẻ Quách Hoài còn có không bằng. Cho nên khi nghe nói muốn truy kích A Đẩu thời điểm, Quách Hoài trước tiên thỉnh chiến, dẫn ba ngàn kỵ binh đến đây truy kích A Đẩu. Mà Trương Ký cũng biết mình trong tay bộ binh số lượng nhiều hơn nữa cũng không đuổi kịp kỵ binh, chỉ có thể bị A Đẩu nắm mũi dẫn đi, có thể có Hác Chiêu kỵ binh hiệp trợ, thành công truy kích đến A Đẩu độ khả thi muốn rất lớn nhiều, vì lẽ đó Trương Ký vui vẻ đáp ứng Hác Chiêu mang binh truy kích A Đẩu.

	Kỵ binh đơn ngựa cùng song mã, tại cự ly ngắn bên trong khả năng không thấy được quá lớn khác biệt, nhưng mà một khi hành quân khoảng cách dài ra, song mã ưu thế liền thể hiện ra đến rồi. Vì lẽ đó mặc dù là Hác Chiêu thủ hạ cũng là kỵ binh, nhưng mà vẫn cứ là không đuổi kịp A Đẩu . Còn Trương Ký mặt sau bộ binh đại đội, cũng chỉ có thể dọc theo Hác Chiêu kỵ binh vết chân kế tục truy kích.

	Rốt cuộc, A Đẩu đi tới Tán Quan.

	Tán Quan làm Tần chi tứ tắc một trong, kẹp lại Tần Lĩnh yết hầu, là Xuyên Thiểm trong đó giao thông yếu đạo, tự nhiên có trọng binh canh gác. Lúc trước Sở Hán tranh chấp thời điểm, Hán Cao Tổ minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương, đi chính là Tán Quan. Mà Tào Tháo chinh phạt Trương Lỗ, đi cũng là Tán Quan.

	Từ Tán Quan nhập Thục, đi y nguyên là Tần Lĩnh sơn đạo, nhưng mà cái này Tần Lĩnh sơn đạo có thể so với Tà Cốc cùng Tý Ngọ cốc tạm biệt nhiều lắm, so với Tý Ngọ cốc cùng Tà Cốc những gồ ghề đường hẹp quanh co, Tán Quan con đường không chỉ địa thế bằng phẳng, hơn nữa còn có thể dễ dàng cho kỵ binh hành quân, cũng chính bởi vì như thế, Tào Tháo mới sẽ chọn đi Tán Quan tiến công Trương Lỗ.

	Tán Quan phòng thủ trình độ cùng trước Tà Cốc cùng Tý Ngọ cốc căn bản không cùng đẳng cấp thượng. Nơi này không chỉ quân coi giữ đông đảo, hơn nữa đối diện hướng về thương khách kiểm tra cũng cực kỳ nghiêm mật. Hơn nữa cao to quan tường, trừ khi là có mấy vạn nhân mã, bằng không căn bản không thể từ Tán Quan nhập Thục!

	Nhìn một chút phương xa Tán Quan, A Đẩu hơi nhíu nhíu mày, Tý Ngọ cốc cùng Tà Cốc là con đường không dễ đi, bây giờ thật vất vả tìm một cái tạm biệt con đường, nhưng không cách nào thông hành, xem ra muốn nhập Thục, chỉ có đi Kỳ Sơn rồi!