"Đùng. . . Đùng. . ."

	Dài lâu tiếng chuông vang lên, giữa trường tất cả mọi người yên tĩnh lại, ánh mắt tập trung ở trung gian Hồ tăng trên thân, mà tên kia gọi Lại Tín Giác La lão Hồ tăng, cũng chậm chậm mở mắt ra, ưỡn lên thẳng lưng thân, hơi hút non nửa khẩu khí, sau đó mở miệng nói chuyện: "Chư vị thí chủ, bản tăng Lại Tín Giác La, có lý rồi! Ngày hôm nay bản tăng giảng chính là Kim cương bát nhã ba la mật kinh!"

	"Ồ. . ." Phía dưới những học sinh này dồn dập mở miệng khe khẽ bàn luận lên.

	"Nghe được sao, Kim cương bát nhã ba la mật kinh a! Vừa nghe danh tự này, liền biết không bình thường."

	"Đúng đấy, danh tự này nghe tới, đủ khí thế! Ngày hôm nay ta đến cố gắng nghe một chút."

	"Nghe, ngươi nghe hiểu sao? Lần trước giảng cái kia cái gì kinh, tên mới ba chữ, ngươi đều nghe không hiểu, lúc này lão tăng nhân giảng chính là tám chữ kinh, ngươi có thể nghe hiểu sao?"

	Bên cạnh Trương Ngực cũng nhỏ giọng hỏi: "Công tử, này 'Kim cương' hai chữ, ta là nghe hiểu, này 'Bát nhã ba la mật', là món đồ gì? Còn có, cái kia 'Thí chủ' là gì?"

	"Bát nhã ba la mật là Thiên Trúc ngữ, người lão tăng này trực tiếp phiên dịch không ra, cho nên trực tiếp dịch âm . Còn 'Thí chủ' sao, ngươi coi như là những tăng nhân đối với chúng ta xưng hô đi." A Đẩu giải thích.

	Đợi đến mọi người đều yên tĩnh lại, Lại Tín Giác La mới chậm rãi mở miệng: "Như là ta nghe: Nhất thời, phật tại xá vệ quốc chỉ cây cho cô độc viên, cùng thi đấu khâu chúng ngàn 250 người đều. . ."

	"Ân, quả nhiên là Kim Cương kinh." A Đẩu than nhẹ một tiếng, Kim Cương kinh là Phật giáo trọng yếu kinh điển, truyền tới Trung Quốc sau đó xuất hiện rất nhiều bản dịch, đại sự vừa lúc mới bắt đầu là tự sự, nói chính là chúng sinh, phiên dịch đều không khác mấy, mà mặt sau xuất hiện một ít liên quan với "Không" trí tuệ, cũng chính là giàu có triết học đạo lý cái kia một phần, phiên dịch là không giống.

	Kim Cương kinh tại Trung Quốc lưu truyền rất rộng khắp, năm đó Thiếu Lâm Tự mỗ mỗ hòa thượng làm sai chuyện, thường thường bị phạt sao chép Kim Cương kinh, mà tại A Đẩu thời đại kia, trên đường cái mười mấy cái tiền đồng, liền có thể mua được một bộ Kim Cương kinh. A Đẩu tuy rằng không có nghiên cứu qua Phật học, nhưng mà Kim Cương kinh mới đầu tự sự bộ phận, A Đẩu vẫn là biết đến, vì lẽ đó A Đẩu vừa nghe là biết nói, này Lại Tín Giác La giảng chính là Kim Cương kinh.

	Nói đến, này Lại Tín Giác La Hán ngữ nói tới thật là không ra sao, dù sao cũng là người Thiên trúc, nói tới Hán ngữ đến không lưu loát không nói, bao nhiêu còn có chút âm dương quái khang, mặc dù là Lại Tín Giác La tiếng nói phi thường chậm, nhưng mà A Đẩu lại cần rất cẩn thận tài năng nghe rõ ràng.

	Này vừa mới bắt đầu giảng kinh thời điểm, Lại Tín Giác La dùng vẫn là hán văn, nhưng mà giảng đến trung gian bộ phận, có nhiều chỗ Lại Tín Giác La căn bản không có phiên dịch ra đến, hoặc là sẽ không phiên dịch, trực tiếp chiếu niệm Thiên Trúc ngữ nguyên văn, bô bô âm thanh, ở đây không có một người có thể nghe hiểu Lại Tín Giác La nói tới là gì. Nhưng là một mực đám này "Nam Quách tiên sinh" nghe không hiểu, chính ở chỗ này giả dạng làm nghe phi thường rõ ràng, được lợi rất nhiều dáng dấp, như thế A Đẩu nhìn cảm thấy cực kỳ tốt cười.

	Đồng thời, A Đẩu cũng biết, tại sao này Phật giáo tại Trường An thành bên trong lăn lộn không như ý muốn.

	Căn cứ A Đẩu ký ức, Phật giáo mặc dù có thể tại Trung Quốc phát triển tốt như vậy, có một cái nguyên nhân chính là một ít dễ hiểu phật pháp, tương đối có thể làm cho người bình thường lý giải cùng tiếp thu, nếu là chỉ nói một ít nhập môn phật gia lý luận, tuyệt đối không đến nỗi đến khiến người ta nghe không hiểu mức độ. Mà những Trường An đó học sinh dĩ nhiên nói nghe không hiểu, điều này làm cho A Đẩu cảm thấy phi thường kỳ quái.

	Bây giờ, A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi vấn đề ở chỗ nào bên trong.

	Này Lại Tín Giác La Hán ngữ nói tới vốn là không ra sao, hơn nữa kinh phật phiên dịch không hoàn toàn, một câu sứt sẹo Hán ngữ hơn nữa một câu Thiên Trúc ngữ, người Trung Nguyên tự nhiên nghe không hiểu Lại Tín Giác La nói tới là món đồ gì.

	"Kinh văn đều không có phiên dịch đủ, trả lại truyền kinh, đáng đời người khác nghe không hiểu. . ." A Đẩu khẽ lắc đầu một cái, đối với Phật học, A Đẩu vốn là không có hứng thú, mà này Kim Cương kinh, A Đẩu cũng nghe qua, vẫn là phiên dịch tốt, không có cần thiết ở đây nghe Lại Tín Giác La nói loại này bán thành phẩm, liền A Đẩu đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Nguyên bản tất cả mọi người đều là ngồi, mặc dù là đứng người, cũng đều là dựa vào bên tường đứng thẳng. Vì lẽ đó A Đẩu này vừa đứng lên, lập tức dường như hạc đứng trong bầy gà đồng dạng, hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	"Bá. . ." Tất cả mọi người con mắt quét về phía A Đẩu, tự nhiên cũng bao quát cái kia Hồ tăng Lại Tín Giác La.

	Lại Tín Giác La là Thiên Trúc cao tăng, tại đây Trường An tăng nhân ở trong, Lại Tín Giác La đối Phật học lý giải làm mấy ba vị trí đầu, vì lẽ đó chùa miếu mới sẽ an bài Lại Tín Giác La mà nói kinh. Mà Lại Tín Giác La mỗi lần giảng kinh thời gian cũng không lâu, nhiều lắm có gần nửa canh giờ.

	Như thế Trường An học sinh vây quanh phong nhã mà đến, gần nửa canh giờ cũng không coi là nhiều, đều sẽ nghe xong lại đi, mặc dù là có trong đó gấp cái gì, cũng đều là đang giảng đến hơn nửa sau đó mới phải xuất hiện, nhưng là như ngày hôm nay như thế, vừa mới bắt đầu giảng thì có người rời đi, hơn nữa còn là hai cái, Lại Tín Giác La là lần thứ nhất gặp phải.

	Nếu là A Đẩu hai người tọa ở phía sau cũng là thôi, đứng dậy rời bàn cũng không thế nào dễ thấy, nhưng là một mực A Đẩu là ngồi ở hàng thứ nhất, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, vì lẽ đó A Đẩu này vừa đứng lên chuẩn bị rời đi, Lại Tín Giác La trên mặt thì có chút không nhịn được.

	Lại Tín Giác La đột nhiên ngừng lại, sau đó mở miệng hỏi A Đẩu: "Vị này thí chủ, bản tăng vừa khai giảng, vì sao liền rời đi a?"

	"Ân. . ." A Đẩu hơi sững sờ, sau đó do dự một lát, mở miệng nói chuyện: "Đại sư giảng tốt vô cùng, chỉ là tại hạ có việc, phải rời đi trước."

	Đối với người lão tăng này người, A Đẩu tuy rằng không thể nói là yêu thích, cũng không thể nói là căm ghét. Dù sao nhân gia nghìn dặm xa xôi từ Thiên Trúc mà đến, đường xá gian nguy không nói, đơn tính toán đi lộ trình cùng cái kia lấy kinh nghiệm Đường Tăng gần như, chỉ cần loại này chấp nhất cùng tinh thần, đã đáng giá A Đẩu tôn trọng. Vì lẽ đó A Đẩu cũng không tiện nói nhân gia giảng chính mình nghe không hiểu.

	"Hừ, ngươi vừa nãy lúc tiến vào, không một chút nào sốt ruột, rõ ràng là không thích sư phụ ta giảng kinh." Bên cạnh một người tuổi còn trẻ tăng nhân dùng lưu loát Hán ngữ mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu quay đầu nhìn lại, này nói chuyện tuổi trẻ tăng nhân xem ra như là cái người Hán, hơn nữa từ hắn cái kia rõ ràng Tần địa khẩu âm phán đoán, năm đó khinh tăng nhân hẳn là cái kia Lại Tín Giác La tại Ung Châu thu đệ tử.

	"Thích Ni!" Lại Tín Giác La trừng cái kia tuổi trẻ tăng nhân, trên mặt biểu lộ ra một tia tàn khốc.

	"Sư phụ, vốn là mà, người này nghe không hiểu ngài giảng cao thâm phật lý, mới phải rời đi." Cái này gọi là pháp hiệu Thích Ni tuổi trẻ tăng nhân nói tiếp.

	"Há, hóa ra là như thế, xem tiểu tử này hào hoa phong nhã dáng dấp, còn tưởng rằng hắn rất có tài hoa, nguyên lai chỉ là cái thật giả lẫn lộn hạng người!"

	"Không thấy được, nhìn hắn trang phục không sai, làm sao có thể noi theo này nam Quách tiên sinh cử chỉ đây!"

	Phía dưới văn sĩ dồn dập bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	Lần này A Đẩu trong lòng hỏa nhưng là lên, nếu là người ở chỗ này đều là đắc đạo cao tăng, A Đẩu cũng là nghe xong, nhưng là ở đây người cũng đều nghe không hiểu, không nghĩ tới hôm nay đúng là bị như thế một đám nam Quách tiên sinh nói mình đến thật giả lẫn lộn, mặt mũi này có thể không ném nổi.

	"Hanh. . ." A Đẩu hừ lạnh một tiếng, vận dụng tới mấy phần mười nội lực, người chung quanh màng tai chấn động, chỉ cảm thấy đầu một ngất, dồn dập ngừng lại nói.

	"Ngươi gọi Thích Ni đúng không?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Không sai, bản tăng chính là Thích Ni, là Lại Tín Giác La đại sư đệ tử."

	"Vậy ngươi nhập Phật môn bao lâu?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Ba năm có thừa!" Thích Ni rất tự hào vểnh lên đầu.

	"Nếu như thế, vậy ngươi nói vậy là đối kinh văn phật ý phi thường tinh thông?" A Đẩu hỏi lần nữa.

	"Không thể nói là! Chỉ là hơi có tiểu thành thôi!" Thích Ni lời tuy nói như vậy, nhưng mà trong mắt cái kia vẻ kiêu ngạo nhưng biểu lộ không thể nghi ngờ.

	"Được, vậy ta liền đến đố ngươi?" A Đẩu khẽ mỉm cười, chỉ chỉ Lại Tín Giác La bên cạnh bày một cái đại lư hương, lư hương bên trong hương đang nhiên, điểm điểm khói xanh hóa thành một cái trường tơ, giống như Bàn Long bay lên.

	"Thích Ni, ngươi xem trọng rồi!" A Đẩu vung tay lên, một trận chưởng phong bay qua, cái kia vốn là từ từ bay lên khói xanh, gặp phải A Đẩu chưởng phong, nhất thời như một lần thiên đi.

	A Đẩu khẽ mỉm cười, mở miệng hỏi: "Thích Ni, ngươi vừa nãy nhìn thấy gì?"

	Thích Ni xem kẻ ngu si như vậy nhìn A Đẩu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới thí chủ ánh mắt ngươi cũng không dễ xài, nếu như thế, bản tăng liền nói cho thí chủ, vừa nãy cái kia khói động!"

	"Vậy này khói xanh tại sao động cơ chứ?"

	"Đương nhiên là ngươi một chưởng chưởng phong đến!"

	"Nói như vậy nơi đây vốn là không gió, là chưởng phong của ta mới để cái kia khói xanh chuyển động, đúng hay không?" A Đẩu hỏi lần nữa.

	"Đó còn cần phải nói!"

	"Không sai, nơi đây vốn là không gió, nếu là không có chưởng phong của ta, này khói xanh cũng sẽ không động, như thế tính ra, hẳn là gió chuyển động, mà không phải khói động. . . Thích Ni, ngươi nói đúng không đúng đấy?" A Đẩu cười hỏi.

	"Chuyện này. . ." Thích Ni nhất thời nói không ra lời. Qua thật lâu, Thích Ni mới kìm nén đến đỏ cả mặt, mở miệng nói chuyện: "Tính toán ngươi nói đúng, là chạy bằng khí, không phải khói động!"

	"Thích Ni, ngươi lại sai rồi! Này gió bản vô hình, không nhìn thấy, mò không được, mà khói xanh lại có hình, xin hỏi này vô hình đồ vật, thì làm sao có thể thôi thúc này vật hữu hình?"

	"A, chuyện này. . ." Thích Ni lần thứ hai bị A Đẩu hỏi ngậm mồm không trả lời được.

	Lúc này, bên cạnh Lại Tín Giác La đột nhiên đứng lên.

	Lại Tín Giác La trước cũng không có ngăn cản Thích Ni, bao nhiêu cũng là bởi vì muốn mượn Thích Ni đối A Đẩu tiểu trừng đại giới, nhưng là không nghĩ tới, Thích Ni lại bị làm khó.

	Lại Tín Giác La hướng về phía A Đẩu hơi hơi vái chào, mở miệng nói chuyện: "Cái kia xin hỏi vị này thí chủ, vừa đến tột cùng là chạy bằng khí, vẫn là khói động đây?"

	"Không phải chạy bằng khí, cũng không phải khói động. . ." A Đẩu chậm rãi đáp.

	"Cái kia là gì?"

	"Là động lòng!"

	"Động lòng?" Lại Tín Giác La hơi sững sờ, sau đó đột nhiên hiểu được, này một cái "Động lòng", bên trong nhưng bao hàm phật gia đạo lý lớn.

	"Hay, hay! Không nghĩ tới thí chủ trong lời nói dĩ nhiên ẩn chứa cao thâm như vậy phật lý, bản tăng bội phục!" Lại Tín Giác La trên mặt mang lên vẻ tươi cười. Nhưng mà lúc này, Lại Tín Giác La càng tin tưởng, vừa nãy A Đẩu là gặp.

	"Khặc khặc. . ." Lại Tín Giác La ho nhẹ một tiếng: "Vị này thí chủ, không biết ngài hôm nay là vì sao mà tới đây nơi?"

	"Hiếu kỳ mà thôi!" A Đẩu đúng là ăn ngay nói thật. A Đẩu đối đám này tăng nhân không một chút nào cảm thấy hứng thú, muốn nói gì ngưỡng mộ đại sư tài học, có hoặc là đối phật pháp cảm thấy hứng thú, đó là giả.

	"Chúng ta Phật môn chú ý một cái 'Duyên' chữ, thí chủ ngài nếu đến rồi, chính là cùng ta Phật môn hữu duyên, huống hồ ta xem thí chủ ngươi ngộ tính cực cao, rất có tuệ căn, không bằng trốn vào ta Phật môn, bản tăng đồng ý đem suốt đời lĩnh ngộ phật chỉ, dốc túi tướng được. . ."

	"Lớn mật! Dĩ nhiên để công tử chúng ta đi làm tăng nhân!" A Đẩu còn chưa nói, Trương Ngực trước tiên nhảy ra ngoài.

	Trương Ngực mặc dù là cái vũ phu, nhưng mà cũng biết, làm hòa thượng không thể cưới tức phụ, liền điểm này, là có thể nói lão tăng nhân đại nghịch bất đạo.

	"Vị này thí chủ nếu là không muốn xuất gia là tăng, xuất gia, bản tăng có thể ngoại lệ thu làm đệ tử ký danh, làm sao?"

	A Đẩu lắc lắc đầu, tuy bảo hôm nay không phải cố ý tới quấy rối, nhưng mà nếu như lạy hòa thượng này làm lão sư, cũng là yếu đi khí thế của chính mình, càng có thể hoạch A Đẩu là đường đường chính chính Vũ Đương bên trong người, bái chính là Ngọc Đế Tam Thanh Quan nhị ca thêm tổ sư gia, làm sao có thể chuyển đầu Phật giáo đây.

	"Lại Tín Giác La đại sư, ngài vừa nãy cũng nói rồi, này Phật môn chú ý một cái 'Duyên' chữ, bây giờ duyên phận này chưa tới, đại sư cần gì phải cưỡng cầu?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Lại Tín Giác La hơi sững sờ, từ khi đi tới trung thổ sau đó, trừ ra những tăng nhân bên ngoài, Trung Nguyên trên căn bản không có mấy người cùng chính mình giảng cùng phật pháp có quan hệ đồ vật, mặc dù là có hướng mình thỉnh giáo, hỏi cũng đều là chút ông nói gà bà nói vịt đồ vật. Không nghĩ tới, ngày hôm nay gặp phải người trẻ tuổi này, nói chuyện đúng là rất có phật lý.

	"Vị này thí chủ, ngài vừa nãy nói tới lời nói, thâm hàm phật lý, vẻn vẹn liều mạng điểm này, ngài liền cùng ta phật hữu duyên."

	Lão hòa thượng này da mặt thật là đủ hậu! Bất quá có can đảm vạn dặm xa xôi từ Thiên Trúc đi tới Trung Nguyên truyền giáo, e sợ không có một cái da mặt mỏng người. A Đẩu thầm nghĩ.

	"Đại sư, ngài luôn miệng nói đồng ý thu ta làm đồ đệ, không biết ngài có cái gì có thể dạy ta?"

	"Bản tăng nghiên cứu phật pháp mấy chục năm, tuy không thể là đại thành, nhưng cũng coi như là khá là tinh thông, để ở trong mắt thổ, bản tăng phật pháp, có thể bài năm vị trí đầu." Lại Tín Giác La mở miệng nói chuyện.

	Cái thời đại này, Trung Nguyên tăng nhân có 95% trở lên đều là từ nơi khác đến, học chính là nguyên bản Ấn Độ Phật giáo, so với hậu thế Trung Quốc thiền tông tới nói, ngày này Trúc hòa thượng muốn chính tông rất nhiều. Huống chi nếu là có can đảm đi ra truyền giáo, khẳng định đều là đối với Phật giáo phi thường chấp nhất người, người như thế đối phật pháp lý giải, cũng là cách xa ở như vậy hòa thượng bên trên. Có thể nói Tam quốc thời kỳ tại Trung Nguyên truyền giáo đám này hòa thượng, số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng mà mỗi người đều là Phật giáo tinh anh.

	Mà này Lại Tín Giác La có can đảm xưng mình có thể tại Trung Nguyên tăng nhân bên trong xếp hạng thứ năm, có thể thấy được hắn đối phật pháp lý giải, tuyệt đối đã đến một cái rất sâu mức độ, A Đẩu kiếp trước lại không phải nghiên cứu phật pháp, lừa đảo lừa đảo Thích Ni người như thế còn có thể, nếu như cùng Lại Tín Giác La biện luận phật pháp, một trăm A Đẩu cũng không phải là đối thủ.

	Đột nhiên, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, hậu thế Trung Nguyên, đại thừa Phật giáo cùng tiểu thừa Phật giáo cãi rất nhiều năm, thẳng đến về sau Trung Quốc thiền tông hưng khởi, này đại thừa Phật giáo cùng tiểu thừa Phật giáo mới hướng tới thống nhất. Nếu là đem cái vấn đề khó khăn này chuyển tới Tam quốc, này Lại Tín Giác La khẳng định giải quyết không được.

	Liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Đại sư, nghe nói phật độ người hữu duyên, người người đều có thể thành Phật? Có thể từ đạo lý này?"

	"Nói rất đúng!" Lại Tín Giác La một mặt khen ngợi gật gật đầu.

	"Người đại sư kia đến ta Trung Nguyên, là muốn độ người thành Phật?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Thành Phật? Biết bao khó khăn! Cần phải có lớn lao hướng phật chi tâm, mới có thể!" Lại Tín Giác La nói chuyện.

	"Vậy nói như thế, đại sư ngươi cũng là chưa thành Phật đi?"

	"Bản tăng là chưa thành phật, nhưng mà bản tăng tin tưởng, chỉ cần tâm hướng ta phật, luôn có tu thành chính quả một ngày kia."

	"Cái kia xin hỏi đại sư, ngươi nên là trước tiên độ kỷ, vẫn là trước tiên độ người đâu?"

	"Ân, cái này mà. . ." Lại Tín Giác La lần thứ hai lăng lên.

	Trả lời trước tiên độ kỷ, lại độ người mà nói, cái kia Lại Tín Giác La chính mình cũng chưa thành Phật, nói cách khác chính mình còn không có độ thành Phật, thì làm sao đến độ người khác thành Phật!

	Mà nếu là trả lời trước tiên độ người, lại độ kỷ mà nói, vậy mình đều vẫn không có độ thành Phật, liền đi độ người khác thành Phật, người khác dựa vào cái gì tin tưởng!

	Vào đúng lúc này, Lại Tín Giác La trong lòng cũng bay lên một tia nghi hoặc, đến cùng là cần phải trước tiên độ kỷ, cần phải trước tiên độ người.

	Chính mình tuyên dương phật pháp, độ người thành Phật, chính là một chuyện công đức vô lượng, Lại Tín Giác La sở dĩ nhiệt tình như vậy tuyên dương Phật giáo, chính là vì có thể nhiều tích chút công đức, có thể sớm ngày tu thành chính quả, như thế tính ra, Lại Tín Giác La độ người mục đích, chung quy là vì độ kỷ thành Phật. Nói như thế, hẳn là trước tiên độ kỷ thành Phật.

	Nhưng là một mực Lại Tín Giác La không có thành Phật, cho nên mới cần rộng rãi tích công đức, mà nếu là không trước tiên độ người mà nói, công đức không đủ, làm sao đến độ kỷ thành Phật giải thích, nói như thế, có hẳn là trước tiên độ người thành Phật.

	"Ha ha ha a, đại sư, khi ngươi nghĩ rõ ràng trước tiên độ kỷ, vẫn là trước tiên độ người sau đó, chúng ta bàn lại bái sư sự tình đi!" A Đẩu khẽ mỉm cười, xoay người liền đi ra ngoài, lưu lại Lại Tín Giác La chính mình ở nơi đó rơi vào trầm tư suy nghĩ ở trong.

	Người chung quanh không tự chủ được là A Đẩu nhường ra một con đường, tuy rằng tuyệt đa số mọi người không thông phật pháp, A Đẩu cùng Lại Tín Giác La nói những đạo lý lớn này, không ít người cũng là khó có thể lý giải được, nhưng mà kẻ ngu si đều có thể nhìn ra, người trẻ tuổi này đem vị này Lại Tín Giác La đại sư cho làm khó.

	Một người trung niên một đâm bên cạnh béo văn sĩ, mở miệng hỏi: "Này, người trẻ tuổi này là lai lịch gì, hắn đem Lại Tín Giác La đại sư cho làm khó rồi!"

	"Ta không biết." Béo văn sĩ lắc lắc đầu.

	"Ta vừa nãy rõ ràng nhìn thấy, người trẻ tuổi kia cùng ngươi đồng thời vào, ngươi làm sao sẽ không quen biết hắn!"

	Béo văn sĩ lúc này mới nhớ tới, người trẻ tuổi này chính là vừa trên đường hỏi mình Hồ tăng giảng kinh tên kia người trẻ tuổi. Không nghĩ tới người này xem ra tuy rằng tuổi trẻ, nhưng mà bản lĩnh nhưng lớn như thế, lại có thể làm khó đến Hồ tăng.

	Nghĩ tới đây, béo văn sĩ đột nhiên giơ cao sống lưng, mở miệng nói chuyện: "Ta nói với ngươi a, người này có thể là bằng hữu của ta. . ."

	Tiếp theo, béo văn sĩ bắt đầu nhỏ giọng thổi phồng đến. Mà những người khác, nhưng là một mặt ước ao nhìn béo văn sĩ, ước ao béo văn sĩ có như thế một cái lợi hại bằng hữu.

	Liền tại A Đẩu vừa mới đi ra cửa viện thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến từng trận tiếng la: "Nhanh, mau tránh ra. . . Các ngươi nhanh lên cái kia tránh ra!"

	Tiếp theo, lại đây ba người, bên cạnh hai cái đầu trọc thô bào, vừa nhìn liền biết là tăng nhân, hai cái này tăng nhân trung gian còn điều khiển một người, người này bán cúi đầu, nhắm chặt hai mắt, xem ra đã là ngất đi, này cái kia đầy người bụi bặm, càng lộ vẻ người này phi thường chật vật.

	"Trương Ngực, ngươi xem, có hay không cảm thấy trung gian cái kia ngất đi người có chút quen mặt?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Quen mặt?" Trương Ngực cẩn thận nhìn một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Công tử, ta chưa từng thấy hắn."

	"Ta nhìn hắn quen mặt! Không đúng, ta khẳng định đã gặp qua hắn ở nơi nào! Đi, đi lên xem một chút!" A Đẩu nói liền đi tới.