Triệt Lý Cát xưa nay đều tương đối thân cận Tào Ngụy, năm đó Tào Tháo khi còn tại thế, Triệt Lý Cát liền hàng năm hướng Hứa Đô tiến cống, mà bây giờ Triệt Lý Cát cái này Khương vương, vẫn là Tào Phi sắc phong.

	Nghe nói là nước Ngụy phái tới sứ giả, người Khương không dám chậm trễ chút nào, rất cung kính đem Đặng Ngải thỉnh vào.

	Đặng Ngải đi vào trong doanh trướng, mũi hơi hít một hơi, trong lều tràn ngập cái kia cỗ mùi rượu cùng dâm mỹ son mùi nhất thời chui vào Đặng Ngải trong lỗ mũi. Đặng Ngải lập tức hiểu được, vừa Triệt Lý Cát đang tại làm chuyện gì.

	Triệt Lý Cát nhìn một chút Đặng Ngải, phát hiện trước mắt đến đây vị nước Ngụy sứ giả cũng chính là hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng dấp. Triệt Lý Cát trong lòng khẽ động, căn cứ Triệt Lý Cát đối người Hán hiểu rõ, trẻ tuổi như vậy liền có thể thân cư yếu chức, tất nhiên là những hiển hách đại thế gia xuất thân.

	Nghĩ tới đây, Triệt Lý Cát trên mặt chất lên nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Đặng tướng quân mau mời tọa, người đến, lo pha trà!"

	Thị từ trên ngựa bưng tới nước trà, nói như vậy người Khương là không có thói quen uống trà, bất quá Đặng Ngải là nước Ngụy sứ giả, vì lẽ đó Triệt Lý Cát đặc biệt phái người nấu nước trà. Hơn nữa còn là dùng từ người Hán nơi đó cướp đến thượng trà ngon diệp pha.

	Đặng Ngải xuất thân bần hàn, đối với nước trà cũng không có quá cao yêu cầu, hơn nữa Đặng Ngải đường xa mà đến, cũng có chút mệt mỏi, vì lẽ đó Đặng Ngải một cái đem nước trà quán đến trong miệng, nuốt xuống sau đó cũng không có nếm trải ra mùi vị đến, chẳng qua là cảm thấy phi thường giải khát thôi.

	"Đặng tướng quân, không biết ngươi lần này đến đây, vì chuyện gì?" Triệt Lý Cát cười hỏi.

	Đặng Ngải đặt chén trà xuống, mở miệng nói: "Riêng này trước mắt Cô Tang thành mà tới."

	"Cô Tang thành? Đặng Ngải tướng quân nhưng là có diệu kế có thể giúp ta đánh hạ Cô Tang?"

	"Đại vương, ta cần vào thành một chuyến." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Vào thành?" Triệt Lý Cát gật gật đầu: "Nếu như thế, cái kia tướng quân liền ở đây nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ta liền phái người hộ tống tướng quân vào thành.

	Cô Tang cửa thành đông.

	"Đặng Ngải tướng quân, phía trước chính là Cô Tang thành, để mạt tướng đi vào gọi cửa đi!" Khương đem đốt mâu mở miệng nói chuyện.

	"Không cần, chính ta đến liền được, đốt Qua tướng quân cực khổ rồi." Đặng Ngải nói xong, bái biệt đốt mâu, hướng về phía Cô Tang cửa bắc mà đi.

	Cô Tang thành thượng thủ tướng thật xa liền nhìn thấy Đặng Ngải lại đây, tuy rằng Đặng Ngải chỉ có một người, nhưng mà trên tường thành binh lính vẫn là rất cẩn thận đi tới lỗ châu mai mặt sau, cẩn thận bắt đầu đề phòng.

	"Người kia dừng bước, đi lên trước nữa mà nói, ta liền muốn bắn tên rồi!" Thành thượng tướng lĩnh la lớn.

	Đặng Ngải ngừng lại ngựa, sau đó hô: "Ta chính là nước Ngụy phái tới sứ giả Đặng Ngải, chuyên tới để thấy Mã Siêu tướng quân, xin hỏi ngươi nhưng là Mã Siêu tướng quân?"

	Tên kia tương lai lắc lắc đầu: "Tướng quân hiện tại ở trong phủ, ta đi cho ngươi thông báo."

	"Vị tướng quân này, xin hỏi ngươi nhưng là Mã Đại tướng quân?" Đặng Ngải hỏi tiếp.

	"Hai tướng quân hiện tại tại cửa nam, ngươi trước tiên chờ một chút, ta đi cho ngươi thông báo."

	"Không cần làm phiền tướng quân, ta tự mình đi cửa nam!" Đặng Ngải nói, thúc ngựa hướng bắc diện chạy đi.

	"Ai, ngươi chờ một chút..." Thành thượng thủ tướng hô lớn, nhưng mà Đặng Ngải nhưng thật giống như không nghe thấy, trực tiếp hướng về bắc đi đến.

	"Hừ, nước Ngụy làm sao phái tới một người như vậy, liền phương hướng đều không phân biệt được, ta nói với Mã Đại tướng quân tại cửa nam, hắn một mực hướng bắc mà đi, gọi cũng khiến không được, thật là một cái ngu ngốc..." Cô Tang cửa đông tên này thủ tướng mở miệng nói chuyện.

	Cũng không lâu lắm, Đặng Ngải liền xuất hiện ở Cô Tang thành cửa bắc.

	"Ta chính là nước Ngụy sứ giả Đặng Ngải, muốn gặp Mã Siêu tướng quân..." Đặng Ngải lại một lần nữa hô.

	Kết quả thành thượng thủ tướng lập tức chuẩn bị đi thông báo, nhưng mà lần thứ hai bị Đặng Ngải ngăn cản.

	"Nếu Mã Đại tướng quân không ở, bọn ngươi lại không thể làm chủ, vậy ta đi cửa nam tìm Mã Đại tướng quân chính là." Đặng Ngải nói, tiếp theo đi hướng tây.

	Chuyện giống vậy cũng phát sinh tại cửa tây, thủ tướng muốn đi thông báo, mà Đặng Ngải thì tìm cái viện cớ, thẳng đến cửa nam mà đi.

	Cô Tang thành nội.

	Phủ tướng quân chính là Mã Siêu chỗ ở, tại người tướng quân này trong phủ, có một tòa tiểu thao trường, nơi này chính là Mã Siêu thường ngày luyện võ địa phương.

	"Đoàng oành "

	Binh khí tiếng va chạm từ này tiểu trong thao trường vang lên, trong thao trường hai người hiện đang giao chiến. Một người trong đó là một tên hơn bốn mươi tuổi người trung niên, mặc trên người màu bạc nội giáp, trong tay một cái lượng ngân trường thương, mà tên còn lại nhưng là một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên, mình trần ra trận, trong tay nhưng là sử dụng một cây đại đao. Chỉ thấy đao thương tới tới lui lui, hai người đánh đến là lực lượng ngang nhau, bất quá dần dần, tên kia dùng thương người trung niên nhưng chiếm thượng phong.

	"Phụ thân, cẩn thận rồi!" Thanh niên hét lớn một tiếng, trong tay đại đao đột nhiên một lăn, thẳng đến người trung niên mà đi.

	"Oành!" Người trung niên dùng trường thương ngăn lại đại đao, sau đó một cái lách mình, báng súng thuận thế vẩy một cái, vừa vặn đánh trúng người thanh niên bụng.

	Người thanh niên mãnh lùi vài bước, sau đó dừng bước, một mặt ủ rũ đứng ở nơi đó, mà người trung niên thì cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Thu Nhi, không sai, đao pháp của ngươi đã luyện được tương đối khá, phỏng chừng chính là ngươi đường thúc, cũng không nhất định có thể đánh bại ngươi rồi!"

	"Nhưng là ta vẫn là không như cha thân... Năm đó phụ thân ngươi mười bốn tuổi liền tung hoành Lương Châu, không người có thể địch, so với ngươi ta kém xa." Thanh niên nói chuyện.

	"Ha ha ha ha... Ta từ nhỏ không yêu dùng đao, vì lẽ đó bỏ đao dùng thương, nhưng mà chúng ta Mã gia đao pháp chính là năm đó tổ tiên Phục Ba tướng quân Mã Viện lưu truyền tới nay, uy lực không phải chuyện nhỏ, ngươi đường thúc Mã Đại bất quá là học chút da lông mà thôi, này Mã gia đao pháp dùng đến tốt vẫn là phải tính ngươi tổ phụ Mã Đằng!"

	Người trung niên này, cũng chính là Mã Siêu nói tới chỗ này trong đôi mắt lộ ra một tia thương cảm, nói tiếp: "Đáng tiếc ngươi tổ phụ bị Tào Tháo cái kia nghịch tặc làm hại, nếu là ngươi tổ phụ còn ở đây, định có thể khỏe mạnh chỉ điểm một chút ngươi."

	"Huynh trưởng!" Mã Đại thanh âm vang lên, sau đó chỉ thấy Mã Đại vội vội vàng vàng xông vào thao trường, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, bên ngoài đến rồi một người, tự xưng là Tào Phi phái tới sứ giả, muốn gặp huynh trưởng."

	"Tào Phi sứ giả? Là người nào, tên gì?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Là cái thanh niên, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi dáng dấp, gọi Đặng Ngải, xem ra là cái vũ tướng, hơn nữa vũ công còn giống như không kém." Mã Đại nói tới chỗ này, tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Còn có chính là hắn là một người đến."

	"Một người đến! Đủ can đảm!" Mã Siêu khinh rên một tiếng, nói tiếp: "Đem hắn mang tới trong phòng đi, ta một hồi liền qua đi."

	"Phụ thân, ta cũng đi theo ngươi đi!"

	"Ân, cũng được, trước tiên lau mồ hôi, mặc quần áo vào sẽ đi qua, miễn đến người ta nói chúng ta Mã gia thất lễ."

	Trong phòng, Đặng Ngải yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, con mắt nhắm, xem ra như là lại nhắm mắt dưỡng thần.

	Vừa vào thành tình cảnh không ngừng tại Đặng Ngải trong đầu hiện lên, nơi cửa thành cùng trên tường thành bố phòng tình huống, không ngừng tại Đặng Ngải trong đầu lóe qua, liền ngay cả một đường đi tới nói hai bên đường cửa hàng, Đặng Ngải cũng vững vàng ghi vào trong lòng.

	Mã Siêu bố trí thành phòng tình huống, đều thật sâu khắc ở Đặng Ngải trong đầu, tuy rằng mở không tới toàn cảnh, nhưng mà rất nhiều nơi, Đặng Ngải có thể đoán ra được, chậm rãi, Cô Tang thành thành phòng hình nổi xuất hiện ở Đặng Ngải trong đầu.

	Vừa Đặng Ngải từ cửa đông nhiêu đến cửa bắc, lại tới cửa tây, cuối cùng đến cửa nam, chính là vì điều tra bốn cửa bố phòng tình huống, chính như Đặng Ngải sở liệu, Cô Tang thành cửa tây cùng cửa nam quân coi giữ muốn so với mặt khác hai môn nhiều không ít, mà Đặng Ngải từ cửa nam lúc tiến vào, cũng cố ý lưu tâm cửa nam phòng thủ bố trí.

	Nếu là người bình thường, căn bản là không có cách hoàn toàn ghi nhớ Cô Tang thành bố phòng tình huống , tương tự nếu như đến người không cầm binh việc, cũng rất khó nhìn ra đầu mối, nhưng mà Đặng Ngải không giống nhau, Đặng Ngải vốn là tuyệt đỉnh thông minh, thêm vào thông hiểu binh pháp, vì lẽ đó chỉ cần đại khái nhìn một chút, sau đó chậm rãi một cân nhắc, liền có thể đoán ra được Cô Tang thành bố phòng tình huống.

	Bất luận cho dù tốt bố phòng, cũng sẽ có sơ hở, liền Đặng Ngải bắt đầu chậm rãi dư vị lên vừa nãy vào thành tình hình, đồng thời bắt đầu tìm kiếm trong đó sơ hở, mà nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến.

	Đặng Ngải đột nhiên mở mắt ra, nhìn phía cửa, chỉ thấy xa xa mà đến rồi ba người, bên trái cái kia chính là vừa mình đã từng thấy Mã Đại, bên phải nhưng là một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, trung gian là một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, trường chính là dung mạo anh tuấn, dáng vẻ đường đường, liền ngay cả Đặng Ngải đều không thể không tự đáy lòng than thở, người trung niên này trường xác thực rất đẹp trai.

	Mã Siêu là xưng tên trường soái, bằng không cũng sẽ không có một cái "Cẩm Mã Siêu" biệt hiệu, lúc này, Đặng Ngải đã đoán được, trung niên nhân này khẳng định là Mã Siêu. Đặng Ngải vội vàng đứng lên, khẩn đi vài bước, mở miệng bái nói: "Đặng Ngải gặp Mã Siêu tướng quân."

	"Ngồi đi!" Mã Siêu thờ ơ đáp. Bởi vì Đặng Ngải là nước Ngụy phái tới, mà Mã Siêu lại cùng Tào gia có thù giết cha, vì lẽ đó Mã Siêu đối Đặng Ngải chỉ là mắt lạnh đối mặt.

	"Ngươi gọi Đặng Ngải đi, đến có chuyện gì?" Mã Siêu lạnh mặt nói.

	"Tại hạ riêng cứu tướng quân mà đến!"

	"Hừ, xem ngươi một bộ tinh tráng dáng dấp, hơn nữa vũ công cũng không sai, vốn là cho rằng ngươi là cái vũ tướng, không nghĩ tới cũng là cái thuyết khách!" Mã Siêu sắc mặt nhất thời âm trầm lại.

	Mã Siêu người này phi thường không thích thuyết khách, tính ra Mã Siêu không ít đang thuyết khách trên thân chịu thiệt. Năm đó Mã Siêu lần thứ hai tiến công Tào Tháo, Lương Châu Dương Phụ chính là một cái khẩu tài người rất tốt, kết quả dựa vào ba tấc lưỡi không xương, đem ngựa siêu tỏ ra xoay quanh, cuối cùng còn làm hại Mã Siêu mất Ký Thành, thậm chí ngay cả luy Mã Siêu đã chết hai người nhi tử. Vì lẽ đó Mã Siêu đánh trong đáy lòng chán ghét thuyết khách.

	Căn cứ Mã Siêu kinh nghiệm, thuyết khách như vậy đều sẽ trước tiên nói chuyện giật gân một phen, nói thí dụ như ngươi ngàn cân treo sợi tóc, đại họa lâm đầu, khác không lâu rồi, dụ dỗ người mắc lừa, sau đó lại bày làm ra một bộ chúa cứu thế dáng dấp. Vì lẽ đó hôm nay làm Mã Siêu nghe được Đặng Ngải câu kia "Vì cứu tướng quân mà đến" sau đó, đánh trong đáy lòng bay lên một tia căm ghét.

	Đặng Ngải người này phi thường giỏi về nghe lời đoán ý, tuy rằng Đặng Ngải không biết Mã Siêu không thích thuyết khách, nhưng nhìn xem Mã Siêu vẻ mặt, Đặng Ngải liền biết mình vừa nói câu kia lời dạo đầu là Mã Siêu không thích nghe. Liền Đặng Ngải vội vàng đem trước nghĩ kỹ lý do từ chối nuốt vào trong bụng, trái lại chuyển khẩu nói: "Mã tướng quân, thực không dám giấu giếm, tại hạ là từ Đồng Quan mà tới. Mã tướng quân bị người Khương vây quanh ở này Cô Tang trong thành đã nhiều năm hứa, cùng Ung Châu hỗ không thông tin tức, nói vậy Mã tướng quân nhất định không biết Ung Châu tình hình trận chiến làm sao. Tại hạ nơi này đúng là có một ít Ung Châu mới nhất tin tức, không biết Mã tướng quân có bằng lòng hay không nghe hay không?"

	Tại người Khương bao vây Cô Tang thành sau đó, Ung Châu phương diện trên căn bản không có bao nhiêu tin tức truyền tới, đặc biệt gần nhất hơn một năm, Mã Siêu không có được Ung Châu phương diện bất kỳ tin tức, bây giờ Mã Siêu tức không biết Tiên Ti cùng Hung Nô đại quân đã toàn quân bị diệt, cũng không biết Lưu Bị đã chết rồi, càng không biết bây giờ A Đẩu đã đăng cơ.

	Đặng Ngải quả nhiên làm nổi lên Mã Siêu hứng thú, Mã Siêu xác thực vô cùng bức thiết hy vọng biết Ung Châu tin tức, bất quá Mã Siêu nhìn một chút Đặng Ngải cái kia khí định thần nhàn dáng vẻ, trong lòng trái lại bay lên một tia cảm giác bất an. Thân là Tào Ngụy sứ giả Đặng Ngải có vẻ như thế an nhàn, điều này làm cho Mã Siêu cảm thấy, Ung Châu tình huống khả năng vô cùng không ổn.

	Mã Siêu hít một hơi thật sâu, làm tốt nghe tối tin tức xấu chuẩn bị, sau đó mở miệng hỏi: "Xin hỏi Ung Châu hiện tại tình hình trận chiến làm sao? Người Tiên Ti cùng người Hung Nô có từng thối lui?"

	"Ha ha, người Tiên Ti cùng người Hung Nô liên quân cũng không có lui ra Ung Châu." Đặng Ngải trên mặt mang lên một tia nụ cười như ý.

	Mã Siêu khả năng đã sớm dự liệu được đáp án này, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy quá nhiều giật mình, trái lại hỏi tiếp: "Vậy ta chủ làm sao?"

	"Mã tướng quân nói chính là Lưu Bị sao? Lưu Bị hắn đã chết rồi!" Đặng Ngải nói tiếp.

	"Ngươi nói cái gì?" Mã Siêu đột nhiên đứng lên, lúc này Mã Siêu đầu tiên liên tưởng đến chính là Lưu Bị bị người Hồ đánh bại bỏ mình.

	Đột nhiên, Mã Siêu trên mặt lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, tiếp theo chỉ tay Đặng Ngải, mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới Tào Phi dĩ nhiên sẽ phái ngươi tới đây phân tán lời đồn, loạn quân ta tâm! Người đến, bắt hắn cho ta đẩy ra ngoài, chém, đầu người cho ta quải ở cửa thành, răn đe!"

	Hơn mười người như hổ như sói Lương Châu binh lập tức vọt vào, thẳng đến Đặng Ngải mà đi, mà Đặng Ngải thì không một chút nào kinh hoảng, trái lại mở miệng nói chuyện: "Mã tướng quân, tạm thời tiếp tục nghe ta một lời, nghe xong sau đó, muốn giết muốn giảo, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta Đặng Ngải không một câu oán hận!"

	"Được, ngươi có di ngôn gì liền nói đi!" Mã Siêu vẫy vẫy tay, ra hiệu xung người tiến vào lui ra.

	Cái gọi là hai nước giao phong, không chém sứ giả, Đặng Ngải tốt xấu là cái sứ giả, tại cổ lòng của người ta bên trong, giết sứ giả, là bất nhân cùng nhát gan biểu hiện. Mà theo Mã Siêu, nhân nghĩa đều không quan trọng, nhưng mà nếu như nói Mã Siêu nhát gan, Mã Siêu tuyệt đối phải trở mặt, vì lẽ đó nếu như thật đem Đặng Ngải giết, nói ra cũng bị hư hỏng Mã Siêu uy danh, không phải vạn bất đắc dĩ, Mã Siêu là không muốn giết Đặng Ngải người sứ giả này.

	Đặng Ngải thấy tính cách mệnh tạm thời bảo vệ, cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở miệng nói chuyện: "Mã tướng quân, tại hạ vừa nói tới đều là sự thực, ta nghĩ Mã tướng quân là hiểu lầm chuyện đã xảy ra. Người Hồ đại quân sở dĩ không có lui ra Ung Châu, đó là bởi vì bọn họ đã toàn quân bị diệt."

	"Ngươi nói cái gì?" Mã Siêu trên mặt hiện ra vẻ mặt khó mà tin được.

	"Tiên Ti, Hung Nô cùng người Yết liên quân, đã toàn quân bị diệt." Đặng Ngải lặp lại một lần.

	"Lời ấy thật chứ?"

	"Tuyệt không hư ngôn!" Đặng Ngải rất khẳng định gật gật đầu, nói tiếp: "Gia Cát Lượng lĩnh viện quân ra Kỳ Sơn, đến Thiên Thủy, sau đó vỡ Vị Thủy, người Hồ ba mươi vạn đại quân, đều bị nước ngập, toàn quân bị diệt."

	"Ngập được! Ha ha ha... Ngập tốt!" Mã Siêu cười to lên.

	"Mã tướng quân, này người Hồ toàn quân bị diệt việc, chính là sự thực, mà tại hạ vừa nãy nói tới Lưu Bị đã chết rồi, cũng là chính xác trăm phần trăm!"

	Đặng Ngải câu nói này nhất thời đánh gãy Mã Siêu nhã hứng, lúc này Mã Siêu cũng có mấy phần tin tưởng, Đặng Ngải nói tới chính là chân thực.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Là như thế, căn cứ chúng ta tìm hiểu trở về tin tức, Lưu Bị là tại đánh tan người Hồ đại quân sau đó, ốm chết tại Trường An. Khi ta tới, thái tử Lưu Thiện đã đăng cơ." Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	Nghe được Lưu Bị tin qua đời, Mã Siêu nhất thời đờ đẫn ở nơi đó, tuy rằng Mã Siêu cảm thấy Đặng Ngải đến từ phe địch, nói không thể tin, nhưng mà trực giác thượng, Mã Siêu lại có thể cảm giác được, Đặng Ngải không có nói dối.

	"Bệ hạ hắn, thật sự đi tới..." Mã Siêu tự lẩm bẩm.

	Đối với Mã Siêu tới nói, này một ít đến quá đột nhiên. Ngũ hổ tướng ở trong, Mã Siêu tùy tùng Lưu Bị thời gian ngắn nhất, cùng Lưu Bị cảm tình cũng kém xa cái khác bốn người cái kia thâm hậu, cho nên khi nghe được Lưu Bị tin qua đời sau đó, Mã Siêu cũng không có cảm giác đến bao nhiêu thương tâm. Bất quá việc này Mã Siêu nhưng trong lòng có loại không nói ra được cảm giác, mang theo một tia do dự, một tia thương cảm, một tia bất an, còn có một tia đối tương lai mê man.

	"Lưu Bị chết rồi, ta nên làm gì?" Mã Siêu trong lòng đột nhiên vang lên câu nói này.

	Đặng Ngải nhìn thấy thời cơ gần đủ rồi, nói tiếp: "Mã Siêu tướng quân, còn có một việc, ta phải nói cho ngài. Kỳ thực tại mấy tháng trước, Gia Cát Lượng nước ngập người Hồ đại quân sau đó, liền phái nhân mã đến cứu viện Lương Châu, hơn nữa lãnh binh người chỉ dùng mười ngày, liền chiếm lĩnh Kim Thành."

	Đặng Ngải để Mã Siêu phục hồi tinh thần lại, nghe nói viện quân đã chiếm lĩnh vào thành, Mã Siêu trên mặt mang lên vẻ vui mừng, Kim Thành khoảng cách Cô Tang cũng không tính quá xa, Mã Siêu thậm chí cảm giác được, viện quân liền tại gang tấc trong đó.

	"Mã Siêu tướng quân, ta khuyên ngươi vẫn là không vui vẻ hơn, cái kia lãnh binh Khương Duy cùng Dương Nghi hai người, từ người Khương trong tay đoạt lại Kim Thành sau đó, liền trì trệ không tiến, bây giờ đã tại Kim Thành đợi thời gian thật dài. Lấy tại hạ xem, bọn họ là sẽ không tới rồi!" Đặng Ngải nói tiếp.

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Mã tướng quân, Thục quân lãnh binh Khương Duy cùng Dương Nghi hai người cũng sớm đã đến Kim Thành, bọn họ tại sao không kế tục tây tiến, chi viện Cô Tang đây?" Đặng Ngải nói, lén lút nhìn một chút Mã Siêu sắc mặt, nói tiếp: "Theo ta được biết, cái kia Khương Duy bất quá là một cái vừa qua khỏi hai mươi thanh niên, trước cũng chỉ là Thiên Thủy thành một cái không đủ tư cách tiểu lại. Như thế tiểu lại, đánh hạ Kim Thành sau đó nhưng không trợ giúp tướng quân, chỉ cần một Khương Duy, là không dám làm ra chuyện như vậy, sau lưng khẳng định là có người sai khiến. Mà cái kia Dương Nghi nguyên bản là Tả tướng quân đại tư mã phủ tùng sự, sau đó thăng tham gia, theo Gia Cát Lượng cùng xuất chinh, có thể nói Dương Nghi chính là Gia Cát Lượng dòng chính, có cái kia Dương Nghi cùng tùy quân đến đây, tướng quân không khó lắm đoán ra, cái kia sau lưng sai khiến người, trừ Gia Cát Lượng ra không còn có thể là ai khác."

	"Thừa tướng? Hắn vì sao phải làm như thế?" Mã Siêu bất tri bất giác, đã dựa theo Đặng Ngải nói tới mạch suy nghĩ lại đi.

	"Gia Cát Lượng vì sao phải làm như thế? Hỏi rất hay! Tướng quân, cái kia Gia Cát Lượng là không tha cho ngươi a! Hắn mệnh Khương Duy cố ý không tiến, chính là vì để người Khương công phá Cô Tang, Gia Cát Lượng là muốn cho tướng quân chết a!" Đặng Ngải rất kích động nói.

	"Thừa tướng muốn giết ta?"

	"Không sai, cái kia Khương Duy đánh tới Kim Thành liền không tiến thêm nữa, khẳng định là phụng Gia Cát Lượng chi mệnh, nếu không thì, chính là mượn hắn Khương Duy một cái lá gan, cũng không dám trí Mã tướng quân cùng như thế hiểm cảnh."

	"Ta cùng thừa tướng không thù không oán, hắn không thể hại ta!" Mã Siêu mở miệng nói chuyện, nhưng mà tiếng nói bên trong nhưng mang theo cái kia một tia do dự cùng không xác định.

	"Không thể hại ngươi? Cái kia Khương Duy viện quân không đến Cô Tang, lại giải thích thế nào?"

	"Chuyện này..." Mã Siêu triệt để ngậm mồm không trả lời được.

	Đặng Ngải vừa nhìn có hy vọng, làm nhân màn đêm đánh thép, liền bất đồng Mã Siêu phản ứng lại, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Mã tướng quân, cái gọi là người không thương hổ tâm, hổ có thương tích nhân ý, tướng quân cùng cái kia Gia Cát Lượng mặc dù là không thù không oán, nhưng mà Lưu Bị chết rồi, cái kia Gia Cát Lượng nhất định sẽ không tha cho tướng quân."

	"Lời ấy nghĩa là sao?" Mã Siêu trong giọng nói rốt cuộc mang tới một tia thành khẩn.

	"Tướng quân, cái kia Gia Cát Lượng là kiêng kỵ ngươi a!" Đặng Ngải lần thứ hai lén lút nhìn một chút Mã Siêu vẻ mặt, phát hiện Mã Siêu tại thật lòng nghe, liền nói tiếp: "Tướng quân, ngươi nghĩ một hồi, bây giờ cái kia Lưu Thiện đã đăng cơ, nhưng là cái kia Lưu Thiện bất quá là cái không đủ hai mươi tuổi hài đồng, làm sao có thể đẩy lên này đại nghiệp, vì lẽ đó Lưu Thiện nhất định phải dựa vào chư vị thần công. Văn thần ở trong, lấy Gia Cát Lượng, Bàng Thống cùng Trương Tùng ba người dẫn đầu, mà ba người ở trong, lại lấy Gia Cát Lượng làm đầu. Vũ tướng ở trong, lại có Ngũ hổ thượng tướng cùng Ngụy Diên sáu người, nhìn chung này Ngũ hổ thượng tướng ở trong, Quan Vũ, Trương Phi hai người đã qua tuổi lục tuần, cái kia Hoàng Trung càng là năm gần tám tuần, ba người này lên một lượt không được chiến trường, mà cái kia Triệu Vân cũng đã hơn năm mươi tuổi, mấy năm sau cũng không cách nào tái chiến, chỉ có tướng quân cùng Ngụy Diên hai người, chính trực tráng niên.

	Tướng quân chính là Phục Ba tướng quân Mã Viện sau, thân nổi danh cửa, đời đời làm tướng, công hầu nhà. Cái kia Ngụy Diên bất quá là cái dân thường xuất thân, có thể nào cùng tướng quân, vì lẽ đó ngày sau Thục quốc trong quân, tất nhiên lấy tướng quân ngươi làm đầu.

	Cái kia Gia Cát Lượng sớm muốn đem nắm triều chính, độc tài quân chính đại quyền, hành cái kia Lã Bất Vi, Hoắc Quang cử chỉ, trong triều Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng chính là đồng môn, Trương Tùng thế lực kém xa Gia Cát Lượng, vì lẽ đó Gia Cát Lượng nắm giữ triều chính, đã không có dị nghị; nhưng là này trong quân, Gia Cát Lượng nhưng không tiện nhúng tay, bất quá bây giờ Quan Trương hoàng ba người tuổi tác đã cao, cái kia Triệu Vân lại cùng Gia Cát Lượng khá là thân thiện, Ngụy Diên từ trước đến giờ e ngại Gia Cát Lượng, Gia Cát Lượng như muốn độc tài quân quyền, tướng quân ngươi chính là lớn nhất cản trở!

	Vì lẽ đó Gia Cát Lượng tất nhiên sẽ tìm cơ hội diệt trừ tướng quân. Nhưng là tướng quân ngươi công lao rất nhiều, thâm quân tâm, càng là quan đến Phiêu kỵ, Gia Cát Lượng ở bề ngoài là không giết được tướng quân, vì lẽ đó Gia Cát Lượng liền tại âm thầm ra tay, cố ý không viện tướng quân, mượn người Khương tay diệt trừ tướng quân, đây là kế mượn đao giết người!"

	Thao thao bất tuyệt qua đi, Đặng Ngải hơi thở một hơi, Đặng Ngải có nói lắp tật, nói chuyện thường thường không có thứ tự, bây giờ cuồn cuộn bất tận nói rồi nhiều như vậy, đầu lưỡi đã có chút thắt. Sau đó Đặng Ngải lần thứ hai nhìn lén Mã Siêu sắc mặt, lúc này Mã Siêu sắc mặt trở nên hồng hào lên, nhưng là Đặng Ngải lại có thể nhận ra được, này hồng hào là bị phẫn nộ kích phát.

	"Gia Cát thôn phu, ta Mã Siêu cùng ngươi không thù không oán, ngươi dĩ nhiên như thế hại ta!" Mã Siêu trong mắt lộ ra phẫn nộ hỏa diễm.

	Là thời điểm rồi! Đặng Ngải trong lòng mừng thầm, nhưng mà trên mặt nhưng biểu hiện ra một bộ thần sắc bi phẫn, nói tiếp: "Mã tướng quân, ta chủ Tào Phi ngưỡng Mộ tướng quân chính là đương đại chi nhân vật anh hùng, không đành lòng tướng quân chết ở cái kia tiểu nhân Gia Cát Lượng tay, đặc phái ta đến cho biết."

	"Hanh..." Mã Siêu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là một bộ không cảm kích dáng dấp.

	Đặng Ngải nói tiếp: "Tướng quân, cái kia Gia Cát Lượng có ý định yếu hại tướng quân lấy nắm giữ triều chính, mà cái kia Lưu Thiện trẻ người non dạ, tướng quân coi như có thể trở lại Trường An, cũng sẽ phải chịu Gia Cát Lượng cái kia gian nhân hãm hại. Bằng vào ta góc nhìn, tướng quân không bằng thừa cơ hội này, tự lập môn hộ!"

	"Tự lập môn hộ?"

	"Đúng đấy, tướng quân. Tại hạ thực sự là không đành lòng tướng quân bị tiểu nhân hại chết, nếu là tướng quân đồng ý khởi binh tự lập môn hộ, tại hạ nguyện dựa vào ba tấc lưỡi không xương, thuyết phục ngoài thành Triệt Lý Cát, trợ tướng quân một chút sức lực. Dựa vào tướng quân uy vọng, Lương Châu định là tướng quân vật trong túi! Đến lúc đó tướng quân cầm binh Lương Châu, hơn nữa Khương vương Triệt Lý Cát giúp đỡ, chí ít có thể nên phải thượng chúa tể một phương, dù sao cũng hơn bị Gia Cát Lượng cái kia tiểu nhân làm hại được!" Đặng Ngải hùng hồn nói chuyện.

	Mã Siêu cúi đầu, rơi vào trầm tư ở trong, lúc này, Mã Siêu có chút động lòng.

	Đặng Ngải mẫn cảm nhận ra được, Mã Siêu đã động tâm, Đặng Ngải quyết định lại thêm một cây đuốc.

	"Tướng quân ngươi chính là đương đại chi anh hùng, mà cái kia Lưu Bị bất quá là một cái dệt giày tiểu nhi xuất thân, tướng quân dĩ nhiên ủy thân tại này dệt giày tiểu nhi dưới trướng, tại hạ thực sự là làm tướng quân không đáng! Lại quan cái kia Ngũ hổ thượng tướng, Quan Vũ năm đó chính là giết người lưu vong trọng phạm, trương bay không qua là một đồ, Triệu Vân từng là sơn tặc đạo phỉ, Hoàng Trung lão nhi chỉ có điều là khe núi thợ săn, tướng quân ngươi chính là danh tướng sau, nhưng hạ mình cùng này bốn cái phố phường chi đồ làm bạn, ai... Quả nhiên là hổ lạc Bình Dương a!"

	Đặng Ngải một câu nói, đem Ngũ hổ tướng cái khác bốn người làm thấp đi không đáng giá một đồng. Quan Vũ năm đó là giết người, lưu vong mới gặp phải Lưu Bị; Trương Phi gia cảnh mặc dù không tệ, nhưng mà xác thực chỉ là cái đồ; Triệu Vân năm đó đã từng chiếm Chu Thương sơn trại, từng làm mua bán không vốn ; còn Hoàng Trung, lúc còn trẻ cũng từng làm qua thợ săn. Đặng Ngải đây là cố ý đem bốn người này lúc trước chán nản thời điểm sự tình dọn ra.

	Đặng Ngải vừa nói như thế, Mã Siêu chính mình cũng vì chính mình cảm thấy không đáng lên, Mã Siêu dù sao cũng là Phục Ba tướng quân Mã Viện sau, xuất thân danh môn, trải qua Đặng Ngải như thế vẩy một cái đậu, Mã Siêu cũng cảm giác mình rất hạ giá.

	"Tướng quân, cái kia Lưu Thiện bất quá là cái lời trẻ con trẻ con mà thôi, hiểu được bao nhiêu sự tình? Nói vậy ngày sau quyền to tất sẽ rơi xuống Gia Cát Lượng trong tay, mà cái kia Gia Cát Lượng cũng bất quá là một khe núi thôn phu, tướng quân lẽ nào có thể nhịn được ủy thân tại một thôn phu bên dưới, được ức hiếp sao?" Đặng Ngải tiếp theo thêm mắm thêm muối nói chuyện.

	"Phụ thân!" Bên cạnh Mã Thu đột nhiên đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, hài nhi cầu ngài một chuyện."

	"Hả?" Mã Siêu không nghĩ tới Mã Thu sẽ vào lúc này nhảy ra.

	"Phụ thân, hài nhi muốn đi Trường An!" Mã Thu mở miệng nói chuyện.

	"Đi Trường An, ngươi đi Trường An làm gì?"

	"Vừa nãy vị này Đặng Ngải tướng quân đã nói, Gia Cát Lượng muốn độc tài quyền to, hành cái kia Lã Bất Vi chi đạo, hay là cái kia Gia Cát Lượng dã tâm càng lớn, hơn muốn làm một hồi Vương Mãng, như thế tính ra, thái tử điện hạ... Nha, không, là hiện nay bệ hạ nhưng là nguy hiểm rồi! Năm đó Gia Manh quan trước, là bệ hạ hiến kế, lấy Dương Nhiệm đổi được hài nhi tính mạng, sau đó hài nhi là thái tử xá nhân, bệ hạ cũng chờ hài nhi không tệ. Hài nhi muốn hội trưởng an, trợ bệ hạ một chút sức lực, diệt trừ Gia Cát Lượng cái kia gian nịnh tiểu nhân!" Mã Thu mở miệng nói chuyện.

	"Không được, Trường An quá nguy hiểm, ngươi nếu là đi Trường An, Gia Cát Lượng sẽ xuống tay với ngươi, ngươi không thể đi!" Mã Siêu lập tức cự tuyệt nói.

	"Phụ thân, ngươi đã từng giáo dục qua ta, làm ân oán rõ ràng, bệ hạ cho ta có ân, ta không thể tin bệ hạ an nguy tại không để ý. Huống hồ coi như là Gia Cát Lượng muốn làm Lã Bất Vi thì làm sao, bệ hạ hắn văn trị vũ công, càng cao hơn năm đó Thủy Hoàng, hài nhi tuy rằng không có Lý Tư cấp độ kia trí mưu, nhưng có Vương Bí Mông Điềm chi vũ, hài nhi nguyện hồi Trường An, trợ bệ hạ diệt trừ gian nịnh, khuông phù xã tắc."