Giang Châu phụ cận họ Đường, hơn nữa còn giỏi về chế tạo tinh tế đồ vật, A Đẩu trong đầu trong nháy mắt hiện ra bốn chữ —— Tứ Xuyên Đường môn!

	Tại A Đẩu thời đại kia, Tứ Xuyên Đường môn liền tại Giang Châu phụ cận, cũng chính là hiện tại Trùng Khánh phụ cận.

	Tứ Xuyên Đường môn tinh thông chế tạo các loại ám khí, muốn nói đến ám khí, Tứ Xuyên Đường môn làm mấy đệ nhất thiên hạ. Bất quá Tứ Xuyên Đường môn không chính không tà, trước sau là duy trì người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người tư thái. Vì lẽ đó người trong võ lâm đều biết, chỉ cần đừng chủ động đi làm cho người của Đường môn, bọn họ là tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền phức.

	Đối với ám khí của Đường môn, A Đẩu cũng có hiểu biết, trong đó tương đối đơn giản vài món ám khí cùng sử dụng thủ pháp, đã sớm lưu truyền ra, tỷ như Vũ Đương phù dung kim châm chính là căn cứ Đường môn vô ảnh thần châm thay đổi đến. Đối tại ám khí của chính mình lưu truyền tới, Đường môn cũng không có đặc biệt gì phản ứng, ngược lại Đường môn bên trong có càng nhiều uy lực càng lớn ám khí, lưu truyền tới đám này tại Đường người trong môn xem ra, bất quá là cho đứa nhỏ luyện tập món đồ chơi.

	Bất quá A Đẩu cảm thấy, nếu như cái này Giang Châu phụ cận họ Đường người đúng là Đường môn tổ tiên, cái kia chính mình nhưng là phát tài to rồi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, A Đẩu liền mang theo Trương Đạt rời đi Thành Đô, đi tới Giang Châu.

	Giang Châu, chính là hiện tại thành phố Trùng Khánh, khoảng cách Thành Đô cũng không xa, cưỡi ngựa mà nói, hơn một ngày cũng là đến. Mà bây giờ, trấn thủ Giang Châu chính là A Đẩu tam thúc Trương Phi.

	Từ khi Lưu Bị đánh hạ Ích Châu sau đó, Kinh Châu cùng Ích Châu nối liền một mảnh, từ Kinh Châu đến Ích Châu con đường cũng biến thành thông suốt.

	Từ Giang Lăng thành đến Thành Đô, tối thuận tiện con đường bắt đầu từ Giang Lăng duyên Trường Giang mà lên, đến Giang Châu, sau đó từ Giang Châu đi đường bộ đi tới Thành Đô. Bây giờ Ích Châu cùng Kinh Châu nối liền một mảnh, lui tới Thành Đô cùng Kinh Châu thương nhân nhất định sẽ đi Giang Châu, vì lẽ đó Thành Đô đến Giang Châu trên đường, người đi đường qua lại nối liền không dứt. Mặc dù là Thục đạo nan hành, cũng không ngăn được những thương nhân này tạt qua.

	. . .

	Thành Đô.

	Một cái hành chân thương nhân trang phục người đi vào một nhà thổ sản cửa hàng.

	Đồng nghiệp xem đến đây cái hành chân thương nhân đi vào, gấp vội vàng nghênh đón, đem hắn dẫn dắt nội đường.

	Nội đường trong mật thất, Chu Thiện nhìn cái này hành chân thương nhân trang phục người, mở miệng hỏi: "Đều đánh tra rõ ràng?"

	"Hồi tướng quân, đã đánh tra rõ ràng, Lưu Thiện xác thực là đi Giang Châu rồi!"

	"Ngươi có thể chắc chắn chứ?"

	"Tướng quân yên tâm, Thành Đô đi hướng đông, chỉ có đi Giang Châu con đường!"

	Chu Thiện gật gật đầu, mở miệng nói: "Kế tục đi tìm hiểu, cần phải nắm giữ trụ Lưu Thiện hành tung!"

	"Tuân mệnh!"

	Hành chân thương nhân đi rồi, Chu Thiện từ phía sau trong hộp lấy ra một cái hộp, mở ra xem ra, bên trong tất cả đều là hoàng kim! Chu Thiện tinh tế đếm đếm, mà sau sẽ một phong thư nhét vào hộp ở trong, sau đó ôm hộp đi ra thổ sản cửa hàng, hướng về thành đi ra ngoài.

	Thành đông năm dặm nơi, một cái hẻo lánh trong rừng cây, Chu Thiện tại một gốc cây khổng lồ cây liễu phía trước dừng bước. Chu Thiện chính mình đánh giá một thoáng trên cành cây liễu một cái đao hình dấu ấn, sau đó đem một hộp hoàng kim phóng tới cây liễu hốc cây ở trong, sau đó hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện không có ai, xoay người rời đi.

	Không lâu, một cái tiều phu trang phục người đi tới cây liễu bên, từ trong hốc cây lấy ra cái kia hộp, mở ra cẩn thận đếm đếm, thỏa mãn gật gật đầu, sau đó tiều phu mở ra thư, nhìn một lần, xem thường lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói chuyện: "Không phải là một cái đứa nhóc sao, lại muốn ra đụng đến bọn ta Ba quận ba sát! Hanh. . . Nếu không phải xem ở đám này hoàng kim phần thượng, lão tử mới không làm đây!"

	. . .

	Lúc này, A Đẩu mang theo Trương Đạt đã tới Giang Châu ngoài thành.

	Trương Đạt khắp nơi hỏi thăm, rốt cuộc hỏi thăm được vị này họ Đường thợ rèn liền ở tại Giang Châu mặt nam một cái làng nhỏ bên trong.

	Đường gia tại bản địa cũng là một đại gia tộc, mà vị này họ Đường thợ rèn chính là Đường gia trong nhà thân đệ đệ, tại Đường gia bài Hành lão tam, vì lẽ đó người khác cũng khiến hắn Đường tam gia. Nhưng là một mực vị này Đường tam gia thích nhất chế tạo một ít tinh xảo đồ vật, này theo mọi người đều là một ít kỳ dâm diệu kế đồ vật, tại Đường tam gia trong tay có thể đều là bảo bối, vì lẽ đó Đường tam gia một cái khỏe mạnh gia tộc lớn thiếu gia không làm, lưu lại trong nhà những sản nghiệp mặc kệ, chính mình mở ra một cái hàng rèn, cả ngày chế tạo một ít tinh xảo đồ vật.

	Đường tam gia tại địa phương phi thường có tiếng, bởi vì Đường tam gia không chỉ sẽ đánh thép, còn biết y thuật, đặc biệt giải độc, là Đường tam gia sở trường nhất. Trong thôn người đều biết, nếu như bị rắn độc cắn bị thương, chỉ cần còn chưa có chết, đưa đến Đường tam gia nơi đó đều có thể cứu sống.

	Nhưng mà thôn dân cũng biết, cái này Đường tam gia tính khí vô cùng quái lạ, tâm tình tốt thời điểm ngươi chính là không có bệnh Đường tam gia cũng ước gì chữa cho ngươi chữa bệnh, nhưng mà nếu như hắn tâm tình không tốt mà nói, ngươi chính là sắp chết rồi hắn cũng sẽ không quản . Còn vị này Đường tam gia lúc nào tâm tình tốt lúc nào tâm tình không tốt, các thôn dân cũng không nắm chắc được.

	Bất quá hôm nay A Đẩu đến thời điểm, Đường tam gia tâm tình nhưng là không được, hơn nữa là phi thường không được!

	Tại Giang Châu thành nam ba mươi dặm cái này tiểu thôn lạc ở trong, nguyên bản yên tĩnh bầu không khí bị cái kia leng keng leng keng đánh thép thanh phá hoàn, ruộng bên trong một cái lão nông ngẩng đầu lên, hướng về làng phương hướng nhìn một chút, mọi người đều biết, Đường tam gia có bắt đầu đánh thép rồi!

	Hai con ngựa từ ruộng một bên bay qua, lão nông kinh dị nhìn này hai con ngựa bóng lưng, trong lòng không khỏi xem là thấp thỏm lên, chính mình nơi này là cái làng nhỏ, trong ngày thường không thấy được mấy cái người ngoài, bởi vì làng người quá ít, liền ngay cả hành kiệu phu cũng không muốn tới, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên đến rồi hai cái đại nhân vật!

	Tại lão nông xem ra, cưỡi ngựa liền hẳn là đại nhân vật.

	A Đẩu cùng Trương Đạt theo thanh âm này đi đến, rốt cuộc đứng ở thôn nam một bụi cỏ lư ở trong, này đánh thép âm thanh chính là từ này trong nhà lá truyền ra. Một đạo khói xanh từ phía sau bay lên, xông thẳng lên trời.

	A Đẩu cùng Trương Đạt xuống ngựa, đi vào tiểu viện, ló đầu trong triều nhìn tới, nhưng vào lúc này, một người trung niên vọt ra.

	Người trung niên này vóc dáng không cao, đại khái chừng bảy thước, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử, hai mắt trợn lên dường như chuông đồng đồng dạng, tóc tùy tiện tết, màu đồng cổ bắp thịt thượng dính đầy mồ hôi, mà trong tay đang cầm một cái đại kìm sắt, kìm sắt cái trước mang theo một cái ngón trỏ cái kia trường cái đinh.

	"Cái kia tên khốn kiếp ngựa quấy rối tam gia!" Người này vừa ra tới lập tức liền mắng lên.

	Đường tam gia vừa ra tới, nhìn ngay lập tức đến A Đẩu cùng Trương Đạt, A Đẩu là đứa bé, trực tiếp bị Đường tam gia lơ là, còn bên cạnh Trương Đạt là cái đại nhân, vì lẽ đó Đường tam gia ngay lập tức sẽ chỉ vào Trương Đạt mắng lên: "Ngươi đây cái tên khốn kiếp, quấy rối tam gia, nếu không phải tam gia liền thành công. . ."

	Đường tam gia một cái Tứ Xuyên khang mắng ra đến, một chuỗi tiếp một chuỗi, mắng Trương Đạt đều chen miệng vào không lọt.

	Mà lúc này, A Đẩu thì chú ý tới Đường tam gia cái kìm thượng mang theo cái kia rất cỡ lớn cái đinh, A Đẩu cảm thấy cái này cái đinh thấy thế nào lên như thế nhìn quen mắt a!

	Đột nhiên A Đẩu nghĩ tới, chính mình xác thực xác thực từng thấy loại này cái đinh, nhưng mà cái kia nhưng là ở kiếp trước thời điểm. Không nghĩ tới trở lại Tam quốc, dĩ nhiên nhìn thấy rồi!

	Bất tri bất giác, A Đẩu thở nhẹ lên: "Tử mẫu vấn tâm đinh!"

	...... ...... ...... ......