Thành Đô là một tòa ngàn năm cổ thành, từ lúc Chu triều thời điểm, ngay lúc đó Thục quốc đô thành chính là Thành Đô.

	Sau đó nước Tần chiếm đoạt Ba Thục, người Tần dựa theo Hàm Dương quy mô kiến tạo Thành Đô.

	Làm ngàn năm cổ thành, thiên phủ chi quốc, Thành Đô thành quy mô muốn lớn hơn nhiều so với Giang Lăng, coi như so tây đều dài an cũng kém không được cầm. Thành Đô thủ công nghiệp vô cùng phát đạt, thủ đẩy đương nhiên là thêu gấm nghiệp, văn danh thiên hạ gấm Tứ Xuyên sinh sản nhiều tự Thành Đô, cái khác như là sào tơ, dệt trù, nấu muối, dã thiết, binh khí, kim ngân khí, đồ sơn, cũng đều phi thường có tiếng, khổng lồ thủ công nghiệp cũng làm cho Thành Đô tụ tập lượng lớn nhân khẩu, đồng thời cũng tạo nên khổng lồ thương mại hệ thống.

	Tam quốc thời điểm không có tiền trang, mà những cái được gọi là thương hội loại lớn cũng đều tập trung tại những thế gia môn phiệt trong tay. Như là Ba Thục, Giang Đông nơi như thế này, thế gia môn phiệt quản lý nắm tài nguyên càng to lớn. Lúc đó Lưu Yên nhập Thục thời điểm, liền đã từng cùng Thục Trung môn phiệt tranh đấu qua, sau đó Lưu Yên lấy thủ đoạn sắt máu giết chết Thục Trung môn phiệt thủ lĩnh Giả Long, Nhâm Kỳ bọn người, cực kỳ đả kích Thục Trung thế gia môn phiệt thế lực, hơn nữa đại lực phân công như là Hứa Tĩnh, Bàng Hi các xuyên người ngoài sĩ, cân bằng Thục Trung thế lực.

	Nhưng mà cho dù là như thế, Thục Trung thế gia môn phiệt thế lực lại to lớn. Như là Ba quận chặt chẽ, Nam An Phí gia, Quảng Hán Tần gia, Thành Đô Trương gia, Kiến Ninh Lý gia, Ba Tây Hoàng gia, đều là Thục Trung truyền thừa mấy trăm năm cửa lớn phiệt.

	Lúc này, A Đẩu đang đi ở phồn hoa Thành Đô trong thành, lung tung không có mục đích đi dạo. Phía sau, Trương Đạt thật chặt theo A Đẩu.

	Vị này Trương Đạt, nguyên bản là Trương Phi thủ hạ bộ tướng, nói đến A Đẩu đối Trương Đạt có thể nói là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Quan Vũ chết thời điểm, Trương Phi mệnh Trương Đạt cùng Phạm Cương trong vòng ba ngày chế tạo lượng lớn bạch khôi bạch giáp, Trương Đạt hai người tạo không ra, sợ sệt Trương Phi trách phạt, liền liền thừa dịp Trương Phi lúc ngủ giết Trương Phi, nhờ vả Đông Ngô.

	Đối với cái này Trương Phi bên người bom hẹn giờ, đối với cái kia phóng khoáng Trương tam thúc, A Đẩu thực sự là không đành lòng nhìn hắn chết uất ức như thế, liền A Đẩu liền bắt đầu muốn phương pháp tiêu trừ Trương Đạt cái này mầm họa, nhưng là nhân gia Trương Đạt hiện tại vẫn là một cái đàng hoàng quan tướng, mà A Đẩu cũng không phải giết lung tung người vô tội, vì lẽ đó A Đẩu dứt khoát cùng Trương Phi nhõng nhẽo đòi hỏi, đem Trương Đạt muốn đến bên cạnh chính mình, thành chính mình bảo mẫu.

	Vốn là A Đẩu còn muốn đem Phạm Cương cũng phải đến, nhưng là bây giờ tại Trương Phi thủ hạ cũng không có như thế số một người, vì lẽ đó A Đẩu đành phải thôi.

	Trương Đạt từ một cái quan tướng, biến thành một cái bảo mẫu, Trương Đạt trong lòng khỏi nói nhiều phiền muộn. Bất quá từ lâu dài xem, A Đẩu nhưng là Lưu Bị nhi tử, tương lai có có thể trở thành chính mình chúa công, nếu là mình theo A Đẩu, nói không chắc sau đó có thể lăn lộn càng tốt hơn, vì lẽ đó Trương Đạt từ khi tùy tùng A Đẩu sau đó, mỗi ngày cẩn thận từng ly từng tý một, để tâm hầu hạ A Đẩu.

	Lưu Bị đánh hạ Thành Đô sau đó, A Đẩu ba người kia nguyệt cấm túc cũng đã đến, bây giờ Lưu Bị vừa đánh hạ Ích Châu, đang cần yên ổn lòng người, vì lẽ đó cả ngày bận bịu chính sự, cũng không có thời gian quản A Đẩu, mà A Đẩu hai vị kia lão sư Mã Lương cùng Y Tịch, cũng đều rất bận rộn, vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, A Đẩu trái lại trở nên thanh nhàn lên.

	"Thiếu chủ, chúng ta ngày hôm nay đi đâu?" Trương Đạt mở miệng hỏi.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, nói chuyện: "Đi, chúng ta đi xem xem Bàng quân sư!"

	Bàng Thống từ khi gò Lạc Phượng trung gian sau đó, người bị thương nặng, bây giờ bị Lưu Bị nhận được Thành Đô. Thành Đô được xưng thiên phủ chi quốc, một năm bốn mùa khí hậu đều vô cùng không sai, dù cho là giữa hè thời tiết, bởi vì nhiều mưa, nhiệt độ cũng không cao lắm, thêm vào thời Tam Quốc không giống hiện tại ô nhiễm nghiêm trọng như thế, vì lẽ đó Thành Đô khí hậu, vô cùng thích hợp Bàng Thống dưỡng thương.

	Bây giờ, Bàng Thống vết thương trên căn bản đã khép lại, nhưng mà dù sao xương đứt mất tận mấy cái, bây giờ vẫn là không xuống giường được.

	Mà mà nên Bàng Thống còn trúng vài chi tên độc, này càng thêm chậm lại Bàng Thống vết thương khép lại tốc độ.

	A Đẩu đã từng lén lút giúp Bàng Thống đã kiểm tra thân thể, Bàng Thống bị trúng độc dược cũng không nguy hiểm đến tính mạng, ngược lại theo A Đẩu Bàng Thống bên trong độc dược còn rất cấp thấp, nếu là Bàng Thống có A Đẩu này một thân nội công mà nói, trúng như thế độc chỉ cần giây lát trong đó là có thể bức ra ngoài thân thể.

	Theo A Đẩu, thời Tam Quốc độc dược quả thực đều là chút không đủ tư cách đồ vật. Cùng hậu thế chính mình hành tẩu giang hồ thời điểm gặp phải những vào máu là chết độc dược so ra, thời Tam Quốc độc dược quả thực là trò trẻ con. Bây giờ tương đối trí mạng độc dược cũng chính là cưu độc, nhưng mà cưu độc cũng không phải cái kia dễ dàng được, cũng nhất định không thể lượng lớn sử dụng, hơn nữa cưu độc cần dùng mới có thể trí mạng, ngoại dụng cơ bản không có hiệu quả gì.

	Cho tới thạch tín, thứ này quá dễ thấy, đặt ở đồ ăn bên trong, lượng thiếu nhiều lắm khiến người ta kéo đau bụng, lượng nhiều rất rõ ràng sẽ bị nhìn ra, căn bản không thể dùng để hại người. Mà còn lại chủng loại độc dược, đặc biệt ngoại dụng độc dược, tất cả đều là một ít không là phi thường trí mạng, như vậy thầy thuốc tùy tiện tìm chút giải độc thuốc đều có thể giải hết.

	Bàng Thống bị sắp xếp tại thành tây một chỗ đại trong trạch viện. Nơi này non xanh nước biếc, không có Thành Đô trong thành náo động, hơn nữa khoảng cách Thành Đô thành cũng không xa, là một cái nghỉ phép nhàn nhã địa phương tốt.

	Nhìn thấy A Đẩu đến rồi, Bàng Thống có vẻ rất vui vẻ. Gần nhất Lưu Bị, Gia Cát Lượng bọn người bận bịu chính sự, không có thời gian đến xem Bàng Thống, cũng chỉ có A Đẩu, ba ngày hai bữa sẽ đến thăm Bàng Thống.

	"Quân sư, ngày hôm nay khí sắc phải sai a!" A Đẩu thuận miệng nói.

	"Không sai, không sai cái chim!" Bàng Thống mặt biến sắc: "Này chết tiệt địa phương, lão tử một ngày cũng không muốn ở chỗ này đợi!"

	"Ha ha, làm sao, như thế chỗ tốt, quân sư trụ không quen?" A Đẩu hỏi.

	"Cái chỗ chết tiệt này! Hanh. . . A Đẩu, ngươi có biết tòa nhà này nguyên bản là ai?"

	A Đẩu lắc lắc đầu, mà Bàng Thống thì nghiến răng nghiến lợi giải thích: "Nơi này nguyên bản là Trương gia tòa nhà, biết cái nào Trương gia không? Chính là Thành Đô Trương gia!"

	A Đẩu gật gật đầu, Thành Đô Trương gia là Thành Đô thành bản địa một cái cửa lớn phiệt, có thể nói là Thành Đô địa đầu xà, tại Thành Đô phụ cận có rất nhiều sản nghiệp. Như là Bàng Thống bây giờ dưỡng thương địa phương, tốt như vậy vị trí, lớn như vậy trạch viện, cũng chỉ có Trương gia có thể lấy ra.

	"Thành Đô Trương gia, có vấn đề gì không?" A Đẩu không hiểu hỏi.

	Lúc này, Trương Đạt từ bên cạnh ngắt lời nhỏ giọng nói: "Thiếu chủ, theo ta được biết, này trạch viện là Trương gia cố ý đưa cho quân sư dưỡng thương!"

	A Đẩu gật gật đầu, Lưu Bị nhập Thục, Thục Trung thế gia môn phiệt dường như chó như thế vây lên đến nịnh bợ Lưu Bị . Còn Lưu Bị thủ hạ Trương Phi, Triệu Vân, Gia Cát Lượng. . . Phàm là có thể nịnh bợ đến, Thục Trung thế gia đều xem thường dư lực ra tay, kim ngân tài bảo, mỹ nữ trạch viện, phàm là có thể đem ra được đều hào không tiếc rẻ.

	Mà Bàng Thống, làm Lưu Bị thủ hạ hai đại trí nang một trong, nhân gia đưa cho hắn một chỗ đại trạch viện, cũng là rất bình thường a. Nhưng lại không biết Bàng Thống vì sao lại tức giận.

	"A Đẩu, ngươi không biết." Bàng Thống thở dài: "Ngươi có biết này Trương gia là ai cơ chứ? Cái kia bắn bị thương ta Trương Nhiệm, chính là cái này Thành Đô Trương gia người!"

	"Cái gì? Trương Nhiệm người nhà, bọn họ tại sao muốn đưa tòa nhà cho ngươi?" A Đẩu nói vừa mở miệng, sau đó liền hiểu được, Trương Nhiệm bắn bị thương Bàng Thống, mà Trương gia lập tức cho Bàng Thống đưa như thế một cái tòa nhà lớn, nói vậy nhất định là hy vọng Bàng Thống không muốn bởi vì Trương Nhiệm sự tình truy cứu Trương gia!

	...... ...... ...... ....