Mã Siêu từ khi tiến công Tào Tháo thất bại sau đó, lui về Tây Lương, bắt đầu chỉnh đốn binh mã, chuẩn bị tái chiến, để báo thù cha. Nhưng mà rất đáng tiếc chính là, lần thứ hai Mã Siêu liền Trường An thành tường đều chưa thấy liền bị Ngụy tướng Dương Phụ toàn tính toán quân đắm chìm, liền ngay cả Mã Siêu lão bà Dương thị cũng bị Dương Phụ giết chết, bất đắc dĩ Mã Siêu không thể làm gì khác hơn là mang theo tàn binh bại tướng nương nhờ vào Hán Trung Trương Lỗ.

	Nói đến, Trương Lỗ đối Mã Siêu vẫn là rất coi trọng, đã từng một lần muốn đem con gái gả cho Mã Siêu. Dù sao như là Mã Siêu như thế siêu nhất lưu dũng tướng, Tam quốc ở trong còn lại đã không còn nhiều, bất luận ai bắt được một cái, tự nhiên làm bảo cung cấp.

	Mã Siêu từ khi tùy tùng Trương Lỗ sau đó, tấc công lao chưa lập, còn chưa lên qua chiến trường, vì lẽ đó Mã Siêu hy vọng mượn cơ hội này cố gắng biểu hiện một chút.

	Diêm Phố nghe nói Mã Siêu thỉnh chiến, hơi nhướng mày. Lúc đó Mã Siêu quy hàng Trương Lỗ, kỳ thực là vạn bất đắc dĩ, cũng không phải thật tâm quy hàng, vì lẽ đó đánh trong lòng, Diêm Phố đối Mã Siêu còn là phi thường không tín nhiệm. Bây giờ Mã Siêu nếu như đơn độc lãnh binh, Diêm Phố còn thật sự không yên lòng.

	Nghĩ tới đây, Diêm Phố mở miệng nói chuyện: "Chúa công, thần tiến cử dương Bách tướng quân là giám quân, hộ tống Mã tướng quân cùng đi xuất chinh!"

	Diêm Phố vừa dứt lời, mọi người đều biết Diêm Phố ý đồ, giám quân, nói trắng ra chính là giám thị chủ soái, Diêm Phố đây là không yên lòng Mã Siêu một mình lãnh binh, cho nên mới phái Dương Bách là giám quân.

	Mã Siêu nhẹ nhàng thở dài. Nói đến chính mình vừa tới Hán Trung không lâu, Trương Lỗ không yên lòng chính mình một mình lãnh binh cũng là rất bình thường, chỉ là người giám quân này Dương Bách lại làm cho Mã Siêu phi thường đau đầu.

	Dương Bách là Trương Lỗ thủ hạ mưu sĩ Dương Tùng đệ đệ, hơn nữa Dương Bách cùng Mã Siêu càng là tích oán đã lâu.

	Lúc trước Mã Siêu binh bại, nhờ vả Trương Lỗ, lúc đó Mã Siêu phu nhân Dương thị đã bị Dương Phụ giết chết, mà Trương Lỗ vì lôi kéo Mã Siêu, liền chuẩn bị đem con gái gả cho Mã Siêu.

	Mã Siêu có cái biệt hiệu, gọi là "Cẩm Mã Siêu", nói đến tướng mạo, trong thiên hạ e sợ không có mấy cái có thể so sánh được với Mã Siêu. Nhân gia Trương Lỗ con gái vừa nhìn Mã Siêu này soái ca tướng mạo, đương nhiên sẽ không phản đối gả cho Mã Siêu.

	Trương Lỗ con gái bản thân cũng là đôi tám niên hoa, trường như hoa như ngọc, có Hán Trung đệ nhất mỹ nữ danh xưng, Hán Trung ngưỡng mộ vị Trương tiểu thư này không phải số ít, Dương Bách chính là một người trong số đó. Nếu không phải Dương Bách sớm có thê thất, sợ là sớm đã hướng Trương Lỗ cầu hôn.

	Cổ đại mặc dù là chế độ chồng chung, nhưng mà Dương Bách đã có chính thê, nhân gia Trương Lỗ tốt xấu cũng là chính mình chúa công, tổng không có thể để nữ nhi của người ta cho mình làm tiểu thiếp đi, vì lẽ đó cho tới nay, Dương Bách tuy rằng yêu thích Trương tiểu thư, nhưng chỉ có thể đem này ý niệm chôn ở trong lòng.

	Làm Dương Bách nghe nói Trương tiểu thư phải gả cho Mã Siêu thời điểm, trong lòng có thể không chịu được. Này Mã Siêu võ nghệ mạnh hơn chính mình, tiếng tăm lớn hơn mình, trường so với mình soái, nếu là tái giá Trương tiểu thư, tất nhiên càng đến Trương Lỗ tín nhiệm, đến lúc đó Hán Trung nơi nào còn có chính mình đất đứng chân.

	Vì lẽ đó Dương Bách liên hiệp Hán Trung chư tướng sĩ, đồng thời phản đối Mã Siêu cùng Trương tiểu thư hôn nhân, Trương Lỗ thấy thủ hạ chúng tướng sĩ phản đối, cái này hôn nhân đành phải thôi.

	Mà từ đó, Mã Siêu cùng Dương Bách coi như là kết làm thù hận.

	Bây giờ Dương Bách làm Mã Siêu giám quân, nhất định sẽ khắp nơi gây sự với Mã Siêu, vì lẽ đó Mã Siêu trong lòng phi thường khó chịu.

	...

	Gia Manh quan.

	Lần trước Hoắc Tuấn đẩy lùi Phù Cấm sau đó, kiểm kê binh sĩ, chỉ còn dư lại 700 có thể chiến chi binh. 700 người thủ Gia Manh quan, thực sự là có chút quá ít.

	Liền Lưu Bị phái vừa nương nhờ vào tới được Mạnh Đạt mang binh 2,000, chi viện Gia Manh quan.

	Mạnh Đạt cùng Pháp Chính là đồng hương, đều là Phù Phong nhân sĩ. Lúc trước hai người đồng thời đi tới Ích Châu nương nhờ vào Lưu Chương, bất quá đồng dạng lăn lộn không ra sao, nói đến Mạnh Đạt hay là muốn so Pháp Chính khá hơn một chút. Pháp Chính chỉ là Lưu Chương tay cái kế tiếp rất phổ thông văn thần, mà Mạnh Đạt mặc dù là quan viên địa phương, nhưng mà trong tay ít nhiều gì còn có có một chút binh quyền.

	Mạnh Đạt xem ra chừng bốn mươi tuổi dáng dấp, vóc dáng không cao, thân thể cũng không tính là cường tráng, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử hơi ngẩng đầu vểnh lên, trong hai mắt lóe hết sạch, thấy thế nào cũng giống như là một cái văn thần mà không phải vũ tướng.

	Nói đến Lưu Thiện vẫn cảm thấy, Mạnh Đạt là một cái rất mâu thuẫn người. Lưu Bị còn chưa nhập Thục, Mạnh Đạt liền trong bóng tối nương nhờ vào Lưu Bị, Lưu Bị chiếm lĩnh Ích Châu sau đó, cho Mạnh Đạt quan chức cũng không nhỏ, chỉ đứng sau Nghiêm Nhan, Hoàng Quyền bọn người. Lã Mông bạch y vượt sông tập kích Kinh Châu thời điểm, Liêu Hóa đi tới Thượng Dung cầu cứu, chính là bởi vì Mạnh Đạt cùng Lưu Phong không chịu phát binh, dẫn đến Quan Vũ thất bại bỏ chạy Mạch Thành, cuối cùng bị giết. Sau đó Mạnh Đạt sợ sệt Lưu Bị trừng phạt, rất thẳng thắn nương nhờ vào nước Ngụy, thế nhưng là vẫn luôn bảo lưu trong tay quân quyền. Sau đó Gia Cát Lượng ra Kỳ Sơn, Mạnh Đạt lần thứ hai phản bội nước Ngụy, nương nhờ vào Gia Cát Lượng , nhưng đáng tiếc Mạnh Đạt lần này phản bội thời cơ không phải rất tốt, Gia Cát Lượng đại quân còn chưa tới, Tư Mã Ý trái lại đi tới, cuối cùng Mạnh Đạt bị Tư Mã Ý giết chết.

	Nói Mạnh Đạt thay đổi thất thường, nhưng mà Lưu Thiện xem ra, Mạnh Đạt càng như là chơi vừa ra không kẽ hở nói, chỉ là vận khí không tốt, bị Tư Mã Ý nhìn thấu thôi.

	Mã Siêu tiến công Gia Manh quan tin tức truyền đến sau đó, Mạnh Đạt lập tức phái người hướng Lưu Bị cầu viện, đồng thời làm tốt phòng ngự biện pháp. Theo Lưu Thiện, Mạnh Đạt bố trí đến quả thực là thiên y vô phùng, chí ít so với lúc trước Hoắc Tuấn bố trí đến cường hơn nhiều. Không trách sau đó Lưu Bị sẽ phái Mạnh Đạt đi trấn thủ Thượng Dung cái này yếu địa đây.

	Nhìn một chút trên lâu thành bận rộn Mạnh Đạt, Lưu Thiện thở dài, ai nói Thục Trung không đại tướng, này Mạnh Đạt nhưng dù là một nhân tài, chí ít so cái gì Phù Cấm, Hướng Tồn hàng ngũ mạnh hơn quá nhiều rồi! Lưu Chương quả nhiên không hiểu được biết người thiện dùng!

	Gia Manh quan là Hán Trung nhập Thục điều thứ nhất bình phong, vì lẽ đó nhiều năm qua, Lưu Chương đem hắn xây dựng dị thường kiên cố, nguy nga tường thành, thêm vào hiểm yếu địa thế, có thể nói bây giờ Gia Manh quan phải làm xem như là Thục Trung cửa thứ nhất.

	Gia Manh quan địa thế hiểm yếu, đặc biệt đang đối mặt Hán Trung cái kia một mặt, con đường gồ ghề chật hẹp, Gia Manh quan trước cửa căn bản không có ra dáng đất trống, vì lẽ đó căn bản không thích hợp dựng trại đóng quân, vì lẽ đó Mã Siêu không thể làm gì khác hơn là lui binh mười dặm hạ trại.

	Mười dặm nhưng là cái không ngắn khoảng cách, người đi lên không có hơn nửa canh giờ đi không xong, vì lẽ đó chỉ cần Mã Siêu xuất binh công quan, Gia Manh quan trên Mạnh Đạt có đầy đủ thời gian có thể chuẩn bị.

	Mà Gia Manh quan quan tường cao tới mười mấy trượng, đứng ở đóng lại, phương xa mấy chục dặm thu hết đáy mắt, vì lẽ đó Mã Siêu đại doanh ở trong nhất cử nhất động, đều không gạt được Gia Manh quan.

	Bây giờ lấy qua Trung thu, cây cỏ đã sớm khô vàng, đôi này phe tấn công là vô cùng bất lợi. Bởi vì cuối thu khí sảng, không khí khô ráo, trên đất cỏ khô rất dễ dàng sẽ bị nhen lửa, vì lẽ đó Mã Siêu hạ trại càng là đặc biệt cẩn thận một chút, chuyên môn chọn một ít không có thảo bình địa, chỉ lo Mạnh Đạt dùng lửa công.

	Mà Mạnh Đạt cũng đã sớm chuẩn bị dùng lửa công, nhưng nhìn đến Mã Siêu cẩn thận như vậy cẩn thận, đành phải thôi. Bất quá Mạnh Đạt lại tại Gia Manh quan phía trước viên một dặm trên đất phủ kín cỏ khô, một khi Mã Siêu công thành, Mạnh Đạt sẽ lập tức nhen nhóm quan trước cỏ khô, dùng đại hỏa đến ngăn trở địch.