Bước chậm tại ruộng đồng ở trong, nhìn trong ruộng hiện đang lao lực nông dân, A Đẩu trong lòng hơi hơi cảm khái. Dân dĩ thực vi thiên, dựa vào Lưỡng Xuyên đại kho lúa, nuôi sống Xuyên Trung mấy triệu bách tính là thừa sức.

	Tại chính mình niên đại đó, Tứ Xuyên chính là nhân khẩu đại tỉnh. Bất quá Xuyên Trung lương thực y nguyên có thể tự cấp tự túc, hơn nữa Xuyên Trung vật tư còn thông qua Trường Giang thủy vận vận đến Trung Nguyên đi.

	"Đúng rồi, Cổ Chung trấn cái kia ác bá gần nhất không tìm đến phiền phức đi!" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không có. Từ lần trước bị công tử giáo huấn một trận sau đó, cái kia tùy bất lương thành thật hơn nhiều. Bất quá nghe nói mấy năm qua này tùy bất lương khắp nơi viếng thăm danh sư, học một thân hảo võ nghệ, gần nhất giống như có một chút thành tựu, lại đi ra gây phiền toái rồi!"

	"Ha ha, này ác bá còn học võ nghệ rồi! Việc này đúng là mới mẻ." A Đẩu khẽ mỉm cười: "Đi, chúng ta đi Cổ Chung trấn nhìn này ác bá đi!"

	Cổ Chung trấn.

	Tùy bất lương từ khi bị A Đẩu giáo dục một phen sau đó, tùy bất lương thành thật rất nhiều.

	Tùy bất lương đi tìm Trương Túc giúp mình báo thù, mà Trương Túc lại tìm Trương Tùng. Trương Tùng tuy rằng phái người đi thăm dò Kim Đỉnh quán, nhưng mà sau đó Trương Tùng liền đem chuyện này quên đi. Trương Tùng dù sao cũng là Lưu Bị thủ hạ trọng thần, trong ngày thường trăm công nghìn việc, nơi nào sẽ đem tùy bất lương này rắm lớn điểm việc để ở trong lòng. Vì lẽ đó Trương Tùng đem chuyện này quên đi là rất bình thường.

	Trương Túc là một cái lá gan nhỏ vô cùng người, tại không có từ Trương Tùng nơi đó được tin tức xác thực, Trương Túc để tùy bất lương tuyệt đối đừng manh động, nhưng là tùy bất lương nhưng nuốt không trôi cơn giận này.

	Tùy không đàng hoàng nội tình cũng coi như là phong phú, tuy rằng không thể nói là phú khả địch quốc, nhưng mà mấy đời tích lũy, trong nhà cũng là có chút tài sản. Trong ngày thường tùy bất lương đều là mời một ít bảo tiêu hộ viện, nhưng là lần trước bị A Đẩu ra sức đánh thời điểm, những người hộ vệ kia hộ viện một cái không có hữu hiệu. Tùy bất lương phát hiện đám này bảo tiêu hộ viện đều vô dụng, liền dứt khoát mời vài tên sư phụ, chính mình học mở ra vũ công.

	Thời loạn lạc nhiều hào kiệt. Bởi vì là thời loạn lạc, dân gian rất nhiều người đều sẽ mấy lần, trong đó cũng không ít võ nghệ không tệ người, Ngụy Thục Ngô Tam quốc rất nhiều vũ tướng, đều là bình dân dân chúng xuất thân. Mà tùy bất lương lại chịu dùng tiền, kết quả thật sự tìm đến rồi mấy cái có người có bản lĩnh.

	Cái gọi là danh sư xuất cao đồ, tùy bất lương mời tới mấy cái sư phụ đúng là có chút bản lĩnh thật sự. Học mấy năm công phu, tùy bất lương cảm giác mình cũng là hơi có tiểu thành, lại tìm mấy cái luyện gia tử khoa tay khoa tay, tùy bất lương tất cả đều có thể thắng qua, lúc này tùy bất lương cảm thấy, võ công của chính mình tuy rằng không thể nói là đệ nhất thiên hạ, nhưng mà đối phó đối phó Kim Đỉnh quán cái kia mấy cái đạo sĩ thối cũng không có vấn đề.

	Sẽ vũ công, tùy bất lương lại bắt đầu trở nên kiêu ngạo, không có chuyện gì lại chạy đến Cổ Chung trấn xung quanh mù loanh quanh, lại bắt đầu khắp nơi bắt nạt đàn ông chọc ghẹo đàn bà.

	Bất quá này mùa đông trời lạnh, dân chúng cũng không cần xuống đồng, đại đa số người đều thành thật chứa ở nhà, tùy bất lương này đi dạo một mùa đông, sững sờ không có tìm được chuyện gì.

	Tùy bất lương từ trong phòng đi ra, nhìn một chút bên ngoài đã thăng rất cao mặt trời, sau đó lại hướng về trong phòng đi đến.

	"Gia, chúng ta ngày hôm nay không đi ra ngoài sao?" Bên Biên quản gia mở miệng hỏi.

	"Không đi ra ngoài, mấy ngày nay đi ra ngoài, chuyện gì đều không có, vô vị!" Tùy bất lương lắc lắc đầu.

	"Gia, ngài đã quên, ngày hôm nay nhưng là bên trong trấn gặp đại tập, hiện tại chính là nhiều người thời điểm."

	"Đúng vậy! Ta làm sao quên rồi! Được! Kêu lên người, mang tới gia hỏa, chúng ta đi trong trấn nhìn."

	"Thái tử điện hạ, phía trước chính là Cổ Chung trấn rồi!" Trương Ngực chỉ tay phía trước thôn trấn, mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu đứng ở chỗ cao, xa xa nhìn tới, phát hiện ngày hôm nay này bên trong trấn người cũng không ít.

	"Mấy năm không có tới, này thôn trấn có thể phồn hoa có thêm!" A Đẩu vui cười hớn hở nói chuyện.

	Này Thục Trung bách tính tương lai có thể đều là A Đẩu con dân, cho nên nhìn thấy bách tính an cư lạc nghiệp, A Đẩu trong nội tâm cảm thấy cao hứng.

	"Thái tử điện hạ, ngày hôm nay nhưng là gặp đại tập, này phạm vi mấy chục dặm, Cổ Chung trấn đại tập nhưng là xưng tên, ngày hôm nay này bốn dặm tám hương bách tính phỏng chừng đều tụ tập đến này Cổ Chung trấn." Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	"Há, không trách náo nhiệt như thế đây, đi, chúng ta đi xem xem. . ."

	Cổ Chung trấn bên ngoài.

	Trương Tinh Thái hiếu kỳ đánh giá thôn trấn khẩu qua lại ra vào đám người, nghe trong trấn mua đi thét to thanh. Lúc này Trương Tinh Thái đã bị này Cổ Chung trấn phồn hoa chợ hấp dẫn.

	Bất tri bất giác, Trương Tinh Thái bước ra bước chân, hướng về Cổ Chung trấn bên trong đi đến.

	Tùy bất lương mang theo mấy cái hạ nhân diễu võ dương oai đi trên con đường lớn.

	Cổ Chung trấn mặc dù là chung quanh đây mấy chục dặm một tòa đại thôn trấn, nhưng mà cũng chỉ có hai con đường, thành một cái thập tự hình nhào vào trong trấn, mà tùy bất lương rất tự nhiên hướng về phồn hoa nhất trong trấn tâm đi đến.

	"Gia, ngươi xem bên kia!" Quản gia mắt sắc, chỉ tay phía trước, tùy bất lương dọc theo quản gia ngón tay nhìn tới, chỉ thấy có một cái lục y thiếu nữ, đang hướng về bên này đi tới. Quan sát tỉ mỉ một thoáng, cô gái này giống như là một người đến.

	Tùy bất lương hít vào một ngụm khí lạnh, trước mắt cô gái này vừa nhìn hãy cùng những thôn cô không giống nhau, không chỉ lớn lên bì mỏng thịt tươi, hơn nữa tướng mạo càng phi thường không sai. Tùy bất lương kéo tới hạ nhân mở miệng hỏi: "Đây là nhà ai cô nương?"

	"Gia, nhỏ bé chưa từng thấy nàng, phỏng chừng không phải chúng ta trong trấn người, khả năng là chỗ khác đến."

	"Thật sự?" Tùy bất lương cười dâm một tiếng: "Vậy thì tốt, như thế một cái đại cô nương độc thân đi ra, nếu như mất rồi, cũng oán không được người khác! Đi, chúng ta qua đi!"

	Trương Tinh Thái nhìn bốn phía, tất cả xung quanh đối với Trương Tinh Thái cái này trong ngày thường không thế nào ra ngoài đại tiểu thư tới nói đều có vẻ là cái kia mới mẻ.

	Kỳ thực tại Cổ Chung trấn như thế địa phương nhỏ, cũng không có cái gì quá vật đáng tiền bán, nhiều lắm chính là một ít cơ bản đồ dùng hàng ngày cùng nồi bát bầu bồn chủng loại dụng cụ. Nhưng mà điều này cũng đầy đủ hấp dẫn Trương Tinh Thái sự chú ý.

	"Vị tiểu thư này!" Trương Tinh Thái chỉ cảm thấy bóng người trước mắt lóe lên, liền xuất hiện một người. Người này một thân hạ nhân trang phục, trên mặt mang theo vẻ tươi cười, bất quá nhưng là loại kia sói xám lớn nhìn thấy cừu nhỏ nụ cười.

	"Chuyện gì?" Trương Tinh Thái hơi nhướng mày, trong lòng bay lên một tia căm ghét.

	"Vị tiểu thư này, lão gia nhà ta muốn mời tiểu thư qua phủ ghi chép, rất để cho ta tới thỉnh tiểu thư."

	"Nhà ngươi lão gia? Nhà ngươi lão gia là ai?" Trương Tinh Thái cảnh giác hỏi.

	"Lão gia nhà ta là ở chỗ đó!" Hạ nhân chỉ tay phương xa, chỉ thấy tùy bất lương đang ngắt lấy eo, một mặt cười dâm đãng nhìn Trương Tinh Thái, mà tùy bất lương sau lưng còn theo mười mấy người.

	"Không đi!" Trương Tinh Thái hừ lạnh một tiếng, liền phải rời đi.

	"Ai! Tiểu thư, ngươi đừng đi a!" Hạ nhân một cái ngăn cản Trương Tinh Thái.

	Lúc này Trương Tinh Thái cũng biết là gặp phải ác bá. Chỉ thấy Trương Tinh Thái một chưởng bổ ra, vừa vặn đánh trúng trước mắt lần này người bả vai, đồng thời trong miệng nói: "Tốt chó không cản đường, cút ngay cho ta!"

	Trương Tinh Thái cũng là tướng môn hổ nữ, nhân gia Trương Tinh Thái cha nhưng là Trương Phi, mà Trương Phi lão bà Hạ Hầu thị là Hạ Hầu Uyên con gái, hai người này thăng khuê nữ, đương nhiên sẽ không một chút công phu cũng không hiểu.

	Vốn là lần này người cho rằng, như thế một cái yểu điệu đại tiểu thư, nơi nào có cái gì năng lực chống cự, vì lẽ đó căn bản không có chống đối, nhưng mà làm trúng vào Trương Tinh Thái một chưởng này sau, lần này người đại kêu không tốt, cái kia bả vai đau đớn suýt nữa để hắn hôn mê bất tỉnh, bất quá mặc dù là như thế, lần này người lại bị Trương Tinh Thái đánh cho ôm đầu vai toét miệng hô hoán lên.

	Mặt sau tùy bất lương vừa nhìn chính mình hạ nhân bị đánh, lập tức vọt lên, ngăn cản Trương Tinh Thái.

	"Ha ha ha. . ." Tùy bất lương cười dâm đãng nhìn Trương Tinh Thái, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Cô nàng, ngươi đả thương ta hạ nhân, đã nghĩ như thế đi a! Nói cái gì cũng đến bồi chút chén thuốc phí đi!"

	"Đúng! Bồi chén thuốc phí!"

	"Không sai, nhanh bồi!"

	Tùy bất lương mang đến mười mấy người lập tức theo ồn ào lên.

	"Bồi bao nhiêu?" Trương Tinh Thái dù sao cũng là cái đại cô nương, xưa nay không có từng ra cửa, nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh mình, không khỏi có chút hoảng hốt.

	"Ít nói cũng đến bồi thêm bốn, năm trăm nay đi!" Tùy bất lương cười hì hì nói, sau đó nhìn một chút Trương Tinh Thái, tiếp tục nói: "Ta cũng biết ngươi không có nhiều tiền như vậy, như vậy đi, chỉ cần ngươi bồi đại gia ta ngủ một giấc, này trướng coi như xong, thế nào?"

	"Vô lại!" Trương Tinh Thái lúc này cũng nhìn ra rồi, những người này là cố ý gây phiền phức.

	"Không sai, ta chính là vô lại, các huynh đệ, cho ta đem cô nàng này bắt lấy, tầng tầng có thưởng!"

	A Đẩu nhìn trong trấn mua đi tiểu thương, trong lòng không khỏi nhớ tới kiếp trước chợ, khi đó trên chợ không chỉ có bán hàng, còn có luyện võ bán nghệ, thuyết thư, đoán mệnh, đặc biệt kinh thành ở trong, rìa đường bày một loạt món ăn bình dân sạp hàng, thật là hạng người gì đều có. Mà bây giờ chợ, đừng nói là bán nghệ thuyết thư, chính là tiểu thương bán đồ vật cũng tương đối đơn điệu , còn đặc sắc món ăn bình dân sạp hàng càng là không tìm được.

	"Ai, liền cái bán xâu kẹo hồ lô người đều không có, này nơi nào như là gặp đại tập a" A Đẩu khẽ thở dài một cái.

	"Xâu kẹo hồ lô? Công tử, xâu kẹo hồ lô là món đồ gì?" Trương Ngực từ bên vừa hỏi.

	Này đi tới khu náo nhiệt, Trương Ngực đương nhiên sẽ không lại gọi A Đẩu "Thái tử điện hạ", vì lẽ đó Trương Ngực vẫn là đổi giọng gọi A Đẩu "Công tử" .

	"Cái này xâu kẹo hồ lô mà. . ." Nói tới chỗ này, A Đẩu đột nhiên nhớ tới đến, tại thời Tam quốc, vẫn không có xâu kẹo hồ lô vật này.

	"Khặc khặc. . ." A Đẩu vội ho một tiếng: "Kim Đỉnh quán bên kia cần phải còn có trời thu từ trên núi thải cây hồng núi đi."

	"Đương nhiên là có, lúc trước công tử để chúng ta lên núi thải quả dại cất rượu, cái kia cây hồng núi, chúng ta có thể thải không ít."

	Cây hồng núi chính là sơn tra, Trung Quốc rất sớm đã cầm sơn tra làm thuốc, mà này Nga Mi Sơn thượng, như là hoang dại sơn tra cũng không có thiếu. Có người nói Hoàng Đế thời kỳ thì có người cầm sơn tra cất rượu, vì lẽ đó A Đẩu chế riêng cho "Hầu nhi túy", tự nhiên không thể thiếu sơn tra.

	"Ân, đi, chúng ta đi mua một ít đường phèn, ta làm này xâu kẹo hồ lô cho ngươi ăn!" A Đẩu cười nói.

	"Đường phèn? Cây hồng núi?" Trương Ngực ngẩn người, đường phèn vật này, Tam quốc thời điểm đã có, bất quá nhưng là bị coi như thuốc Đông y là sử dụng.

	"Ta lại không có bệnh, ăn cái gì thuốc. . ." Trương Ngực nhỏ giọng ùng ục một câu. Tại thời Tam quốc, bất kể là đường phèn vẫn là sơn tra, đều là làm thuốc dược liệu.

	A Đẩu liếc Trương Ngực một chút, trong lòng nói chuyện: "Thật là một nhà quê, cái gì cũng không hiểu!"

	Quán nhỏ Tử Thượng, A Đẩu bán một túi đường phèn, đưa cho Trương Ngực.

	Nhưng vào lúc này, phía trước truyền đến tiếng đánh nhau cùng nữ tử tiếng kêu gào.

	A đấu ánh mắt sáng lên, kiếp trước cái kia làm đại hiệp tích lũy thích chõ mũi vào chuyện người khác chi tâm lập tức bốc cháy lên.

	"Trương Ngực, đi, chúng ta đi xem xem!" A Đẩu nói xong, lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào trong đám người.