A Đẩu lui về phía sau môt bước, từ Quách Hoài trong tay tránh thoát ra, nhìn một chút một mặt khó mà tin nổi Quách Hoài, khẽ mỉm cười mở miệng nói chuyện: "Được rồi Quách Hoài, ngươi chậm rãi suy nghĩ một chút đi, trẫm ngày khác trở lại xem ngươi." Sau đó A Đẩu đi ra ngoài, đóng lại cửa lao

	"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì! Tại sao tay của ta không thể động!"

	"Ta đã điểm ngươi vai huyệt đạo, vì lẽ đó bây giờ hai ngươi cánh tay đều không động đậy được nữa, bất quá không cần lo lắng, qua hai canh giờ, ngươi đôi tay tự nhiên sẽ khôi phục tri giác." A Đẩu nói, đi ra ngoài, chỉ còn dư lại Quách Hoài sững sờ nhìn hai cánh tay của chính mình.

	"Không nghĩ tới này Lưu Thiện cũng tinh thông y đạo. . ." Quách Hoài bất đắc dĩ thở dài.

	A Đẩu đi ra tối tăm địa lao, lúc này các ở bên ngoài trừ ra Trương Ngực bên ngoài, liền ngay cả Trình Vũ cũng tới.

	Trình Vũ một mặt tươi cười tiến lên đón, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, nghe nói ngài muốn tế bái Tào Tháo, này Lạc Dương xung quanh thần quen thuộc nhất, liền để thần là dẫn dắt đi."

	"Ân." A Đẩu gật gật đầu, Trình Vũ tại Lạc Dương làm quan, tự nhiên quen thuộc Lạc Dương quanh thân.

	"Trình Vũ, chuyện này liền giao an bài cho ngươi đi! Đúng rồi, đi hỏi một chút Quách Hoài, nói cho hắn ngày mai trẫm đi tế bái Tào Tháo, để hắn một đứng lên đi."

	"Quách Hoài?" Trình Vũ hơi sững sờ, tỏ rõ vẻ tất cả đều là không rõ, không quá trình vũ là một người thông minh, hắn cũng không có mở miệng hỏi A Đẩu, mà là gật đầu lui xuống.

	Chờ đến A Đẩu đi rồi, Trình Vũ trước tiên đi xuống địa lao.

	"Khặc khặc. . ." Thức tỉnh Quách Hoài, Quách Hoài ngẩng đầu lên, nhìn thấy Trình Vũ đi vào.

	"Trình Vũ, ngươi tới làm gì!" Quách Hoài một mặt căm ghét nói chuyện. Theo Quách Hoài, nếu như không phải Trình Vũ lâm trận phản chiến, Lạc Dương thì làm sao sẽ thất lạc. Dựa vào điểm ấy, Quách Hoài rất hận Trình Vũ.

	"Quách Hoài tướng quân, bây giờ bệ hạ đều đến tự mình khuyên ngươi, ta xem ngươi vẫn là đầu hàng đi!"

	"Đừng hòng! Ngươi đây cái bị chủ cầu vinh người, có mặt mũi nào tới đây nói ta!" Quách Hoài một mặt sắc mặt giận dữ nói chuyện.

	Quách Hoài phản ứng không chút nào ra ngoài Trình Vũ dự liệu. Trình Vũ có chút bất đắc dĩ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ngày mai buổi sáng, bệ hạ sẽ đi bái tế Tào Tháo, ngươi có muốn cùng đi hay không?"

	"Ta?" Quách Hoài sững sờ, đồng thời bắt đầu âm thầm cân nhắc, A Đẩu trong hồ lô bán thuốc gì.

	"Đi thì đi, còn chẳng lẽ lại sợ ngươi, quá mức chính là ném cái tính mạng, lão tử liền mệnh cũng không muốn, còn sợ cái này!" Quách Hoài bĩu môi một cái, khinh thường nói.

	Hoài Âm, Tào quân đại doanh.

	Tào Sảng đến gần lều lớn, đi tới Tào Chân trước mặt, mà sau lưng Tào Sảng, còn theo một cái cùng Tào Sảng tuổi không chênh lệch nhiều tướng lĩnh. Người này thân cao tám thước, mặt chữ quốc, lông mày rậm mắt to, mũi cao thẳng, khóe miệng hai phiết tiểu hồ tử.

	"Phụ thân. . ." Tào Sảng đi tới, chỉ chỉ người bên cạnh, sau đó mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, vị này chính là là của ta bạn tốt Vô Khâu Kiệm."

	"Vô Khâu Kiệm? Ta nghe nói qua ngươi, ngươi là cái kia thượng thư lãng đi!" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đừng khâu" cái họ này cũng ít khi thấy, vì lẽ đó Tào Chân có chút suy nghĩ, liền nhớ tới cái này Vô Khâu Kiệm.

	"Đại tướng quân, chính là mạt tướng." Vô Khâu Kiệm cung kính đáp.

	Lúc này Tào Sảng tiến lên một bước, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, Vô Khâu Kiệm vừa áp vận chuyển lương thực thảo mà tới. Bất quá này lương thảo vốn nên là hôm qua đến, bây giờ mới đến, xem như là đã muộn nửa ngày."

	"Ân. . ." Tào Chân ngẩng đầu lên , dựa theo quân pháp, áp vận chuyển lương thực thảo đến muộn, nhẹ thì bị khiển trách một trận, nặng thì ai đốn tấm biển, nếu là gặp phải chủ soái tìm cớ, trực tiếp dùng cái này làm viện cớ chém vận chuyển lương thực quản cũng có thể.

	Tào Chân nhìn một chút Tào Sảng, nếu Tào Sảng mang theo Vô Khâu Kiệm đồng thời đến, nói vậy là muốn vì Vô Khâu Kiệm cầu xin.

	Này điều quân chi đạo tuy rằng chú ý quân kỷ nghiêm minh, làm trái phản quân kỷ giả nhất định phải trừng phạt, nhưng mà này quân pháp cũng không ngoài ân tình, hơn nữa chỉ là vận chuyển lương thực xong nửa ngày, cũng không có tạo thành bao nhiêu nguy hại, vì lẽ đó coi như là tha Vô Khâu Kiệm, cũng không đáng kể. Nếu con trai của chính mình cầu xin, Tào Chân hay là muốn cho chút mặt mũi.

	"Vô Khâu Kiệm, ngươi vì sao vận chuyển lương thực đến muộn a?" Tào Chân đánh giọng quan mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân, ta ở trên đường đột ngộ mưa lớn, chặn con đường, cho nên mới tới chậm nửa ngày." Vô Khâu Kiệm đáp.

	"Ân. . ." Tào Chân hơi trầm ngâm chốc lát, sau đó mở miệng nói chuyện: "Trời giáng mưa lớn, chặn con đường, không phải ngươi chi qua. . . Lần này liền không xử phạt, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa đi!"

	"Đa tạ đại tướng quân, bất quá mạt tướng đến đây, chính là vì thỉnh đại tướng quân trách phạt."

	"Ân, ta không phải nói thứ ngươi vô tội sao?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân, mạt tướng cảm thấy, đại tướng quân không chỉ muốn trừng phạt mạt tướng, còn nặng hơn phạt!"

	"Phạt nặng? Vô Khâu Kiệm, ngươi có ý gì?" Tào Chân không hiểu hỏi.

	"Đại tướng quân, mạt tướng có một kế, có thể phá Tôn Quyền!" Vô Khâu Kiệm cười nói.

	"Ồ? Sao kế, mau chóng nói đến!"

	"Đại tướng quân, năm đó Xích Bích cuộc chiến, cái kia Chu Công Cẩn từng dùng khổ nhục kế, bây giờ chúng ta sao không dùng một lát đây?"

	"Khổ nhục kế?" Tào Chân ánh mắt sáng lên, dựa vào Tào Chân nhiều năm lãnh binh kinh nghiệm Tào Chân lập tức hiểu được Vô Khâu Kiệm ý tứ.

	"Khổ nhục kế là cái kế sách hay, bất quá Vô Khâu Kiệm, ngươi có thể phải bị điểm da thịt nỗi khổ rồi!" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Chỉ cần có thể phá địch, chỉ là da thịt nỗi khổ, không đáng gì!"

	"Được, Vô Khâu Kiệm, nếu là kế này có thể thành, giúp ta đại phá Tôn Quyền, ngươi Vô Khâu Kiệm dẫn đầu công!"

	Ngày đó, Tào Chân lấy Vô Khâu Kiệm vận chuyển lương thực bất lợi, xong nửa ngày là viện cớ, ngay ở trước mặt toàn doanh chúng tướng sĩ, muốn xử trí Vô Khâu Kiệm. Vô Khâu Kiệm mọi cách giải thích, Tào Chân chính là không nghe, cuối cùng Tào Chân vẫn là đánh Vô Khâu Kiệm năm mươi đại bản, hơn nữa lấy Vô Khâu Kiệm không biết hối cải, trốn tránh trách nhiệm, kết bè kết cánh làm lý do, hàng Vô Khâu Kiệm chức quan.

	Thành Lạc Dương bên ngoài.

	A Đẩu muốn tế bái Tào Tháo, này tại rất nhiều người xem ra là một cái rất chuyện khó mà tin nổi. Tại đại chúng trong mắt, này đôi mới có thể là kẻ thù truyền kiếp, hơn nữa cũng đánh nhiều năm như vậy, nếu là nói A Đẩu đem Tào Tháo thi thể lôi ra đến quất xác, còn có người tin tưởng, nếu là nói đường hoàng ra dáng tế bái, rất nhiều người đều sẽ cảm thấy hoang đường. Thậm chí cho rằng, A Đẩu lại muốn đùa hoa chiêu gì

	Bất quá nếu hoàng đế nói chuyện, đại gia cũng không dám phản đối, nói chung A Đẩu nói làm gì, bên kia làm gì là được rồi.

	Tào Tháo mộ trước, mênh mông cuồn cuộn đứng một đám người, mặc dù là ngày đó Tào Tháo chôn cất thời điểm, cũng không có có khí thế như vậy.

	Binh sĩ bên trong tầng ba bên ngoài tầng ba đồng thời vây quanh, mà trung gian, trừ ra A Đẩu cùng một ít cùng đi quan chức bên ngoài, không ít Lạc Dương sĩ tộc con cháu, cũng được mời cùng đi A Đẩu đồng thời. Có người nói A Đẩu tế bái chơi Tào Tháo sau đó, còn muốn dò xét thành Lạc Dương, mà đám này sĩ tộc con cháu, thì muốn toàn bộ hành trình cùng đi.

	Bất quá đây đối với đám này được mời thế gia tới nói, cũng là thiên đại tin vui. Thành Lạc Dương đổi chủ, đại gia đều muốn mau sớm tìm một cơ hội cẩn thận mà nịnh bợ nịnh bợ cái này chủ mới, mà bồi A Đẩu đồng thời dò xét Lạc Dương, chính là một cái cơ hội trời cho.

	Quách Hoài đứng ở quần thần ở trong, một mặt lạnh lùng, cũng không nói lời nào, cũng không có bất kỳ mờ ám.

	Ngày hôm nay Quách Hoài mặc vào một thân sạch sẽ thường phục, trên mặt cũng cọ rửa rất sạch sẽ, cũng không có thượng cái gì hình cụ, đương nhiên tất cả những thứ này, là A Đẩu là Quách Hoài chuẩn bị.

	Từ bề ngoài xem ra, Quách Hoài cùng những đại thần khác không khác, nhưng mà trên thực tế, Quách Hoài đôi tay, lại bị A Đẩu điểm huyệt đạo, lúc này Quách Hoài hai cái cánh tay căn bản động không được.

	Tại Quách Hoài bên trái đứng, chính là Quan Hưng, mà bên phải nhưng là Trương Bào, Hoàng Sùng đứng ở Quách Hoài mặt sau, xung quanh đều là vũ tướng, điều này làm cho Quách Hoài trực tiếp từ bỏ tìm cớ ý nghĩ, yên lặng đứng ở nơi đó.

	A Đẩu đứng ở Tào Tháo trước bia mộ, cẩn thận quan sát văn bia, sau đó A Đẩu đưa tay từ bên cạnh thái giám nơi đó tiếp nhận bầu rượu, đem rượu chậm rãi tung ở trên mặt đất. Tiếp theo, A Đẩu lại từ bên cạnh tiếp nhận một nén nhang, cung kính đặt ở lư hương bên trong.

	Làm xong tất cả những thứ này, A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút Quách Hoài, vẫy vẫy tay, ra hiệu Quách Hoài lại đây.

	Quách Hoài đi tới gần, A Đẩu chỉ chỉ Tào Tháo bia mộ, sau đó nói chuyện: "Ngươi là Tào Tháo đề bạt, cho hắn thượng một nén nhang đi!"

	Quách Hoài liếc mắt một cái, này hương là thơm quá, chính là Tây Vực tiến cống mà đến, chỉ là bây giờ Quách Hoài đôi tay bị A Đẩu điểm huyệt đạo, căn bản không có cách nào dâng hương.

	Sau một chốc, Quách Hoài mới kìm nén đến đỏ cả mặt, mở miệng nói chuyện: "Ta cánh tay động không được."

	"Ha ha ha, ta làm sao đã quên!" A Đẩu cười cợt, đưa tay hướng Quách Hoài vai vỗ tới, là Quách Hoài giải huyệt nói.

	Tất cả những thứ này, làm đều rất tự nhiên, bất quá ở phía xa những quần thần xem ra, A Đẩu vừa như là rất vui mừng vỗ vỗ Quách Hoài vai.

	"Ai, Quách Hoài, ngươi xem, từ khi trẫm đánh hạ Lạc Dương sau đó, này bản đến trông coi Tào Tháo mộ người cũng chạy, ngươi xem, chung quanh đây đã là cỏ dại rậm rạp, có thời gian ngươi liền đến thanh lý thanh lý đi!" A Đẩu âm thanh cũng không lớn, cũng chỉ có Quách Hoài có thể nghe được.

	Quách Hoài cũng không biết A Đẩu trong hồ lô bán thuốc gì, bất quá xuất phát từ đối Tào Tháo trung tâm, Quách Hoài do dự chốc lát vẫn là nói chuyện: "Ngươi nếu là chịu để cho ta tới, vậy này liền giao cho ta đi!"

	"Ha ha ha, được, vậy thì giao cho ngươi Quách Hoài rồi!" A Đẩu một câu nói này, dùng đủ khí lực, xung quanh tất cả đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Phương xa, trong đám người.

	"Này, ngươi thấy sao, cái kia không phải Quách Hoài sao?"

	"Ân, không sai, là Quách Hoài, hắn làm sao tại bên cạnh bệ hạ? Bệ hạ còn đập bả vai hắn đây!"

	"Bản, này còn không thấy được sao, Quách Hoài đã đầu hàng bệ hạ rồi!"

	"Thật sao? Quách Hoài đầu hàng? Trước không có tin tức a!"

	"Ngươi không có nghe vừa nãy bệ hạ nói tới sao, đem món đồ gì giao cho Quách Hoài, khẳng định là cho Quách Hoài một cái đại việc xấu. Quách Hoài nếu như không có đầu hàng, bệ hạ tại sao phải cho Quách Hoài việc xấu? Lại nói ngươi xem vừa nãy bệ hạ đập Quách Hoài vai sao? Ngươi ta có thể bởi vậy đặc biệt vinh quang! Có thể thấy được bệ hạ rất coi trọng Quách Hoài a!" Người này trong giọng nói mang theo một tia ghen tuông.

	"Ân, nói cũng đúng! Trước cái kia Quách Hoài còn nghe kiên cường, hiện tại còn không phải đầu hàng rồi!"

	"Ngươi biết cái gì, này chính là chiều hướng phát triển, ngươi xem một chút hiện tại tình huống này, nước Ngụy bốn phía thụ địch, đã sắp không xong rồi, nước Ngụy này điều thuyền lớn muốn chìm, những thần tử làm gì còn muốn ở phía trên đồng thời bị chết đuối."

	Vài tên thần tử tiếng bàn luận rất nhanh lưu truyền ở trong đám người, mà này nghị luận nội dung, cũng bị một ít người có tâm bắt lấy.

	Đủ loại suy đoán tại đám người kia ở trong lưu truyền, bất quá có một chút, đại gia là có nhận thức chung, kia chính là Quách Hoài đã đầu hàng rồi!

	Rất nhanh, Quách Hoài đầu hàng tin tức liền tại thành Lạc Dương bên trong lưu truyền ra.

	Từ khi Tư Mã Ý rút khỏi Tương Dương, Lục Tốn lập tức chiếm lĩnh Tương Phàn một đường, tiếp theo, Tôn Quyền từ Giao Châu cùng Kinh Nam đánh rơi mất mấy người sao, tiến công Giang Hạ. Giang Hạ vẻn vẹn có 500 quân coi giữ, hơn nữa lại là cô thành một tòa, lập tức lựa chọn không trạm mà hàng, thuận toàn thuận lợi đoạt lại Giang Hạ.

	Tại Giang Hạ cùng Nam Dương, Ngô quân đều đạt được thắng lợi, nhưng là chỉ có tại mặt đông, Tôn Quyền chính mình lãnh binh bên này, nhưng tấc đất chưa đoạt, bây giờ còn tại Hoài Âm phụ cận một Tào Chân giằng co.

	Tôn Quyền đã sớm phi thường sốt ruột, bốn đường tiến công Tào Ngụy, Hán quân tốt xấu dã công hạ xuống Vũ Quan, Lục Tốn cũng đoạt được Tương Dương, chỉ có chính mình là không có có thành quả, này một so ra, Tôn Quyền nhất thời cảm giác mình không bằng A Đẩu cùng Lục Tốn, đây đối với lòng háo thắng cực mạnh Tôn Quyền là không thể nhẫn nhịn.

	Liền Tôn Quyền đối Tào Chân phát động mấy lần tiến công, nhưng mà đối mặt Ngụy quân Hổ báo kỵ cùng Thanh Châu binh tinh nhuệ, Giang Đông quân không có chiếm được nửa điểm chỗ tốt, mấy trường không quá quan trọng tiểu đánh bại sau đó, Tôn Quyền cũng ý thức được, chính mình là quá mức sốt ruột.

	Đông Ngô quân doanh.

	Tôn Hạo vội vã đi vào, "Bệ hạ, bên ngoài đến rồi một cái Ngụy tướng, tên là Vô Khâu Kiệm."

	"Ngụy tướng? Nhưng là Tào Chân phái tới sứ giả?" Tôn Quyền mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, không phải sứ giả, hắn nói là xin vào hàng bệ hạ."

	"Đầu hàng tại trẫm? Vì sao?" Tôn Quyền lơ ngơ hỏi, từ khi khai chiến tới nay, tuy rằng cũng có Ngụy tướng đầu hàng, nhưng mà đều là bị Tôn Quyền tù binh sau đó không biết làm thế nào mới đầu hàng, giống như vậy chủ động chạy tới đầu hàng, vẫn là cái thứ nhất.

	"Bệ hạ, ta tra hỏi qua, sự tình là như thế. Cái này Vô Khâu Kiệm áp vận chuyển lương thực thảo đến Hoài Âm, chẳng qua vì trên đường đi gặp mưa lớn, con đường bị ngăn trở, vì lẽ đó chậm nửa ngày, mà Tào Chân liền bởi vì việc này đánh Vô Khâu Kiệm năm mươi đại bản, hơn nữa còn rút lui Vô Khâu Kiệm chức quan. Vô Khâu Kiệm dưới cơn nóng giận, tiện tới đầu dựa vào chúng ta." Tôn Hạo đáp.

	"Ân, cái này Vô Khâu Kiệm tại Tào doanh thời gian, thân cư chức gì vị a?"

	"Bẩm bệ hạ, này Vô Khâu Kiệm đã từng là thượng thư lang."

	"Thượng thư lang, không nhỏ a, mang đến gặp trẫm đi!"

	Chỉ chốc lát, Vô Khâu Kiệm bị mang tới, lúc này Vô Khâu Kiệm vừa bị đánh xong năm mươi đại bản không có mấy ngày, bước đi còn uốn một cái uốn một cái.

	Vô Khâu Kiệm đi vào trong lều, ngẩng đầu nhìn lên trung gian ngồi thẳng một cái cẩm bào người trung niên, tóc vàng tử đồng, nói vậy chính là cái kia trong truyền thuyết Tôn Quyền.

	"Vô Khâu Kiệm gặp bệ hạ." Vô Khâu Kiệm vội vàng quỳ xuống.

	"Ân, đứng lên đi!" Tôn Quyền vẫy vẫy tay, sau đó mở miệng hỏi: "Vô Khâu Kiệm, trẫm hỏi ngươi, ngươi vì sao đầu hàng tại trẫm?"

	"Bệ hạ, cái kia Tào Chân thưởng phạt không phân, ta vận chuyển lương thực tao ngộ mưa to, bị chặn lại con đường, đã là đi cả ngày lẫn đêm, vẫn là chậm nửa ngày, mà cái kia Tào Chân căn bản không nghe ta giải thích, liền đánh ta năm mươi đại bản. Trong lều chư tướng sĩ đều biết việc này không phải ta chi qua, vì ta cầu xin, nhưng mà này Tào Chân nhưng bằng vào ta không biết hối cải, kết bè kết cánh vì lý do, rút đi ta chức quan."

	Tôn Quyền gật gật đầu, lại nhìn một chút Vô Khâu Kiệm, phát hiện Vô Khâu Kiệm cũng không có cái gì kinh người địa phương, liền mặt không hề cảm xúc nói chuyện: "Há, là như thế a, xem ra ngươi thương thế còn chưa lành đúng không, vậy ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, đến khi thương thế tốt hơn, trẫm tại sắp xếp ngươi."

	"Đa tạ bệ hạ." Vô Khâu Kiệm hướng về phía Tôn Quyền cúi đầu, sau đó nói tiếp: "Bệ hạ, ta từ Tào doanh bên trong mang đến một vật, hiến cho bệ hạ."

	Vô Khâu Kiệm nói, từ trong lồng ngực móc ra một khối trâu nước bì, đưa cho người hầu, mà người hầu thì hiện cho Tôn Quyền.

	"Bệ hạ, đây chính là Tào quân bố phòng đồ." Vô Khâu Kiệm nói chuyện.

	"Ồ?" Tôn Quyền vui vẻ, đôi này Tôn Quyền tới nói nhưng là thứ tốt. Tôn Quyền mở ra này bố phòng đồ vừa nhìn, mới phát hiện này cái gọi là bố phòng đồ viết ngoáy vô cùng, Tôn Quyền căn bản xem không hiểu.

	"Bệ hạ, mạt tướng lúc đi ra phi thường vội vàng, không kịp tế họa, vì lẽ đó có chút viết ngoáy, kính xin bệ hạ cho phép, để mạt tướng một, hai." Vô Khâu Kiệm nhận ra được Tôn Quyền vẻ mặt, lập tức nói rằng.

	"Ân, cũng được, ngươi liền đến cho trẫm nói một chút đi." Tôn Quyền gật đầu đồng ý.

	Vô Khâu Kiệm khập khễnh đi lên phía trước, bắt đầu cho Tôn Quyền giảng giải chính mình họa bản vẽ.

	"Bệ hạ mời xem, bên này chính là trung quân đại trướng, Tào Chân liền cư ngụ ở nơi này nơi. . . Nơi này là Trương Hổ nơi đóng quân, này Trương Hổ chính là Trương Liêu con trai, cũng khá là dũng mãnh. . . Mà này liền nhưng là Trần Thái khu vực phòng thủ, nơi này là Nhạc Lâm đại doanh. . ." Vô Khâu Kiệm vừa khoa tay, vừa nói, mà Tôn Quyền thỉnh thoảng còn có thể xuyên vài câu miệng.

	"Đây là địa phương nào?" Tôn Quyền chỉ tay một người trong đó điểm, mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, nơi này chính là Tào quân nơi tích trữ lương!"

	"Nơi tích trữ lương?" Tôn Quyền rất chăm chú gật gật đầu, bắt đầu tìm kiếm này đi về tích lương địa điểm trên đường, có thể có sơ hở.

	"Bệ hạ, mạt tướng trước liền đã từng áp vận chuyển lương thực thảo, đối này tích lương địa phương hết sức quen thuộc. Hơn nữa mạt tướng còn biết, có một cái đường nhỏ, có thể vòng qua Tào Chân đại doanh, chi chống đỡ nơi này!"

	"Đường nhỏ? Lời ấy thật chứ?"

	"Bệ hạ yên tâm, mạt tướng nói tuyệt không hư ngôn, nếu là bệ hạ cần, mạt tướng có thể tự mình dẫn đường!"

	Tôn Quyền trong mắt tinh quang lóe lên, cái gọi là tam quân chưa động lương thảo đi đầu, nếu như có thể lấy một đường kỳ binh, một cái bưng Tào Chân lương thảo, Tào Chân chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

	"Ha ha ha a. . . Trời cũng giúp ta!" Tôn Quyền đột nhiên nở nụ cười, không nghĩ tới này ông trời dĩ nhiên cho mình đưa tới tốt như thế một cơ hội!

	Uyển Thành.

	Tin tức xấu liên tiếp mà đến, Tư Mã Ý rất nhiều một loại sứt đầu mẻ trán cảm giác.

	Đầu tiên là Hán quân đánh hạ Đồng Quan, khi đó Tư Mã Ý kinh tại Hán quân mạnh mẽ, bất quá nghe nói Quách Hoài đào tẩu, trong lòng vẫn là hơi hơi vui mừng. Hán quân đánh hạ Đồng Quan, dựa vào chính là đủ loại sắc bén công thành vũ khí, mà đám này công thành vũ khí, đặc biệt cỡ lớn công thành vũ khí, trong thời gian ngắn khó có thể vận đến Lạc Dương. Chỉ cần Quách Hoài tại, nói vậy vẫn có thể tại Lạc Dương thủ ít ngày.

	Bất quá Tư Mã Ý vẻn vẹn vui mừng một ngày thời gian, liền nhận được tin tức, Ngụy Diên lĩnh 500 tinh binh đột đến thành Lạc Dương hạ, Hà Nam doãn, thành Lạc Dương thủ Trình Vũ mở cửa thành đầu hàng, thuận tiện còn trói lại Quách Hoài, hiến cho Ngụy Diên.

	Hai ngày, liên tục mất Đồng Quan cùng Lạc Dương, Tư Mã Ý đã không tưởng tượng nổi còn có thể có so này bết bát hơn tin tức. Lạc Dương thất lạc, đối với Tư Mã Ý đả kích là to lớn, này Lạc Dương đông nam chính là Dĩnh Xuyên, tây nam nhưng là Nam Dương, Lạc Dương thất lạc, Tư Mã Ý rơi vào chưa từng có bị động ở trong.

	Bất quá, lúc này Tư Mã Ý cảm thấy, chính mình vẫn có thể tại Uyển Thành kiên trì một ít ngày.

	Sắc trời dần dần biến thành đen, Tư Mã Ý để cây bút trong tay xuống, đi ra khỏi phòng, nhìn một chút trên trời sao, hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Liền với hai ngày thu được tin tức xấu, Tư Mã Ý thần kinh đã có chút dị ứng, Tư Mã Ý chỉ lo ngày hôm nay còn có thể thu được cái gì hỏng bét tin tức, cũng còn tốt, sắc trời đã tối, xem ra hôm nay sẽ không có truyền đến tin tức gì không.

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ đằng xa vang lên, Tư Mã Ý tâm nhất thời run lên, con mắt trực tiếp hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới.