Nghe xong Hoắc Tuấn nói, Lưu Thiện trong lòng âm thầm khen hay.

	Nói đến Lưu Bị bản lĩnh cũng không phải rất lớn, luận năng lực không bằng Tào Tháo, luận gia thế không bằng Tôn Quyền, nhưng là một mực có thể tụ tập một đống chịu là Lưu Bị thề sống chết cống hiến cho người, này thật sự có điểm để Lưu Thiện khó hiểu.

	Lẽ nào đây chính là trong truyền thuyết vương bá chi khí sao! Nghĩ tới đây, Lưu Thiện bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nhìn một chút Trương Tu đã bị loạn côn đuổi ra ngoài, liền chính mình cũng trở về đến trong phòng.

	Trương Tu bị đuổi ra Gia Manh quan, đi suốt đêm trở về Nam Trịnh, hướng Trương Lỗ báo lại việc này.

	"Đáng ghét!" Trương Lỗ mạnh mẽ vỗ bàn một cái: "Hoắc Tuấn tiểu nhi, bất quá là hạng người vô danh, càng dám như thế, người đến, lập tức triệu tập đại quân 3 vạn, ta muốn tiến công Gia Manh quan!"

	Đối với Gia Manh quan, Trương Lỗ nhưng là thèm nhỏ dãi đã lâu. Dù sao Trương Lỗ cùng Lưu Chương có thù giết mẹ, vì lẽ đó Trương Lỗ cả ngày lẫn đêm cũng giống như giết tới Thành Đô, giết chết Lưu Chương. Nhưng là Gia Manh quan nhưng thành Trương Lỗ khó có thể vượt qua cửa ải.

	Bây giờ Trương Lỗ nghe nói Lưu Bị binh phát Thành Đô, Gia Manh quan trên chỉ có một cái không biết tên Hoắc Tuấn cùng hai ngàn nhân mã, liền Trương Lỗ liền động tâm tư, phái thủ hạ Trương Tu đi khuyên bảo Hoắc Tuấn hiến quan đầu hàng.

	"Chúa công, chậm đã!" Nghe được Trương Lỗ muốn binh phát Gia Manh quan, một người nhảy ra ngoài, Trương Lỗ quay đầu nhìn lại, người này đúng là mình thủ hạ thủ tịch trí nang Diêm Phố.

	Trương Lỗ tiêu nguôi giận, mở miệng hỏi: "Quân sư, ngươi có thể có diệu kế gì!"

	"Chúa công, Gia Manh quan địa thế hiểm yếu, có thể nói là một người giữ quan vạn người phá, chúa công nếu là mãnh công Gia Manh quan mà nói, e sợ sẽ tổn thất nặng nề a!" Diêm Phố mở miệng nói chuyện.

	"Quân sư, vậy ngươi nói nên làm gì?"

	"Chúa công, Gia Manh quan là khối xương khó gặm, bây giờ Gia Manh quan tại Lưu Bị trong tay, Lưu Chương trong lòng cũng không dễ chịu, chỉ cần có thể thuyết phục Lưu Chương xuất binh Gia Manh quan, đãi bọn họ lưỡng bại câu thương, chúng ta lại ra tay thu được ngư ông thủ lợi! Đây là xua hổ nuốt sói kế sách!" Diêm Phố mở miệng nói chuyện.

	"Hảo kế, chỉ là làm sao mới có thể để Lưu Chương xuất binh Gia Manh quan đây?" Trương Lỗ hỏi.

	"Chúa công yên tâm, tại hạ cùng với Lưu Chương thủ hạ Hoàng Quyền có giao tình, tại hạ bây giờ liền viết thư cho Hoàng Quyền, thuyết phục Lưu Chương phái một đám người, duyên Lãng Thủy mà lên, trực tiếp tiến công Gia Manh quan!" Diêm Phố nói chuyện.

	"Hoàng Quyền? Hoàng Quyền nhưng là Thục Trung danh sĩ a! Nếu như vạn nhất hắn nhìn ra đây là xua hổ nuốt sói kế sách, thật là làm như thế nào cho phải?" Trương Lỗ mở miệng hỏi.

	"Chúa công yên tâm, bây giờ Gia Manh quan là Lưu Bị đường lui sở tại! Nếu là Lưu Chương chiếm Gia Manh quan, coi như là đứt đoạn mất Lưu Bị đường lui, động tác này đối Lưu Chương có nhiều chỗ tốt! Vì lẽ đó mặc dù Hoàng Quyền biết đây là chúng ta xua hổ nuốt sói kế sách, cũng không thể không trúng kế!"

	"Được, liền theo quân sư kế sách làm việc!"

	. . .

	Thành Đô.

	Hoàng Quyền nhận được Diêm Phố tin.

	Tại trong chớp mắt, Hoàng Quyền liền hiểu được, Trương Lỗ đây là dự định ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, nhưng mà Diêm Phố nói tới kế hoạch lại hết sức có thể được. Phái một đám người, dọc theo Lãng Thủy mà lên, vừa vặn có thể tránh Lưu Bị tiến công đại quân, nếu như có thể đánh hạ Gia Manh quan , tương đương với cắt đứt Lưu Bị đường lui, cái này mê hoặc quá lớn rồi!

	Chính như Diêm Phố suy nghĩ, Hoàng Quyền biết rõ đây là một cái bẫy, vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan nhảy xuống.

	Nghị sự đại điện ở trong.

	"Chúa công, thần cho rằng, làm phái một đám người, do thủy lộ đi Lãng Thủy, tập kích bất ngờ Gia Manh quan! Bây giờ Gia Manh quan chính là Lưu Bị phía sau, nếu như có thể kỳ tập đánh hạ Gia Manh quan, Lưu Bị liền giống với cua trong rọ, tùy ý chúng ta xâu xé!" Hoàng Quyền hướng Lưu Chương đề nghị.

	Hoàng Quyền vừa dứt lời, bên cạnh Lưu Ba, Hứa Tĩnh, Đổng Hòa bọn người lập tức to lớn chống đỡ.

	Lưu Chương gật gật đầu, tuy rằng Lưu Chương đối với hành quân đánh trận không phải rất lành nghề, nhưng mà cũng không phải một chữ cũng không biết, nghe được Hoàng Quyền kiến nghị, cũng gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Bây giờ ta Thành Đô trong thành còn có đại quân 4 vạn! Ta xem không bằng liền phân ra hai vạn nhân mã, đi Lãng Thủy tập kích bất ngờ Gia Manh quan! Chỉ là bây giờ Trương Nhiệm, Lãnh Bào, Lưu Khôi cùng Đặng Hiền đều không ở Thành Đô, đây phái ai lãnh binh?"

	Hai vạn người tiến công hai ngàn người, tiếp cận mười so một binh lực ưu thế, mặc dù đối phương là cư quan mà thủ, nhưng mà như muốn đánh hạ đến vậy không khó khăn. Mà càng trọng yếu hơn một điểm là, Gia Manh quan Tây Thục một mặt phòng ngự muốn so với Hán Trung một mặt phòng ngự kém nhiều!

	Gia Manh quan vị trí Hán Trung đi tới Tây Xuyên yếu đạo, cũng là Tây Xuyên đối mặt Hán Trung đạo thứ nhất bình phong, thêm vào Trương Lỗ cùng Lưu Chương đối địch quan hệ, vì lẽ đó Gia Manh quan đối mặt Hán Trung cái kia một mặt xây dựng dị thường cao to kiên cố, mục đích chính là vì chống đối Hán Trung Trương Lỗ, mà Tây Xuyên cái kia một mặt tường thành, trong ngày thường chỉ là giữ gìn một thoáng mà thôi, vì lẽ đó từ Tây Xuyên tiến công Gia Manh quan, độ khó muốn rất nhiều.

	Tại trong mắt mọi người, này không khác nào là một cái công việc béo bở, theo mọi người, hai vạn người tấn công hai ngàn người, chỉ cần không phải não tàn, đều có thể dễ dàng đánh hạ.

	Liền, Lưu Chương vừa dứt lời, phía dưới lập tức xông tới hơn mười người vũ tướng thỉnh chiến, liền ngay cả vài tên văn thần đều nóng lòng muốn thử, hy vọng có thể cướp được phần này công lao.

	Lưu Chương nhìn một chút đường hạ quan tướng. Nói thật, hai vạn nhân mã không phải là một con số nhỏ, Lưu Chương còn thật sự không yên lòng đem này hai vạn nhân mã giao cho bọn họ. Mà đường hạ, các đại thần cũng quay chung quanh mang binh ứng cử viên tranh luận lên.

	Cuối cùng, mọi người thảo luận kết quả là do Phù Cấm cùng Hướng Tồn hai người lãnh binh tập kích Gia Manh quan!

	Phù Cấm cùng Hướng Tồn hai người tại Thục Trung tướng sĩ bên trong không có cái gì quá lớn tiếng tăm, bản lĩnh cũng là bình thường thôi, nhưng mà hai người nhưng có một cái cộng đồng đặc điểm, kia chính là đều là Thục Trung đại thế gia xuất thân.

	Lần này hai người bị Lưu Chương tuyển chọn, bao nhiêu cũng có chút lấy lòng Thục Trung thế gia quan hệ. Lúc trước phụ thân của Lưu Chương Lưu Yên nhập Thục, đã từng cực kỳ chèn ép Thục Trung thế gia, càng là giết thời đó Thục Trung sĩ tộc thủ lĩnh Giả Long cùng Nhâm Kỳ, đồng thời quy mô lớn phân công xuyên người ngoài sĩ, như là Bàng Hi, Hứa Tĩnh đều là khi đó đề bạt.

	Vì lẽ đó cho tới nay, Thục Trung thế gia đối Lưu Chương bao nhiêu đều có chút khúc mắc. Bây giờ Lưu Bị công lại đây, Lưu Chương đối mặt nguy cơ to lớn, lúc này Lưu Chương không thể không đối Thục Trung thế gia môn phiệt lấy lòng, lấy được đám này sĩ tộc chống đỡ, chống lại Lưu Bị. Cũng bởi như thế, lần này theo mọi người là tự nhiên kiếm được công lao, rơi xuống Phù Cấm cùng Hướng Tồn trong tay.

	. . .

	Trong thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, tại Phù Cấm cùng Hướng Tồn khi xuất phát, Mạnh Đạt cũng được tin tức, liền Mạnh Đạt lập tức phái người đi tới Gia Manh quan cho Hoắc Tuấn truyền tin.

	Do Gia Manh quan đến Thành Đô, gần nhất đường bộ làm nhiệt chính là Lưu Bị tiến công Thành Đô đi, do Gia Manh quan xuất phát, kinh Tử Đồng, Bạch Thủy quan, Phù Thành, Lạc Thành, sau đó qua Cẩm Trúc đến Thành Đô. Mà đi Lãng Thủy mà nói, không chỉ muốn nhiêu một vòng tròn lớn, hơn nữa còn muốn đi ngược dòng nước, tốc độ này cũng là chậm hơn nhiều, cho nên khi Mạnh Đạt thư đến Gia Manh quan thời điểm, Phù Cấm cùng Hướng Tồn đại quân mới đi rồi một nửa.

	Gia Manh quan.

	Hoắc Tuấn nhận được Mạnh Đạt tin tức sau đó, lập tức điều động ba ngàn dân phu, bắt đầu gia cố tới gần Tây Xuyên một mặt tường thành, đồng thời lượng lớn lăn cây lôi thạch bị chuyển tới trên tường thành, sông đào bảo vệ thành cũng bị làm lại đào sâu hơn mấy mét.

	Mặc dù mình chỉ có 2,000 binh mã, đối phương có 2 vạn đại quân, nhưng mà Hoắc Tuấn không một chút nào sợ, bất quá Hoắc Tuấn vẫn là làm tốt dự tính xấu nhất.

	"Bọn ngươi nghe, bất luận xảy ra chuyện gì, nhất định phải bảo đảm công tử an toàn, nếu là Gia Manh quan có sai lầm, bọn ngươi lập tức mang theo công tử đột phá vòng vây!" Hoắc Tuấn đối thủ hạ mấy cái tâm phúc nói chuyện.

	Lúc này, A Đẩu cũng được tin tức, Lưu Chương phái người kinh Lãng Thủy tập kích Gia Manh quan.

	.... .... .... .... ....