Gia Cát Cẩn đi vào trong lều, nhìn thấy Tôn Quyền đang nằm tại trên giường, vết thương trên người nơi đã băng bó lên, đảm nhiệm lại có máu tươi thỉnh thoảng từ miệng vết thương chảy ra.

	Tôn Quyền sắc mặt tái nhợt, môi cũng hơi hiện ra một tia màu vàng nhạt, ánh mắt càng là mê ly vô cùng. Nhìn thấy Gia Cát Cẩn bọn người đi vào, Tôn Quyền hai mắt hiếm thấy tránh ra một tia hết sạch.

	"Bệ hạ. . ." Gia Cát Cẩn bọn người dồn dập quỳ gối Tôn Quyền phụ cận.

	"Tử Du, trẫm muốn không xong rồi!" Tôn Quyền hơi hơi phiền muộn nói chuyện.

	"Bệ hạ, ngài. . ."

	"Không muốn đánh gãy trẫm, nghe trẫm nói. Tôn Thiều, ngươi chấp bút, trẫm muốn lập di chiếu!" Tôn Quyền thở hổn hển nói chuyện.

	Tôn Thiều vội vàng từ bận bịu một bên cầm lấy giấy bút, đồng thời, Gia Cát Cẩn cùng Cố Ung hai người đều xúm lại tới.

	"Tử Du, trẫm chết sau đó, đại quân tạm thời do ngươi đại làm thống lĩnh, lập tức rút về Thọ Xuân, lệnh Hạ Tề là thủy quân đại đô đốc, giữ chặt Hoài Thủy, chỉ cần có thể bảo vệ Hoài Thủy, không cho Ngụy quân xuôi nam Hoài Nam liền có thể, không cần công thành đoạt đất. . ."

	"Tốc chiêu Lã Đại đến Kinh Châu, thay thế Lục Tốn, Lã Đại lão thành mưu quốc, mở mang bờ cõi không được, nhưng mà trấn thủ Kinh Châu nhưng thừa sức. Giao Châu không Lã Đại tọa trấn, Sĩ Huy bọn người tất phản, có thể phong Sĩ Huy là Trấn Nam tướng quân, Thương Ngô hầu, tạm thời yên ổn kỳ tâm."

	"Bọn ngươi trở lại Thọ Xuân sau đó, lập tức chiêu Tử Cao (Tôn Lượng tự) trở về tức vị. Tử Cao tuy là con thứ, nhiên trạch tâm nhân hậu, định có thể yên ổn lê dân, là dân tâm thuận theo. Nhưng mà Tử Cao nhưng không giỏi về tấn công phạt chi đạo, vì lẽ đó trẫm hy vọng, chư vị ái khanh có thể tận tâm tận lực phụ tá. . ."

	"Tử Cao dù sao tuổi nhỏ, Gia Cát Cẩn, Lục Tốn, Cố Ung, các ngươi ba vị làm thủ phụ đại thần, thống lĩnh triều chính, Bộ Chất, Toàn Tông, Chu Cứ, Lã Đại, Ngô Xán, Khám Trạch, Nghiêm Tuấn, Trương Thừa, Tôn Di bọn người, trung với nước, thông đạt trị thể, đều có thể làm được việc lớn."

	"Trường An Lưu Thiện, Nghiệp Thành Tào Duệ đều vì tân quân. . . Tào Duệ tuy rằng lớn tuổi vài tuổi, hơn nữa tự cho là tài hoa phong lưu, thế nhưng là không phải cái mở mang bờ cõi chi quân. Trường An cái kia Lưu gia, từ nhỏ liền thông minh phi phàm, tức vị sau đó càng là luân phiên động tác lớn, bại Tiên Ti Hung Nô, chống đối người Khương, cải cách chức quan, khởi công xây dựng lục bộ, có thể thấy được người này bên ngoài thông quân sự, bên trong hiểu chính sự, người này mới là ta Giang Đông họa lớn!"

	"Liêu Đông Công Tôn bộ tộc, thường có dã tâm, tiếc rằng Liêu Đông địa vực hẻo lánh, dân cư thưa thớt. Bất quá ta Giang Đông thủy quân có thể ra Đông Hải trực tiếp ngăn chặn Liêu Đông, điểm này cái kia Lưu gia là không làm được. Trẫm nhiều năm trước liền từng muốn liên hiệp Liêu Đông Công Tôn gia, cộng đồng phạt Ngụy, trẫm chết rồi, bọn ngươi nhất định phải cùng Liêu Đông giữ liên lạc, một khi thời cơ thỏa đáng, có thể xúi giục Công Tôn gia."

	Tôn Quyền nói tới chỗ này, nhìn một chút bên cạnh Cố Ung, nói tiếp: "Lục Bá Ngôn chính là đương đại kỳ tài, rất có Công Cẩn chi phong, phân công tại quân sự, tiến vào có thể công thành đoạt đất, lùi có thể bảo đảm gia thủ quốc; Nguyên Thán ngươi đọc đủ thứ thi thư, thông hiểu chính sự, rất có Tiêu Hà phân chia, từ ngươi phụ tá nguyên lượng, yên ổn quốc chính, trẫm cũng yên tâm rồi!"

	Tôn Quyền tiếng nói dừng một chút, vươn tay ra, chăm chú bắt lấy Gia Cát Cẩn, sau đó mở miệng nói chuyện: "Tử Du ngươi có mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước chi đại tài, nội sự ngoại sự đều tinh, từ ngươi ở giữa phối hợp tác chiến, tra lậu bổ khuyết, bên trong tránh được trừ gian sàm võng nịnh thần tử, bên ngoài có thể chống đỡ lang cố thứu mổ chi địch, có bọn ngươi trung tâm phụ quốc, trẫm cũng có thể an tâm đi tới. . ."

	"Bệ hạ. . ." Gia Cát Cẩn ánh mắt đã nổi lên một tia nước mắt.

	"Ha ha ha, năm đó phụ thân may mắn được xuyên qua ngọc tỷ thời gian, từng có tướng sĩ nói, đến ngọc tỷ này, ba đời chắc chắn bị họa. Tưởng tượng phụ thân năm đó, chết ở Hoàng Tổ tay; hơn nữa gia huynh Tôn Sách, lại chết ở Hứa Cống môn nhân ám hại; ta vốn tưởng rằng năm đó tam đệ Tôn Thúc Bật bị đâm bỏ mình, chính là ứng nghiệm đời thứ ba, không nghĩ tới a! Vẫn là tránh không thoát. Bây giờ, rốt cuộc đến phiên trẫm, chúng ta Tôn gia ba đời. . . Nhất định không chết tử tế được, khó có thể chết tử tế a. . ."

	Tôn Quyền nói tới chỗ này, ánh mắt từng bước trở nên mê ly lên, sau đó, Tôn Quyền con mắt ở trong ánh sáng dần dần tiêu tan, tiếng hít thở cũng dần dần dừng lại, cái kia nắm chặt Gia Cát Cẩn tay, đột nhiên buông xuống. . .

	Phụ thân của Tôn Quyền Tôn Kiên, bởi vì tư tàng ngọc tỷ, bị Lưu Biểu bộ tướng Hoàng Tổ cho bắn chết; sau đó Tôn Sách nhưng là chịu đến Hứa Cống môn nhân phục kích, sau đó không lâu ốm chết; Tôn Quyền tam đệ Tôn Dực, tự Thúc Bật, từ nhỏ dũng mãnh quả cảm, nhưng mà cuối cùng lại bị thân tín Biên Hồng giết chết.

	Hoài Âm, Tào quân đại doanh.

	Tào Chân một mặt lo lắng tại trong lều qua lại vòng tới vòng lui. Bên cạnh Trần Thái hơi hơi kinh ngạc nhìn Tào Chân.

	Trần Thái đi theo ở Tào Chân bên người đánh trận cũng nhiều năm rồi, nhưng mà tại Trần Thái ở trong ký ức, nhưng xưa nay chưa từng nhìn thấy tào thật sốt sắng như vậy qua! Dù cho là đại chiến sắp tới, cũng chưa từng thấy Tào Chân có hành động như thế.

	Xác thực, lúc này Tào Chân là rất hồi hộp, Tôn Quyền là sống hay chết, quan hệ quá lớn, này không chỉ là sẽ ảnh hưởng hiện nay chiến dịch này thắng bại, này còn sẽ ảnh hưởng đến Tam quốc tương lai bố cục, cùng với ba quốc gia sau đó từng người an bài chiến lược.

	So với Lưu Bị cùng Tào Tháo, Tôn Quyền xác thực là rất trẻ trung, tính ra Tôn Quyền muốn so với Tào Tháo Lưu Bị chơi đời trước, chân chính tính ra Tôn Quyền tuổi cùng Tào Phi không chênh lệch nhiều. Nhưng mà Tôn Quyền tức vị thời gian cũng đã rất lâu. Tính ra Tôn Quyền bây giờ là chính trực tráng niên, hơn nữa Tôn Quyền trong ngày thường rất khỏe mạnh, cũng không có cái gì bệnh tật, theo lý thuyết sống qua sáu mươi tuổi, hẳn là không có vấn đề.

	Cũng chính bởi vì như thế, đối với Tào Ngụy tới nói, tương lai hai mươi năm Giang Đông quân địch giả đều là Tôn Quyền, mà nếu là bây giờ Tôn Quyền đột nhiên chết rồi, bất kể là nước Ngụy, vẫn là Thục quốc, tất nhiên ngay lập tức sẽ thay đổi hưởng ứng sách lược, này Tôn Quyền chết, không chỉ là một cái mạng chết đi, càng liên lụy đến Tam quốc bố cục biến hóa, vì lẽ đó Tào Chân mới sẽ như thế căng thẳng. Biểu hiện liền khó tránh khỏi có chút thất thố.

	"Đại tướng quân!" Vô Khâu Kiệm từ bên ngoài vội vội vàng vàng chạy vào.

	"Thế nào? Tôn Quyền chết rồi sao?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	"Đại tướng quân, Tôn Quyền chết hay chưa, mạt tướng không có điều tra đi ra, bất quá Ngô quân đã bắt đầu lùi lại. Cư thám mã báo, Hoài Thủy thượng Hạ Tề thủy quân cũng có động tĩnh."

	"Ngô quân lùi lại. . ." Tào Chân gật gật đầu, nói tiếp: "Nói như vậy Tôn Quyền bất tử, cũng là bị trọng thương, vì lẽ đó Ngô quân đã vô lực tái chiến rồi!"

	"Đại tướng quân, chúng ta đuổi bắt Ngô quân đi, thừa dịp Tôn Quyền bị thương thời khắc, Ngô quân tất nhiên sĩ khí đại tang, rắn mất đầu, lúc này đi tiến công Ngô quân, định có thể có thu hoạch!" Trương Hổ vội vàng nói.

	"Không thể!" Vô Khâu Kiệm lập tức ngăn cản: "Đại tướng quân, đi tới không thể truy kích. Mạt tướng tại Ngô trong doanh ẩn núp nhiều ngày, phát hiện Ngô quân ở trong người tài ba rất nhiều, bây giờ Ngô quân lùi lại, tất nhiên sẽ có chuẩn bị, nói vậy trên đường đã chuẩn bị kỹ càng mai phục."

	"Vô Khâu Kiệm nói đúng lắm." Tào Chân gật gật đầu, nói tiếp: "Tôn Quyền không chết cũng bị thương, nhưng mà đừng quên còn có cái Gia Cát Cẩn, này Gia Cát gia người đều rất cẩn thận, Gia Cát Cẩn nhất định sẽ phòng bị quân ta theo đuôi đuổi theo, nói vậy đã làm tốt ứng đối, chúng ta tùy tiện đuổi theo, nói không chắc thật sự sẽ gặp đến mai phục, như thế ngược lại không ổn! Chẳng bằng trước tiên yên lặng xem biến đổi, mang tới Ngô quân rút về Thọ Xuân sau đó, chúng ta đến lập tức chia quân, chi viện Tư Mã Ý, đánh tan Lục Tốn, mới vừa rồi là thượng sách!"

	"Phụ thân, phụ thân, đại sự không ổn rồi!" Tào Sảng ba chân bốn cẳng vọt vào.

	"Chuyện gì? Như thế kinh hoảng!" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Phụ thân, đại sự không ổn, Lạc Dương mất!"

	"Ngươi nói cái gì? Lạc Dương mất? Làm sao có khả năng? Nhanh như vậy?" Tào Chân phản ứng đầu tiên chính là, này Lạc Dương ném cũng quá nhanh.

	"Cái kia Tư Mã Ý đây? Hắn thế nào?" Sau đó Tào Chân lập tức hỏi.

	Theo Tào Chân, Lạc Dương mất rồi, tổn thất lớn vô cùng, nhưng nếu là Tư Mã Ý quân đội sở thuộc bảo vệ, Ngụy quân vẫn có thể bảo vệ những chỗ khác.

	"Tư mã thái úy lãnh binh lui về Tương Thành, đồng thời tại Dĩnh Xuyên một đường bố phòng. Bất quá này Uyển Thành, nhưng rơi vào rồi Lục Tốn tay!" Tào Sảng mở miệng đáp.

	"Hô. . ." Tào Chân hơi thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt Tư Mã Ý chủ lực vẫn còn, như thế Dĩnh Xuyên một đời vẫn có thể xây lên một cái phòng tuyến mới, không đến nỗi một đường bại nghìn dặm.

	"Việc này không nên chậm trễ, xem ra chúng ta phải nhanh một chút chi viện Tư Mã Ý, Trần Thái, lập tức triệu tập chư tướng, thăng trướng nghị sự!"

	Uyển Thành. Lục Tốn đã vào ở Uyển Thành.

	Chiến sự thuận lợi muốn so với Lục Tốn ngẫm lại ở trong thuận lợi nhiều lắm, bởi cũng không có cùng Tư Mã Ý tiến hành nhiều giao phong, Ngô quân tổn thất cũng không nhiều, như thế thiếu tổn thất liền được toàn bộ Nam Dương, tính ra là vật siêu trị.

	Nghĩ tới những thứ này, Lục Tốn liền không thể không cảm tạ A Đẩu, nếu không phải A Đẩu nhanh chóng đẩy mạnh, Tư Mã Ý là không thể liên tiếp từ bỏ Tương Dương cùng Uyển Thành.

	Đồng thời, Lục Tốn trong lòng lại có cái kia một tia nghĩ mà sợ, Hán quân chỉ dùng thời gian cực ngắn lâu dài công phá Vũ Quan Hòa Đồng quan, liền ngay cả Lạc Dương cũng là ung dung đánh hạ, có thể thấy được Hán quân sức chiến đấu mạnh mẽ, Hán quân mạnh mẽ như vậy, sớm muộn cũng sẽ trở thành Giang Đông một khối to lớn chướng ngại vật.

	Lục Tốn tuy rằng được Nam Dương, nhưng mà Lục Tốn cũng biết, nếu là muốn kế tục đông tiến, độ khó cũng lớn hơn nhiều. Lại hướng về đông chính là Dĩnh Xuyên, Hứa Đô liền ở vào Dĩnh Xuyên chính giữa, Tư Mã Ý chính là có ngốc lại vô năng, cũng không thể đem Hứa Đô dễ dàng chắp tay để cho mình, tiếp xuống tiến công sẽ không thể có thể giống như bây giờ thuận buồm xuôi gió.

	"Tư Mã Ý a, để chúng ta cố gắng tranh tài một hồi đi!" Lục Tốn trong mắt lập lòe một tia hết sạch, có thể cảm giác được, Lục Tốn trên thân toát ra cái kia ý chí chiến đấu dày đặc.

	"Đại đô đốc, Thọ Xuân cấp báo!"

	"Thọ Xuân cấp báo?" Lục Tốn vi hơi kinh ngạc, lúc này Tôn Quyền cần phải còn tại cùng Tào Chân đại chiến, Thọ Xuân phát hiện tin tức, hơn nữa còn là cấp báo, đơn giản chính là hai loại khả năng, một là Tôn Quyền đại thắng, đây là tới cho mình báo tiệp; hai chính là Tôn Quyền nếm mùi thất bại.

	Lục Tốn kết quả thư, nhẹ nhàng mở ra, sau đó, sắc mặt "Bá" một thoáng, trở nên trắng xám lên, trong ánh mắt càng là toát ra khó mà tin nổi thần thái.

	"Làm sao có khả năng, bệ hạ băng hà?"

	Cùng mọi người giống nhau, Lục Tốn cũng cho rằng năm nay bất quá chừng bốn mươi tuổi Tôn Quyền, chí ít còn có hơn hai mươi năm tuổi thọ, tại đây thời loạn lạc, thời gian hai mươi năm có thể làm rất nhiều chuyện, Tào Tháo Trần Lưu khởi binh, đến nhất thống phương bắc, cũng bất quá dùng chỉ là mười mấy năm mà thôi. Nếu không phải Xích Bích chiến bại, nói không chắc Tào Tháo thật sự có thể hai mươi năm nhất thống thiên hạ.

	Tôn Quyền trong ngày thường kiện rất khỏe mạnh, từ đầu đến cuối, Lục Tốn đều chưa hề nghĩ tới Tôn Quyền có thể sẽ chết đi. Vì lẽ đó bây giờ, Tôn Quyền băng hà tin tức rơi vào Lục Tốn trong tay, Lục Tốn trái lại trở nên hơi không biết làm sao lên.

	Lục Tốn hít một hơi thật sâu, nỗ lực muốn bình tĩnh lại, bất quá đáng tiếc chính là mặc kệ cố gắng thế nào, Lục Tốn vẫn cứ là tâm loạn như ma.

	"Có phải là ta hoa mắt nhìn lầm?" Lục Tốn cưỡng chế tâm thần, lần thứ hai nhìn từ đầu, từng chữ từng chữ cẩn thận xem lên, mà sự thực chứng minh, Lục Tốn con mắt không có bất cứ vấn đề gì, Tôn Quyền xác thực chết rồi.

	Lục Tốn ai ra tay, cái kia thư chậm rãi phiêu rơi trên mặt đất, sau đó Lục Tốn một mặt mê man nhìn phía trước, cái kia mê ly vẻ mặt, Uyển Thành tràn ngập tại Lục Tốn ngũ quan ở trong.

	"Bệ hạ thật sự băng hà. . ."

	Vì xác định Tôn Quyền là sống hay chết, Tào Chân hầu như vận dụng hết thảy sức mạnh, những bị xếp vào tại Ngô quân ở trong gian tế dồn dập bắt đầu vận chuyển động, nỗ lực điều tra ra Tôn Quyền tình huống cụ thể.

	Nhưng mà, Gia Cát Cẩn cũng không có cho bọn gian tế kia cơ hội. Tôn Quyền tuy rằng chết rồi, nhưng mà Gia Cát Cẩn nhưng hạ lệnh, bí mật không phát tang, hơn nữa mỗi ngày Gia Cát Cẩn bọn người y nguyên sẽ tới Tôn Quyền trong phòng chờ một hồi, đối ngoại tuyên bố hướng Tôn Quyền báo cáo quân tình.

	Gia Cát Cẩn làm như thế, đương nhiên là vì yên ổn quân tâm. Còn một người khác nguyên nhân chính là, Tôn Đăng vẫn chưa về.

	Tôn Đăng bị Tôn Quyền phái đi chinh phạt Di Châu, Ngô quân thủy sư tuy rằng mạnh mẽ, nhưng mà chinh phạt Di Châu cần vượt qua cái kia thật dài eo biển. Cái gọi là quốc không thể một ngày không có vua, Tôn Quyền chết rồi, làm trưởng tử hơn nữa lại là thái tử Tôn Đăng sẽ không tại Thọ Xuân, lúc này đem Tôn Quyền tin qua đời truyền ra, nhất định sẽ gây nên một phen tranh đấu.

	Phải biết, Tôn Quyền không chỉ có riêng chỉ có Tôn Đăng một đứa con trai, bây giờ Tôn Quyền con trai thứ hai Tôn Lự, con thứ ba Tôn Hòa, con thứ tư Tôn Bá cũng đã sinh ra, hơn nữa ba người này đều ở Giang Đông, quan trọng hơn một điểm là, ba người này hậu trường, đều so Tôn Đăng muốn ngạnh nhiều lắm.

	Tôn Đăng mặc dù là trưởng tử, thế nhưng là là con thứ, hơn nữa mẫu thân của Tôn Đăng xuất thân nhưng không ra sao. Mẫu thân của Tôn Đăng năm đó bất quá là một cái ca cơ, Tôn Quyền say rượu bên dưới lâm hạnh sau mới đạt được Tôn Đăng. Mà Tôn Đăng thân sinh mẫu thân bởi vì địa vị thấp kém, thậm chí ngay cả dưỡng dục Tôn Đăng cơ hội đều không có, Tôn Đăng từ nhỏ là bị Từ thị nuôi lớn. So sánh lên, Tôn Quyền cái khác mấy con trai mẫu thân, tốt xấu có cái phi tần danh phận.

	Vì lẽ đó Gia Cát Cẩn không dám phát tang, Gia Cát Cẩn nhất định phải đến khi Tôn Đăng trở về sau đó, mới có thể là Tôn Quyền phát tang, nếu không thì, này nội bộ quyền lực đấu tranh, e sợ sẽ phá hủy Giang Đông.

	Tôn Quyền rút về Thọ Xuân, Tào Chân lập tức chia quân đi chi viện Tư Mã Ý , còn Lục Tốn thì hỏa tốc chạy tới Thọ Xuân thành, Kinh Châu giao cho Lã Đại tới quản lý. Bây giờ Lã Đại đã hơn sáu mươi tuổi, hơn nữa năng lực xác thực không bằng Lục Tốn, vì lẽ đó chỉ có thể bảo vệ Kinh Châu, mà vô lực cho Tư Mã Ý kế tục tạo áp lực.

	Giang Đông hai đạo nhân mã dừng lại, A Đẩu bên kia cũng là không cách nào kế tục tiến công. Thiếu hụt Đông Ngô kiềm chế, A Đẩu một mình đối kháng Ngụy quân, cũng không là gì lựa chọn sáng suốt, huống hồ bây giờ A Đẩu đã đạt được Lạc Dương, thu được tiến công nước Ngụy một khối ván cầu, cũng hài lòng.

	Liền, Tam quốc không hẹn mà cùng hưu binh, Trung Nguyên lại nghênh đón ngắn ngủi hòa bình.

	Tôn Đăng bị từ Di Châu triệu hồi, Gia Cát Cẩn mới có can đảm là Tôn Quyền phát tang, sau đó tại Gia Cát Cẩn, Lục Tốn, Cố Ung bọn người ủng hộ hạ, Tôn Đăng ngồi lên rồi giang sơn, trở thành nước Ngô đời thứ hai hoàng đế.

	Sau đó, tin tức rất nhanh liền truyền tới Trường An cùng Nghiệp Thành.