Thọ Xuân.

	Tôn Đăng để xuống trong tay tấu chương, có chút mệt nhọc uốn éo cái cổ. Sau đó liếm môi một cái, cảm thấy thoáng có cái kia một tia khát nước.

	"Bệ hạ, thỉnh dùng trà!" Hoàng Hạo nở nụ cười đưa lên một chén nước trà.

	Tôn Đăng thỏa mãn gật gật đầu, đem nước trà uống một hơi cạn sạch.

	Mấy năm qua, Hoàng Hạo hoạn lộ có thể nói là thuận buồm xuôi gió, từ một cái không đáng chú ý tiểu hoạn quan, hỗn đến Tôn Đăng bên người người tâm phúc. Trong cung hoạn quan cung nữ, người người đều muốn xem Hoàng Hạo sắc mặt làm việc.

	Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn hai người từ bên ngoài đi tới, đúng dịp thấy Hoàng Hạo đang một mặt phụng nghênh đứng ở Tôn Đăng bên người.

	Mấy năm gần đây, Tôn Đăng sủng tín Hoàng Hạo, điểm ấy trong triều văn vũ đều là biết đến. Năm trước thời điểm, Tôn Đăng còn đã từng muốn phong Hoàng Hạo làm quan.

	Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn hai người đối diện một chút, song phương đều từ đối phương trong mắt nhìn ra cái kia thật sâu lo lắng. Hoạn quan chuyên quyền, dù cho chỉ là một cái ý đồ, cũng đủ để cho Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn bất an thời gian rất lâu.

	"Khấu kiến bệ hạ." Gia Cát Cẩn cùng Lục Tốn hai người đồng thời quỳ xuống.

	"Ái khanh hãy bình thân!" Tôn Đăng nhìn một chút hai người, mở miệng nói chuyện: "Hai vị ái khanh, Tào Chân lĩnh đại quân tiến công Lạc Dương, Trường An phái tới sứ giả hy vọng chúng ta có thể xuất binh Từ Châu, trẫm cảm thấy bây giờ Tào quân chủ lực tận đang tiến công Lạc Dương, nói vậy là vô lực phòng thủ Từ Châu. Trẫm từ khi đăng cơ tới nay, chưa đoạt được tấc đất, bây giờ này cơ hội thật tốt, trẫm muốn nghe một chút hai vị ái khanh ý kiến."

	Gia Cát Cẩn trước tiên đứng ra, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, bây giờ Lạc Dương đối mặt Tào Chân khuynh lực tiến công, Lưu Thiện như muốn bảo vệ Lạc Dương, tất nhiên cũng sẽ khuynh lực chống đối. Lưu Thiện tìm chúng ta, không hy vọng chúng ta vì đó chia sẻ một ít áp lực thôi."

	"Ái khanh nói rất đúng. Nhưng mà Tôn Lưu liên hiệp, cùng chống đỡ Tào Ngụy, chính là tiên đế thời điểm định ra chi sách, bây giờ Lưu Thiện nếu cầu viện, chúng ta không xuất binh mà nói, trên danh nghĩa có chút không còn gì để nói."

	"Bệ hạ, thần cho rằng Gia Cát đại nhân nói rất có lý. Bây giờ Tào Chân tiến công Lạc Dương, Lưu Thiện khuynh lực phòng thủ mà nói, song phương đều là dùng hết thực lực quốc gia. Song phương tiêu hao tổn nữa, bất kể là phương nào thắng lợi, song phương đều sẽ nguyên khí đại thương, vô lực tấn công nữa. Khi đó chúng ta tái xuất binh, chính là tốt nhất chi đạo." Lục Tốn bổ sung nói chuyện.

	"Lục ái khanh ý thức là?"

	"Bệ hạ, đợi đến song phương quyết ra thắng bại sau đó, chúng ta quy mô lớn đến đâu tiến công Tào Ngụy. Bệ hạ không nên đã quên Liêu Đông Công Tôn Uyên cùng tiên đế có minh ước, đợi đến Tào Ngụy thế lực tổn thất lớn thời gian, bệ hạ có thể phong Công Tôn Uyên là Yên vương, khiến cho tiến công U Châu, mà quân ta thì lên phía bắc, công Từ Châu, Thanh Châu. Thanh Châu Đông Lai khoảng cách Liêu Đông đường biển khoảng cách gần vô cùng, như thế chúng ta liền có thể cùng Công Tôn Uyên luyện thành một đường, hỗ trợ lẫn nhau, lại chậm rãi làm hao mòn nước Ngụy thế lực. Trường An Lưu Thiện cùng Tào Chân đại chiến một trận, thực lực cũng sẽ tổn thất lớn, vô lực tiến công tào, khi đó, Trung Nguyên có thể tận quy nước ta hết thảy. Bệ hạ nếu là được Trung Nguyên địa phương, bệ hạ liền tương đương với chiếm cứ bảy phần thiên hạ, mười năm tích trữ, định có thể kiếm chỉ Quan Trung, tiêu diệt Thục Hán, nhất thống thiên hạ."

	"Nói thật hay!" Tôn Đăng sáng mắt lên , dựa theo Lục Tốn mưu tính, đến khi nước Ngụy cùng Thục Hán giết tới một cái lưỡng bại câu thương thời điểm, Đông Ngô lại xuất binh, khi đó Đông Ngô có Công Tôn Uyên này một đường kỳ binh, trong nháy mắt có thể đánh nước Ngụy khó có thể hai con chú ý. Đông Ngô lên phía bắc Từ Châu cùng Thanh Châu, chiếm lĩnh Sơn Đông bán đảo, lợi dụng Giang Đông mạnh mẽ thủy quân, có thể thông qua đường biển cùng Liêu Đông Công Tôn Uyên liền thành một vùng, lẫn nhau chi viện.

	"Nhưng là tình yêu, cái kia Lưu Thiện phái tới sứ giả, trẫm nên ứng đối ra sao? Bây giờ cùng Trường An dù sao vẫn là ở vào liên minh trạng thái. . ." Tôn Đăng hỏi tiếp.

	"Ha ha, bệ hạ, cái này dễ dàng, gần nhất Di Châu sơn dân vẫn không yên ổn, bệ hạ có thể nói muốn bình định Di Châu sơn dân chi loạn, như thế một có thể từ chối xuất binh, hai cũng có thể yên ổn Hoài Bắc Tư Mã Ý, để Tư Mã Ý cho là chúng ta vô lực Bắc phạt. Đợi đến bệ hạ chân chính Bắc phạt thời gian, liền có thể đánh Tư Mã Ý một trở tay không kịp."

	"Ân, được, việc này cứ dựa theo ái khanh nói làm!"

	. . .

	Hoằng Nông.

	Hán quân cùng Ngụy quân đã bày ra trận thế.

	"Khương Duy, ngươi đây cái không biết liêm sỉ chi đồ. Năm đó ngươi phụ tận trung vì nước, chống lại Tây Khương, chết trận sa trường, ngươi ngược lại tốt, dĩ nhiên phản chiến đi theo địch, ngươi không phụ lòng ngươi chết đi phụ thân sao?" Trương Hổ hô lớn.

	"Hừ, Trương Hổ, phụ thân ta năm đó chính là đại hán thần tử, thủ vệ chính là ta đại hán biên cương, bảo vệ cũng là ta đại hán tử dân. Bây giờ ta cũng là Hán thần, tại sao phản chiến đi theo địch câu chuyện! Ngược lại là ngươi Trương Hổ, năm xưa phụ thân ngươi Trương Liêu, cũng từng là Hán thần, bây giờ ngươi nhưng là Ngụy làm trái chó săn, ngươi có mặt mũi nào, đối mặt liệt tổ liệt tông!" Khương Duy lập tức phản bác.

	"Ây. . ." Trương Hổ bị Khương Duy này một sỉ nhục, nhất thời trở nên không lời nào để nói.

	Tào Tháo mặc dù là một đời kiêu hùng, nhưng mà tại trên danh nghĩa, Tào Tháo trước sau vẫn không có xưng đế soán hán. Lúc trước Khương Duy phụ thân chết trận thời điểm, này giang sơn tại trên danh nghĩa cũng vẫn là đại hán, vì lẽ đó tính ra phụ thân của Khương Duy trước sau là Hán thần.

	"Khương Duy, ít nói nhảm, lòng bàn tay thấy bản lĩnh đi! Người phương nào chạy đi bắt giữ phản tặc Khương Duy?" Trương Hổ hô to một tiếng.

	"Mạt tướng nguyện vọng!" Một ngựa chạy đi, Trương Hổ thậm chí không có thấy rõ sở đi ra ngoài chính là ai.

	"Khương Duy nhận lấy cái chết ta chính là. . ."

	"Ta không có hứng thú biết tên của ngươi." Khương Duy trường thương vung lên, một vệt cầu vồng thoát ra, hóa thành mấy cái ảo ảnh, vài điểm đốm lửa nhỏ lóe qua, tên kia Tào tướng đã bị chọn ở dưới ngựa.

	"Không trách Đặng Ngải sẽ thương tại đây Khương Duy tay, không nghĩ tới lợi hại như vậy. Này Khương Duy võ nghệ, cần phải tại trên ta." Trương Hổ rất không tự tin thở dài, sau đó thầm nghĩ: "Cái này Khương Duy lợi hại, làm dùng xa luân chiến mới được."

	"Mấy người các ngươi nghe, lên cùng chiến cái kia Khương Duy, nếu là đánh không lại lập tức rút về đến, dùng xa luân chiến cùng Khương Duy hao, ta không tin hao bất tử hắn!"

	"Mạt tướng tuân mệnh." Trương Hổ ra lệnh một tiếng, năm tên Tào quân tướng lĩnh xông lên.

	Nhiều người ức hiếp ít người, không có ai sẽ kinh hãi, vì lẽ đó mặc dù là biết Khương Duy lợi hại, năm người này vẫn là xông lên.

	"Muốn xa luân chiến sao? Tới thì tới!" Khương Duy không chút nào sợ hãi, tiến lên nghênh tiếp.

	. . .

	Một ngựa chạy vội tới Trương Hổ trong quân.

	"Trương Hổ tướng quân có ở đó không?"

	"Ta ở đây." Trương Hổ quay đầu lại nhìn tới, phát hiện đến chính là Tào Chân một tên thiếp thân thị vệ.

	"Chuyện gì? Đại tướng quân có gì phân phó?" Trương Hổ mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, đại tướng quân mệnh ngươi lập tức trở lại."

	"Trở về? Tại sao?"

	"Cái này. . ." Thị vệ nhìn hai bên một chút, một bộ có nỗi niềm khó nói dáng vẻ.

	"Ngươi tới, đến ta phụ cận, nói cho ta đến cùng có chuyện gì xảy ra."

	Thị vệ lập tức tiến đến Trương Hổ phụ cận, nhỏ giọng nói chuyện: "Tướng quân, Hán tướng Trương Nhiệm đột nhiên xuất hiện tại Huỳnh Dương ngoài thành, Huỳnh Dương mất rồi, quân ta đường lui bị cướp. . ."

	"Lại có việc này? Làm sao có khả năng? Huỳnh Dương xung quanh không đều là người của chúng ta sao? Hán quân từ nơi nào xông tới!"

	"Cái này mạt tướng liền không biết, bất quá đại tướng quân hy vọng ngài lập tức trở lại."

	"Biết rồi." Trương Hổ thở dài một hơi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đánh chuông thu binh đi!"

	Phía trước, vài tên Tào quân tướng lĩnh đang dùng xa luân chiến cùng Khương Duy giao chiến.

	Đột nhiên, Tào quân bên này đánh chuông thu binh.

	"Ồ, xảy ra chuyện gì?" Khương Duy hơi sững sờ, này chiến đấu vừa mới bắt đầu, thắng bại chưa phân, Tào quân làm sao liền đánh chuông thu binh.

	Nhìn Tào quân bắt đầu chậm rãi thối lui, Khương Duy càng cảm thấy không rõ lên.

	"Người đến, lập tức trở về báo thừa tướng, Tào quân lui."

	. . .

	"Bọn họ đến cùng là làm sao đến Huỳnh Dương!" Tào Chân cau mày, nhìn trước mắt địa đồ, nghĩ mãi mà không ra.

	"Dĩnh Xuyên, Hoàng Hà, Trương Nhiệm đến cùng đi nơi nào? Dĩnh Xuyên? Dĩnh Xuyên có Hạ Hầu Bá, đi Dĩnh Xuyên đi Huỳnh Dương muốn nhiễu một vòng tròn lớn, ba vạn người, lại không phải một hai người, nhất định sẽ bị phát hiện. Hoàng Hà? Cũng không đúng, Hoàng Hà đường sông liền cái kia nhanh, đi Hoàng Hà dễ dàng hơn bị phát hiện. Trương Nhiệm đến cùng là làm sao vượt qua, lẽ nào là bay qua không được!"

	"Dĩnh Xuyên, Hoàng Hà, đến cùng là đâu?" Tào Chân gãi gãi đầu, sau có chút bất đắc dĩ thở dài: "Quên đi, không muốn những thứ này, muốn những thứ này cũng không dùng. Xem ra bọn họ là quyết định tâm tư muốn cắt đứt đường lui, đem ta vây ở chỗ này. . . Chỉ là ba vạn người còn thật sự cho rằng có thể ngăn trở đại quân không được!"

	"Đại tướng quân, nên làm gì?" Trần Thái mở miệng hỏi.

	"Cũng còn tốt ngày đó tại Trần Lưu để lại mấy người, bây giờ vừa vặn có đất dụng võ. Huỳnh Dương bị đánh hạ, Trần Lưu nói vậy sẽ rất nhanh được tin tức, không tốn thời gian dài, Trần Lưu nên xuất binh Huỳnh Dương, mở ra con đường. Huống hồ chính là Trần Lưu không xuất binh mà nói, chúng ta có mười mấy vạn đại quân, còn sợ không cách nào đoạt lại Huỳnh Dương sao!" Tào Chân mở miệng nói chuyện.

	"Đại tướng quân, ý của ngài là chúng ta rút quân về Huỳnh Dương sao?"

	"Ân, Huỳnh Dương chính là ta đường lui, không thể bị tiệt, ngươi đi chuẩn bị một chút, các Trương Hổ sắp tới, chúng ta liền đi đoạt lại Huỳnh Dương."

	. . .

	Trần Lưu. Từ Thứ vẫn tại mật thiết quan tâm Huỳnh Dương tin tức.

	"Báo. . ." Tiểu giáo vọt vào, mở miệng đưa tin: "Thừa tướng, không tốt, vừa nhận được tin tức, Huỳnh Dương mất."

	"Mất?" Từ Thứ rất bình tĩnh gật gật đầu, sau đó nói chuyện: "Biết rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	"Phải!" Tiểu giáo rất kinh ngạc nhìn lén Từ Thứ một chút, này Từ Thứ phản ứng, cũng quá mức bình tĩnh.

	"Rốt cuộc đến rồi, đợi lâu như vậy, rốt cuộc đến rồi!" Từ Thứ trong mắt hàn quang lóe lên, sau đó mở miệng quát lên: "Người đến."

	"Thừa tướng, có gì phân phó."

	"Lập tức chuẩn bị chỉnh binh, đoạt lại Huỳnh Dương. Còn có, phái người đi Hà Đông cùng Dĩnh Xuyên, nói cho Vương Lăng cùng Hạ Hầu Bá, để bọn họ giữ chặt từng người khu vực phòng thủ, không cần lãnh binh đến Huỳnh Dương. Tuy rằng ta còn không biết Hán quân là làm sao giết tới Huỳnh Dương dưới thành, bất quá ta nghĩ nếu Hán quân có thể giết tới Huỳnh Dương dưới thành, nói không chắc cũng sẽ xuất hiện tại Hà Đông cùng Dĩnh Xuyên. Vì lẽ đó nói cho bọn họ biết, đi tới không muốn tự ý rời vị trí." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	. . .

	Huỳnh Dương.

	Trương Nhiệm một mặt thâm trầm đứng ở thành lầu.

	Huỳnh Dương dễ như ăn bánh liền bị đánh hạ, nhưng mà Trương Nhiệm nhưng có thể đoán trước đến, Tào Chân tất nhiên sẽ quy mô lớn phản công, Huỳnh Dương là Tào Chân đường lui, Tào Chân tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

	Càng làm cho Trương Nhiệm cảm thấy lo lắng chính là, Huỳnh Dương không chỉ có thể đối mặt Tào Chân tiến công, tại mặt đông Trần Lưu, mặt nam Dĩnh Xuyên, thậm chí mặt phía bắc Hà Đông, nói không chắc đều sẽ phái binh tới công Huỳnh Dương. Huỳnh Dương đặc thù vị trí nhìn như là cắt đứt Tào Chân đường lui, mà trên thực tế cũng là bị cô lập lên, tất nhiên sẽ gặp đến Tào quân khuynh lực phản công.

	Sa Ma Kha vội vã đi tới: "Trương Nhiệm tướng quân, bệ hạ có tin truyền đến!"