"Chư vị, làm chén này!" A Đẩu giơ lên thật cao chén rượu trong tay, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Phía dưới chư thần tử cũng dồn dập giơ ly rượu lên, đáp lời giết chết.

	Trong góc, hai tên nhận lời mời đến đây thế gia gia chủ lén lút tại kề tai nói nhỏ.

	"Lão ca, ngươi nghe đến thanh âm bên ngoài sao?"

	"Lời thừa, ta có thể không nghe được sao. . ."

	"Lão ca, ta cảm thấy này có điểm không đúng a!"

	"Ngươi mới nhìn ra a, rượu này yến từ giờ hợi bắt đầu, đến hiện tại đều hơn một canh giờ, ngươi xem bệ hạ dáng dấp kia, phảng phất mới mới vừa tới hứng thú, ta xem a, bệ hạ như là lại chờ cái gì."

	"Ta xem cũng là, tối hôm nay không thể thiếu đầu người rơi xuống, máu chảy thành sông."

	"Này, lão đệ, một hồi cơ linh điểm, không tới thời khắc cuối cùng, tuyệt đối đừng ngôn ngữ, trước tiên nhìn rõ ràng lại nói. . ."

	"Lão ca phương hướng, ta nghe lời ngươi."

	Người này vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân dồn dập, chỉ thấy Trương Ngực bước nhanh chạy vào, nhìn thấy A Đẩu, cao giọng nói chuyện: "Bệ hạ, đại sự không ổn, có nghịch tặc tiến cung."

	"Cái gì nghịch tặc, từ từ nói đến!"

	"Bệ hạ, một nhóm tặc nhân ước chừng hơn hai ngàn người, đột nhiên công chiếm cửa cung, bây giờ Trần Đáo tướng quân hiện đang dẫn người ngăn cản." Trương Ngực vừa dứt lời, xung quanh lập tức vang lên một mảnh kinh ngạc thổn thức thanh.

	Bên cạnh Quan Vũ lại an ngồi ở chỗ đó, con mắt hơi híp, thế nhưng là vẫn tại chú ý người chung quanh biểu hiện, mà Trương Phi phảng phất lập tức tỉnh rượu, ngồi thẳng người, các mắt nhìn người phía dưới.

	"Chư vị ái khanh, có bằng lòng hay không theo ta đi ra ngoài tra xét một chút?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Mấy cái đa mưu túc trí gia hỏa ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, mọi người đều biết, này cơm ăn hơn một canh giờ, đến hiện tại trò hay rốt cuộc muốn lên diễn.

	Chu Linh nhìn phía trước đứng thành một hàng Bạch Nhị tinh binh, trong lòng hơi bay lên một luồng chiến ý. Chu Linh hành quân đánh trận bốn mươi năm, bây giờ từ trước mắt Bạch Nhị tinh binh trên thân tản mát ra luồng khí thế kia, Chu Linh là có thể làm ra phán đoán, những người ở trước mắt đều là bách chiến tinh nhuệ chi sĩ, chính là so nước Ngụy tinh nhuệ hổ kỵ, cũng kém không được đi đâu.

	"Đây mới là Thục quân tinh nhuệ nhất Bạch Nhị tinh binh, quả nhiên không phải bình thường!" Chu Linh hơi than thở.

	Nhưng vào lúc này, đoàn người từ bên cạnh tách ra, tại đoàn người mặt sau lóe qua một bưu người, cầm đầu người tuổi vẫn còn không đủ hai mươi, thân mặc áo bào đen sắc long bào, mặt trên thêu Kim Long, trong lúc vung tay nhấc chân lại có vẻ vô cùng lão luyện. Mà tại người trẻ tuổi này phía sau, theo một đám người lớn, vội vã quét qua có ít nhất hơn hai trăm người, có văn có vũ, tương đối dễ thấy chính là theo sát tại người trẻ tuổi phía sau cao hơn chín thước Quan Vũ cùng mặt đen Trương Phi.

	Nhìn thấy màu đen long bào cái kia một chốc cái kia, Chu Linh liền biết, trước mắt người trẻ tuổi này chính là A Đẩu, Thục Hán cái kia tân nhiệm tiểu hoàng đế.

	"Ngươi chính là Lưu Thiện?" Chu Linh mở miệng hỏi.

	"Không sai, ta nghĩ ngươi nên chính là Chu Linh đi!" A Đẩu đồng dạng mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha, ta chính là Chu Linh!" Lúc này Chu Linh cũng không có suy nghĩ, A Đẩu vì sao lại nhận biết mình.

	A Đẩu khẽ thở dài một cái: "Chu Linh, trẫm xem ngươi vẫn là bó tay chịu trói đi! Nơi này là Trường An thành, là Vị Ương cung, ngươi chạy không thoát."

	"Ta chạy không thoát? Ha ha ha, Lưu Thiện, ngươi có biết, chỉ chốc lát sau, này Trường An thành sẽ phải đổi họ tào rồi!" Chu Linh cười to nói.

	"Đổi họ tào? Chu Linh, ngươi đừng nằm mơ, bây giờ Tào Chân vẫn còn cùng Gia Cát thừa tướng đối lập, ngươi sẽ không cho rằng Tào Chân sẽ là Gia Cát thừa tướng đối thủ đi!"

	"Ha ha, không cần Tào Chân đại đô đốc, như thế có thể đánh hạ này Trường An thành!" Chu Linh nói bước một bước về phía trước, đưa tay chỉ phía tây, mở miệng nói chuyện: "Ta nghĩ hiện tại Trường An cửa tây đã bị đánh hạ, mấy chục vạn nạn dân đang đang tràn vào này Trường An thành bên trong, ngươi ngây thơ cho rằng dựa vào Trường An thành bên trong chút người này ngựa, có thể chống đỡ được này mấy chục vạn nạn dân!"

	Chu Linh vừa nói, A Đẩu phía sau văn võ đại thần sắc mặt dồn dập đại biến, lúc này đại gia rốt cuộc đều hiểu, Chu Linh tại sao có can đảm đánh vào này Vị Ương cung bên trong, nguyên lai liền có như thế đại lá bài tẩy.

	"Lưu Thiện, ta khuyên ngươi vẫn là bé ngoan không muốn gắng chống đối đi, đàng hoàng theo ta hồi Hứa Đô, đến lúc đó bệ hạ nói vậy vẫn có thể tha cho ngươi một cái mạng, ngươi vận may nếu là cho dù tốt điểm mà nói, còn có thể hỗn cái bình an Hầu gia đương đương, nếu là lại u mê không tỉnh, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà nói, ngày hôm nay liền đừng trách ta Chu Linh hạ thủ vô tình rồi!"

	A Đẩu hừ lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, mà Chu Linh thì nói tiếp: "Chư vị, bây giờ Trường An thành ăn bữa nay lo bữa mai, nếu là các ngươi rất sớm đầu hàng, ta Chu Linh ở đây bảo đảm, quyết không làm thương hại các ngươi một cọng tóc gáy!"

	Chu Linh khơi ra A Đẩu phía sau đám này các thần tử một trận nhẹ nhàng rối loạn. Tham sống sợ chết là nhận ra bản tính, đặc biệt trong đó mấy người, đã nóng lòng muốn thử suy nghĩ muốn đứng ra đầu hàng.

	A Đẩu hơi hướng hai bên nhìn một chút, làm cho người phía sau hơi hơi yên tĩnh một thoáng, sau đó A Đẩu âm thanh hơi hơi đè nén nói chuyện: "Chư vị ái khanh cho rằng trẫm hiện tại làm như thế nào cho phải?"

	"Bệ hạ, bây giờ cửa thành đã thất thủ, ngoài thành nạn dân dũng vào trong thành, này Trường An thành ăn bữa nay lo bữa mai, thần cho rằng, không bằng hàng Ngụy đi. . ." Một thanh âm từ phía sau truyền đến, A Đẩu quay đầu nhìn tới, nói chuyện chính là Đỗ Quỳnh.

	Đỗ Quỳnh là Thành Đô người, cũng là Thục Trung đại nho, năm nay đã hơn năm mươi tuổi, lúc trước Lưu Chương thời đại, Đỗ Quỳnh liền tại Lưu Chương thủ hạ làm tùng sự, sau đó Lưu Bị là Ích Châu mục, thăng Đỗ Quỳnh là nghị tào tùng sự, ngày hôm trước A Đẩu đăng cơ thời điểm, Đỗ Quỳnh liền bị sinh vì gián nghị đại phu.

	"Hàng Ngụy?" A Đẩu trên mặt hiện ra một nụ cười.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, bây giờ Tào gia nhất thống thiên hạ, chính là thiên ý, cổ giả tên chức quan không nói tào; bắt nguồn từ hán đã tới, tên quan tận nói tào, dùng nói thuộc tào, tốt nói thị tào, này đãi thiên ý vậy." Đỗ Quỳnh nói tiếp.

	Đỗ Quỳnh ý tứ là tại cổ đại quan chức tên ở trong cũng không có "Tào" cái chữ này, nhưng là đến thời Hán, quan chức tên gọi bên trong liền dẫn theo "Tào" cái chữ này, tỷ như thời Hán thiết trí thượng thư bốn người, liền phân số cái gọi là cái gọi là "Bốn tào", sau đó lại trang bị thêm "Tam công tào", Hán Linh Đế thời điểm lựa chọn thượng thư, cũng mang theo "Tào" chữ, tỷ như hộ tào, chủ khách tào các loại, liền ngay cả địa phương thượng quan chức cũng có "Công tào" loại hình, vì lẽ đó Đỗ Quỳnh nói thiên hạ quy Tào, chính là thiên ý.

	A Đẩu khẽ cười cười, cái này nho hủ lậu thật là có thể mò mẫm, quan chức ở trong mang cái "Tào" chữ, liền nói thiên hạ đương quy Tào gia hết thảy, thật không biết hắn là làm sao liên tưởng đến.

	Bất quá A Đẩu cũng không vội vã, A Đẩu hiện tại chính là tại dẫn xà xuất động, không chỉ muốn dẫn ra tiềm tàng tại Trường An thành bên trong gian tế, còn muốn đem trong triều những tâm hướng Tào Ngụy quan chức cũng dẫn ra. Vì lẽ đó A Đẩu đến mừng rỡ những người này lộ ra sơ hở.

	A Đẩu trên mặt cố ý toát ra một chút do dự vẻ mặt, nhưng mà dư quang của khóe mắt nhưng đang không ngừng liếc trộm người chung quanh biểu hiện, phàm là những có vẻ nóng lòng muốn thử người, A Đẩu đều yên lặng ghi vào trong lòng.

	"Bệ hạ, thần cho rằng Đỗ Quỳnh đại nhân nói rất đúng, hiện vào lúc này, bệ hạ không bằng đầu hàng nước Ngụy. Ngụy chủ nhân từ, tất nhiên sẽ nát đất lấy phong bệ hạ, như thế thượng có thể tự thủ tông miếu, hạ có thể bảo vệ lê dân, nguyện bệ hạ tư. . ." Lại một người đứng dậy, A Đẩu ngẩng đầu nhìn lên, người này chiều cao tám thước, hình dáng mộc mạc, chính là quang lộc đại phu Tiều Chu.

	Tiều Chu là Ba Tây Tây Sung người, là đất Thục có tiếng đại nho, dù cho là đặt ở toàn bộ đại hán, cũng là ít có. Tiều Chu người này nghiên tập lục kinh, càng sở trường thư, thông hiểu thiên văn địa lý, đáng nhắc tới chính là, Tiều Chu chính là Tam quốc chí tác giả Trần Thọ lão sư.

	A Đẩu tiếp theo cười cợt, trong tiếng cười nhưng mơ hồ mang theo một tia sát ý, trong lịch sử Đặng Ngải binh tiến vào Thành Đô, Thành Đô trong thành còn có 3 vạn đại quân, lương thảo sung túc, còn có thể chống đỡ thời gian rất dài, Khương Duy đại quân cũng tại hướng Thành Đô chạy về, hơn nữa Đông Ngô viện quân cũng đã khởi hành, nhưng là chính là này Tiều Chu, khuyên bảo khi đó Hậu Chủ đầu hàng. Nhưng là một mực Hậu Chủ lỗ tai nhuyễn, liền nghe Tiều Chu mong muốn, mở cửa thành đầu hàng Đặng Ngải. Có thể nói nếu như không phải Tiều Chu mà nói, Thục quốc chí ít còn có thể nhiều chống đỡ một quãng thời gian.

	Bây giờ Gia Cát Lượng đại quân cách Trường An cũng không xa, trong thành cũng không có thiếu có thể chiến chi binh, hơn nữa còn có Ích Châu cái này đại hậu phương có thể vu hồi tác chiến, Thục quân có rất nhiều tiền vốn cùng Ngụy quân tác chiến, nhưng là này Tiều Chu dĩ nhiên chạy đến chiêu hàng. Để A Đẩu không khỏi nộ cùng mà cười.

	Không nghĩ tới chính mình một chiêu dẫn xà xuất động, tới liền dẫn ra hai cái cá lớn, đặc biệt Tiều Chu, chính là đại nho, danh vọng cực cao.

	"Còn có vị nào ái khanh cho rằng trẫm làm đầu hàng a?" A Đẩu trầm mặt, mở miệng hỏi.

	Lại có ba tên quan chức đứng dậy, khuyên bảo A Đẩu đầu hàng, có mấy người trong lời nói càng là bắt đầu đại gia thổi phồng Tào Phi, không thể chờ đợi được nữa muốn hướng Tào Phi ton hót.

	A Đẩu sắc mặt càng ngày càng âm trầm, một trận sát khí dần dần từ trên người A Đẩu tỏa ra, để những dựa vào A Đẩu tương đối gần người đều cảm giác được xung quanh nhiệt độ phảng phất đột nhiên hàng vài độ, nhưng là Tiều Chu một đám quan chức lại đang thao thao bất tuyệt nói bọn họ cái gọi là "Thiên ý" cùng "Đạo lý lớn" .

	Vài tên thế gia gia tộc đã lén lút lùi tới phía sau cùng.

	"Lão ca, ngươi xem một chút bệ hạ sắc mặt, đều khó nhìn đến như vậy, Tiều Chu nhóm người này còn đang nói, lẽ nào bọn họ là ngớ ngẩn sao?"

	"Lão đệ, Tiều Chu, Đỗ Quỳnh bọn người bất quá là một ít nho hủ lậu, bọn họ biết cái gì, ngươi hãy chờ xem, bọn họ bây giờ liền muốn xui xẻo rồi! Gần nhất khoảng thời gian này, cách những đau xót đó Nho xa một chút, miễn cho dắt ngay cả chúng ta. . . Bất quá nói đi nói lại, nếu là bệ hạ không có hậu chiêu mà nói, một hồi chúng ta có thể muốn cơ linh điểm."

	"Ta làm thịt các ngươi!" Quát to một tiếng đột nhiên vang lên, chấn động đến mức mọi người tại đây trong đầu "Vù" một thoáng, tiếp theo, chỉ thấy Trương Phi đột nhiên xông lên, một cái trói lại Tiều Chu cổ áo, đem Tiều Chu sống sờ sờ nâng lên, tăng cường đột nhiên hướng phương xa cây cột ném một cái.

	"Oành!" Tiều Chu đầu vừa vặn đụng vào hạt châu thượng, nhất thời bị va óc vỡ toang, Tiều Chu co giật mấy lần, liền không động đậy nữa.

	Mà Trương Phi nhưng vẫn không có ngừng tay, tiếp theo lại đánh về phía bên cạnh Đỗ Quỳnh.

	Đỗ Quỳnh đã sớm bị biến cố bất thình lình dọa sợ, làm trương phi phác tới thời điểm, Đỗ Quỳnh thậm chí ngay cả chạy trốn bước chân khó có thể di động nửa phần.

	"Chết đi cho ta!" Trương Phi bàn tay lớn đưa về phía Đỗ Quỳnh, đem Đỗ Quỳnh nâng lên.

	"Tam đệ, dừng tay!" Quan Vũ âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Trương Phi nghe được Quan Vũ âm thanh, rốt cuộc tỉnh táo một ít. Trương Phi hừ lạnh một tiếng, đem Đỗ Quỳnh mạnh mẽ ngã xuống đất, tức giận xoay người lại.

	Đối với Tiều Chu chết, Chu Linh cũng chẳng có bao nhiêu cảm khái, như là Tiều Chu như thế nho hủ lậu, Chu Linh cũng không thích.

	Chu Linh cất bước đi về phía trước mấy bước, la lớn: "Lưu Thiện, ta khuyên ngươi vẫn là rất sớm đầu hàng, miễn tao binh đao tai họa!"

	"Hừ!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng, vừa Trương Phi giết chết Tiều Chu, làm cho nguyên bản có chút dị động cá biệt các đại thần đều yên ổn, lúc này không ai dám xúc Trương Phi người sát thần này rủi ro, coi như là muốn khuyên A Đẩu đầu hàng người, bách tại Trương Phi áp lực, cũng đều không dám lên tiếng.

	A Đẩu biết, bị Trương Phi như thế nháo trò, này dẫn xà xuất động kế hoạch không thể làm gì khác hơn là sớm đình chỉ, bất quá vừa những nóng lòng muốn thử đại thần, nhưng đều bị A Đẩu ghi vào trong lòng.

	Là thời điểm nên thu lưới rồi!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu hơi hít một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, mà A Đẩu động tác vừa vặn bị đối diện Chu Linh bắt giữ lấy.

	"Tình huống không đúng!" Lúc này Chu Linh đột nhiên phát hiện, đối diện bất kể là A Đẩu vẫn là Quan Trương các tướng lĩnh, không hề có một chút nào hoang mang, trái lại có vẻ khí định thần nhàn.

	"Chu Linh, ta khuyên ngươi vẫn là thả xuống đầu hàng, không muốn làm vô vị tranh đấu rồi!" A Đẩu âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng là rõ ràng truyền vào Chu Linh trong tai.

	"Ha ha ha ha. . ." Vương Song đột nhiên bắt đầu rơi, dùng đao chỉ tay phía trước A Đẩu, cao giọng nói chuyện: "Ta nói Lưu Thiện, ngươi có phải là bị dọa bị hồ đồ rồi, hiện tại ngươi là hiếp đáp, chúng ta mới là dao thớt, chết đến nơi rồi chính là ngươi mới đúng!"

	"Trương Ngực, đem Hạ Hầu Tử Giang để lên đến!" A Đẩu đột nhiên nói chuyện.

	"Tuân chỉ!" Trương Ngực nói, vung tay lên, mở miệng nói chuyện: "Người đến, đem Hạ Hầu Tử Giang dẫn tới.

	Người phía sau quần bên trong lập tức tránh ra vài tên Bạch Nhị tinh binh, Bạch Nhị tinh binh còn mang theo một người, Chu Linh định thần nhìn lại, chính là Hạ Hầu Tử Giang.

	"Bá" một thoáng, Chu Linh sắc mặt nhất thời đã biến thành hoàn toàn trắng bệch. Lúc này Chu Linh đã ý thức được, ngoài thành cái kia mấy trăm ngàn nạn dân, khả năng cũng không có vào thành.

	"Không đúng, cái này có thể là cái trùng hợp!" Lúc này Chu Linh trong lòng vẫn là ôm cái kia từng tia một may mắn, nói không chắc Hạ Hầu Tử Giang bị tóm lấy chỉ là một cái trùng hợp, nói không chắc Đỗ Thăng bên kia vẫn có thể thành công.

	"Chu Linh, ngươi không cần chờ, tây bên ngoài cửa căn bản không có cái gì nạn dân vào thành, Sa Ma Kha đang dẫn hơn năm ngàn người chắn ở nơi đó đây. . ." A Đẩu lại một lần nữa đả kích Chu Linh.

	Chu Linh hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi co giật trường kiếm, mở miệng nói chuyện: "Các huynh đệ, bây giờ chúng ta đã không có đường lui, phía trước bất quá chỉ có mấy trăm người ngăn cản mà thôi, chỉ có bắt lấy Lưu Thiện, chúng ta mới có một con đường sống, muốn sống, hãy cùng ta tử chiến đến cùng!"

	"Tướng quân nói rất đúng! Các huynh đệ, thượng a!" Vương Song phía sau, một tên hơn hai mươi tuổi thanh niên đột nhiên hô to một tiếng, tiếp theo xông về phía trước.

	"Đúng, theo ta xung, bắt Lưu Thiện!" Vương Song nói, kéo dài đại đao liền xông về phía trước.

	"Oành!"

	Tại lúc này, một trận tiếng nổ vang rền đột nhiên truyền tới Vương Song trong tai, tiếp theo, Vương Song chỉ cảm thấy đầu "Oanh" một thoáng, phảng phất là bị cái gì kích bên trong.

	Vương Song ngất ngất nặng nề quay đầu lại, phát hiện vừa tên kia gọi hàng hơn hai mươi tuổi thanh niên đang đang nhìn mình, hơn nữa trong tay binh khí đã nhấc lên, nhắm ngay Vương Song cái trán chính là một đòn.

	"Hô. . ." Một vệt bóng đen xẹt qua, Vương Song căn bản không kịp chống đối, trong hốt hoảng, Vương Song chỉ có thể phân biệt ra được, này tập hướng binh khí của chính mình là một cái tương tự tiên vũ khí, chỉ là vũ khí này là bốn lăng hình.

	"Kỳ quái như thế binh khí!" Vương Song trong đầu đầu năm lóe lên, tiếp theo liền mất đi ý thức.

	Người trẻ tuổi binh khí thượng đã dính đầy Vương Song óc, bất quá người trẻ tuổi nhưng không có một chút nào sợ sệt, trái lại dùng dính đầy máu tươi binh khí chỉ tay Chu Linh, mở miệng nói: "Chu Linh nghịch tặc, ngươi còn không đầu hàng, càng chờ khi nào?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Chu Linh mở miệng hỏi.

	"Ta tên Phó Thiêm!" Người trẻ tuổi hết sức kiêu ngạo nói chuyện.

	Trần Đáo nhẹ nhàng đẩy một cái bên người Phó Đồng, nhỏ giọng nói chuyện: "Lão phó, quả thật là hổ phụ không khuyển tử, lúc này con trai của ngươi thật là lộ diện, hắn đánh chết Vương Song!"

	Phó Đồng trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui mừng, bất quá ngoài miệng lại nói: "Cái này thằng nhóc con, thật vô dụng, giết một cái Vương Song còn phải dùng hai giản!

	Phó Đồng là năm đó Lưu Bị trung quân hộ vệ, phụ trách bảo vệ Lưu Bị trung quân, thuộc Trần Đáo quản hạt. Này Phó Đồng là Nghĩa Dương người, cũng là Bạch Nhị tinh binh xuất thân, thời gian rất sớm hãy cùng theo Lưu Bị, đối Lưu Bị trung thành tuyệt đối.

	Phó Đồng có một cái gia truyền binh khí, tên là bốn lăng thiết giản, cái gọi là "Giản", kỳ thực là chính là "Giản", bất quá Tam quốc thời điểm giản loại này binh khí còn không lưu hành, vì lẽ đó lúc này giản càng như là roi sắt. Mà Phó Đồng hai cha con đều dùng loại này binh khí.

	"Đáng ghét. . ." Chu Linh trong mắt lộ ra một tia thù hận: "Ngươi là làm sao hỗn vào?"

	"Ha ha, trà trộn vào đi còn không dễ dàng!" Phó Thiêm nói, chỉ tay Chu Linh phía sau, nói tiếp: "Ngươi xem một chút các ngươi nhóm người này, đều mặc áo đen, vừa ở cửa thành thời điểm, ta tùy tiện tìm cái một cái hắc y khoác lên người, liền theo các ngươi trà trộn vào đến rồi." Phó Thiêm nói, đem trên thân hắc y dùng sức xé một cái, lộ ra bên trong nội giáp.

	Hôm nay Phó Thiêm lĩnh mệnh trấn thủ Vị Ương cung cửa lớn, trước Phó Thiêm liền đã chiếm được A Đẩu dặn, gặp phải tặc nhân liền làm bộ không địch lại, đem tặc nhân bỏ vào cung. Mà Phó Thiêm nhưng là xuất thân trâu nghé không sợ cọp, đem Chu Linh bỏ vào cung sau đó, còn tìm một cái hắc y phục khoác lên người, trà trộn vào Chu Linh trong quân, đồng thời bắt được cơ hội này đánh lén giết chết Vương Song.

	"Phó Thiêm, trở về đi! Lần này ngươi giết Vương Song, trẫm ký ngươi một công!" A Đẩu hướng về phía Phó Thiêm vẫy vẫy tay, mà Phó Thiêm tranh thủ thời gian cưỡi lên Vương Song bỏ lại chiến mã, hướng về A Đẩu phương hướng chạy đi.

	Vừa Vương Song đang ở vào phía trước nhất, vì lẽ đó Phó Thiêm trở lại cũng không có bị kẻ địch ngăn cản.

	Nhìn một chút Chu Linh một mặt chán chường vẻ mặt, A Đẩu tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Chu Linh, Vương Song đã chết, trẫm xem ngươi vẫn là không muốn gắng chống đối rồi!"

	"Hừ, Lưu Thiện, ngươi chớ đắc ý, bên cạnh ngươi chỉ có chút người này, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!"

	"Nếu ngươi vẫn là u mê không tỉnh, vậy cũng chớ quái trẫm nhẫn tâm rồi!" A Đẩu nói, xung bên cạnh Trần Đáo hô: "Trần Đáo, bắn cung đi!"

	Trần Đáo vung tay lên, chỉ thấy xếp sau lại lao ra hơn 100 Bạch Nhị tinh binh, chỉ có điều đám này Bạch Nhị tinh binh mỗi trên thân thể người đều gánh một cây Gia Cát liên nỗ.

	Tiếp theo, hai bên còn có mặt sau cung tường mặt sau cũng leo lên một đám Thục quân, người không nhiều, mỗi một mặt cũng chỉ có hơn một trăm người, nhưng mà đồng dạng đều gánh Gia Cát liên nỗ.

	"Bắn cung!" Trần Đáo hô to một tiếng, Bạch Nhị tinh binh lập tức nhấn lò xo, dài tám tấc tên nỏ cắt ra đêm đen, thẳng đến phía trước kẻ địch mà đi.

	"Bảo vệ tướng quân!" Một tên binh lính lập tức che ở Chu Linh trước người, tiếp theo liền bị tên nỏ xuyên qua.

	Tên nỏ từ bốn phương tám hướng mà đến, tại đây trống trải khu vực, muốn tìm một chỗ tránh né mũi tên đều không có. Hơn nữa Gia Cát liên nỗ bắn tốc muốn so với bình thường cung tên nhanh, uy lực cũng phải lớn hơn mấy phần, tuy rằng chỉ có chỉ là mấy trăm cái liên nỗ, nhưng mà tại đây bên trong đặc thù địa hình hạ, Chu Linh mang đến người chỉ có không công bị bắn phần.

	Chu Linh mang đến người chỉ có một phần là quân chính quy, còn lại đều là Đỗ Thăng tìm đến, có rất nhiều một ít phản đối Thục quân thế gia bên trong người, có rất nhiều một ít trường kỳ ẩn núp tại Trường An nhân viên điệp báo, thậm chí còn có một chút du côn lưu manh. Những người này đánh thuận gió trượng còn có thể, nhưng mà gặp phải loại đả kích này, căn bản là không có cách tổ chức ra chống lại, rất nhanh sẽ rơi vào hỗn loạn ở trong.

	Mũi tên nhọn từ bốn phương tám hướng phi tới, không ngừng đả kích lòng người, nhìn người ở bên cạnh cái này nối tiếp cái kia ngã xuống, có người rốt cuộc không chịu nổi loại áp lực này, bắt đầu hoảng không chọn đường chạy trốn, đoàn người bắt đầu càng hỗn loạn lên.

	Tại loại này trống trải địa hình bên trong, lại là ở trên cao nhìn xuống, Gia Cát liên nỗ tỉ lệ trúng mục tiêu cũng khá, làm một vòng tên nỏ bắn xong sau đó, trên đất nằm đầy là thi thể, tiếng kêu rên không ngừng từ bốn phía truyền đến, mà Chu Linh bên người, chỉ còn dư lại không đủ 500 người, hơn nữa rất nhiều người trên thân còn cắm đầy mũi tên.

	"Chu Linh, ngươi cũng là một thành viên đại tướng, cần gì như thế đây?" A Đẩu thở dài một hơi, nói tiếp: "Nghe nói năm đó Tào Tháo liền không thích ngươi, ta xem ngươi không bằng đầu hàng ta quên đi, làm sao?"

	"Đầu hàng ngươi? Ha ha ha ha. . ." Chu Linh đột nhiên mở miệng nở nụ cười, trong tiếng cười tràn ngập một tia thê lương, khiến người ta cảm thấy vị này đại tướng đã đến cùng đường mạt lộ mức độ, sau một lúc lâu, Chu Linh chậm rãi ngưng cười thanh: "Lưu Thiện, đa tạ lòng tốt của ngươi, bất quá ta Chu Linh là sẽ không hàng! Tuy rằng năm đó tiên đế là không thích ta, nhưng mà bây giờ nhà của ta tiểu nhưng đều ở Hứa Đô, ta nếu là đầu hàng, nhà của ta tiểu không có một cái có thể sống sót, ta Chu Linh đã sáu mươi tuổi, không sống nổi mấy năm, ngươi cảm thấy ta còn có thể đầu hàng ngươi sao?"

	Chu Linh nói xong, hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Lưu Thiện, này Trường An là ngươi rồi! Hy vọng ngươi có thể đối xử tử tế ngoài thành bách tính. . ."

	Tiếp theo, Chu Linh đột nhiên rút ra bội kiếm, hướng về cái cổ lau qua đi.

	Một đoàn máu tươi từ Chu Linh nơi cổ họng phun ra, rơi trên mặt đất, tung tóe thành một đoàn tươi đẹp hồng hoa. . .

	Quan Vũ nhẹ nhàng hít một hơi, hơi hơi thương cảm nói chuyện: "Cái này Chu Linh thật là một nghĩa sĩ, so Vu Cấm cái kia lâm trận đầu hàng gia hỏa tốt lắm rồi! Mong rằng bệ hạ có thể hậu táng."

	"Nhị thúc yên tâm, trẫm nhất định sẽ hậu táng Chu Linh tướng quân." A Đẩu nói, dư quang nhìn lướt qua giữa trường còn đứng người.

	"Bệ hạ, những người này nên xử trí như thế nào?"

	"Không giữ lại ai!" A Đẩu nói, vừa chỉ chỉ vừa nãy những khuyên chính mình đầu hàng đại thần: "Còn có những người này, toàn bộ cho ta bắt lên."

	"Bệ hạ, đám này bất trung người bất nghĩa giữ lại làm gì, giết chính là!" Trương Phi từ bên giật dây nói.

	A Đẩu nhìn một chút, những khuyên chính mình đầu hàng rất nhiều người đều là một ít đại nho, những người này khả năng tại quân chính phương diện không có có bản lãnh gì, nhưng mà môn sinh sẽ không ít, tại sĩ tử bên trong vô cùng có danh vọng. Này một đám nho hủ lậu, ra trận không thể chỉ huy quân đội, trong triều đình cũng không tham ngộ cùng quyết sách, phóng tới địa phương thượng cũng thống trị không được địa phương, trừ ra nghiên cứu một chút kinh học, những người này là không còn gì khác, giữ lại sẽ không đối A Đẩu tạo thành bao nhiêu nguy hại, nhưng mà giết những người đó nhưng sẽ cho A Đẩu mang đến phiền phức.

	Từ khi Vũ Đế trục xuất bách gia độc tôn nho thuật sau đó, này Nho gia địa vị là không người có thể thay thế được, giết này mấy cái nho hủ lậu, khả năng nhất thời sảng khoái, nhưng mà sau đó thiên hạ sĩ tử xa xôi chi khẩu có thể khiến người ta không chịu được, phải biết phòng miệng dân gì tại phòng xuyên.

	"Ai. . ." A Đẩu thở dài một hơi, lại nhìn một chút phía dưới này một đám nho hủ lậu, mở miệng nói chuyện: "Trước tiên đem bọn họ áp đi xuống đi, sau đó lại xử lý."