A Đẩu đi tới Vũ Quan dưới thành, mà Điền Dự cũng không có đi xuống Vũ Quan.

	Vũ Quan thành thượng, Điền Dự nhìn một chút dưới thành A Đẩu, trong lòng yên lặng than thở, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên, Tào Tháo đã từng thán qua, sinh con làm như Tôn Trọng Mưu, nhưng là Tôn Quyền tại A Đẩu cái tuổi này, nhưng là rất xa không kịp A Đẩu.

	Điền Dự hướng về phía A Đẩu liền ôm quyền, lớn tiếng nói: "Công tử, qua Vũ Quan dọc theo đường thẳng thắn đi, trải qua thanh bùn cửa ải chính là Ung Châu, Điền mỗ không tiễn rồi!"

	"Điền đại nhân, hôm nay chi ân, ngày khác ta Lưu Thiện ổn thỏa báo chi!" A Đẩu nói xong, mang theo thất sát vệ hướng về Vũ Quan bên trong đi đến.

	Vũ Quan bên trong trống rỗng, trên đường không có một người, rất rõ ràng Điền Dự là trước đó điều đi rồi mọi người ngựa. A Đẩu thúc ngựa lao nhanh, trong nháy mắt liền ra Vũ Quan.

	Điền Dự đi xuống thành lầu, hướng tây nhìn tới, thất sát vệ kỵ binh mang theo đến bụi mù dần dần biến mất ở Quan Ngoại, Điền Dự cũng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Lập tức đóng cửa thành, truyền lệnh xuống, phàm là hôm nay tại đóng lại binh lính, mỗi người thưởng một nay. Chuyện hôm nay, bất luận người nào không được truyền ra ngoài, người trái lệnh chém, người nhà đi đày biên cương!" Điền Dự mở miệng nói chuyện.

	"Mạt tướng tuân lệnh!" Thủ hạ tướng lĩnh lập tức đáp.

	Điền Dự lần thứ hai nhìn một chút phương xa, sau đó nhẹ giọng than thở: "Lưu hoàng thúc, năm đó chi ân, ta Điền Dự hôm nay xem như là báo đáp ngài. . . Lưu Thiện công tử a, đi tới không nên khinh thường, ngươi có thể tuyệt đối đừng cho rằng đến Ung Châu liền trời cao biển rộng, này Ung Châu thứ sử Trương Ký, không phải là dễ đối phó như vậy. . ."

	Trường An.

	Lúc này Ung Châu thứ sử Trương Ký liền tại Trường An. Mà trừ ra Trương Ký bên ngoài, tiền quân sư Chung Do cùng Vũ Đô thái thú Dương Phụ cũng tại Trường An thành bên trong.

	Trương Ký tại Kiến An mười bảy năm thời điểm liền quan đến thượng thư, nhậm chức Ung Châu thứ sử, bởi vì Tào Tháo từ Hán Trung trở về sau đó cũng không có thiết Lương Châu thứ sử, vì lẽ đó Trương Ký cái này Ung Châu lúc này đồng thời quản lý Ung Lương hai châu.

	Chung Do chính là phụ thân của Chung Hội, tại Tào Tháo chinh phạt Hán Trung Trương Lỗ thời điểm, liền được bổ nhiệm làm tiền quân sư, tọa trấn Trường An, phụ trách điều phối lương thảo, bảo đảm Tào Tháo đại quân cấp dưỡng, mà sau đó không lâu, Lưu Bị tiến công Hán Trung, Chung Do tiếp theo tại Trường An phụ trách Tào Tháo lương thảo cung cấp, tiếp theo, Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn các đều phát triển quận phản, Lương Châu rơi vào hỗn loạn, mà lúc này Tào Tháo bởi vì Quan Vũ tiến công Kinh Châu, căn bản vô lực thảo phạt, liền liền mệnh Chung Do kế tục tọa trấn Trường An, hiệp trợ Trương Ký trấn thủ Ung Châu.

	Dương Phụ là Vũ Đô thái thú, lúc trước Mã Siêu bại hồi Lương Châu, chỉnh đốn lại binh lực chuẩn bị lần thứ hai tiến công Tào Tháo, lúc đó Mã Siêu cảm thấy Dương Phụ là cái nghĩa sĩ, không có giết Dương Phụ, nhưng là không nghĩ tới Dương Phụ người này không chỉ không có cảm ơn, trái lại quyết tâm cùng Mã Siêu đối nghịch, từ Khương Tự nơi đó mượn tới binh mã, phản công Mã Siêu. Sau đó lại cùng Mã Siêu một trận đại chiến, thân bên trong năm thương lại không chết. Tào Tháo tại Hán Trung lui binh sau đó, phong Dương Phụ là Vũ Đô thái thú. Bất quá này Dương Phụ mới vừa lên nhiệm không bao lâu, liền gặp phải Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn các đều phát triển quận phản, Dương Phụ bị ép chạy trốn tới Trường An.

	Mặt khác, tại Trường An thành bên trong còn có một nhân vật lợi hại, chính là Trấn Tây trưởng sử Quách Hoài. Quách Hoài nguyên bản là Trương Cáp phó tướng, lúc trước A Đẩu đi tới Kinh Châu cứu viện Quan Vũ, Ngụy Diên, Mã Siêu ra Dương Bình quan trá công Trường An, Tào Tháo từng mệnh Trương Cáp đi tới chống lại, sau đó Trương Cáp rút quân về, Quách Hoài lại bị ở lại Trường An, đảm nhiệm Trấn Tây trưởng sử.

	Hơn nữa Khương Tự, Lương Khoan, Triệu Cù, Doãn Phụng, Triệu Ngang các nhị lưu tướng lĩnh, lúc này Trường An thành cũng coi như là tàng long ngọa hổ, nhân tài đông đúc.

	Bất quá mặc dù là Trường An có như thế xa hoa đội hình, Ung Châu lúc này Trương Ký vẫn cứ là mặt buồn rười rượi. Này Vũ Uy Nhan Tuấn, Trương Dịch Hòa Loan, Tửu Tuyền Hoàng Hoa, Tây Bình Khúc Diễn các đều phát triển quận phản, mắt thấy đã uy hiếp đến Thiên Thủy, Trương Ký phòng thủ Ung Châu binh lực có chút không đủ. Vốn là Trương Ký còn dự định các Tào Tháo từ Ma Pha rút quân về sau đó có thể sai một số nhân mã đến Ung Châu, nhưng là một mực vào lúc này, Nhữ Nam đại loạn, Tào Tháo tất nhiên sẽ trước tiên phái binh giải quyết Nhữ Nam tình hình rối loạn, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xen vào nữa Lương Châu sự tình. Mà hôm nay, Trương Ký lại nhận được một cái càng tệ hơn tin tức, Tào Tháo chết rồi!

	Trương Ký cảm thấy, Tào Tháo chết rồi, Lưu Bị cùng Tôn Quyền chắc chắn sẽ không nhàn rỗi, đến lúc đó nói không chắc sẽ quy mô lớn tiến công. Tôn Quyền một phương ngược lại tốt nói, vừa chiếm lĩnh Kinh Châu, cần phải điều không ra bao nhiêu binh mã, hơn nữa Tương Dương có Tào Nhân, Hợp Phì có Trương Liêu, hai người chính là kinh nghiệm lâu năm sa trường lão tướng , còn Tôn Quyền lại vừa tổn thất Lã Mông bọn người, vì lẽ đó Tôn Quyền cho dù tiến công Tương Dương cùng Hợp Phì, cần phải chiếm không tới tiện nghi gì.

	Nhưng là Lưu Bị liền không giống nhau, bây giờ Lưu Bị sở hữu Lưỡng Xuyên, thủ hạ có mấy trăm ngàn đại quân, hơn nữa Lưu Bị đã mất đi Kinh Châu, như muốn Bắc phạt Trung Nguyên, duy nhất con đường chính là ra Dương Bình quan tiến công Ung Châu.

	Trương Ký đã bị Lương Châu phản loạn làm cho sứt đầu mẻ trán, nếu là Lưu Bị thừa dịp vào lúc này xuất binh chân hỏa đánh cướp mà nói, cái kia muốn bảo vệ Ung Châu đúng là phi thường khó khăn.

	Trương Ký cùng Chung Do đều là chiến lược đại gia, hai người thương lượng một chút, quyết định từ bỏ Ung Châu ngoại vi thành thị, đổi thành co rút lại phòng thủ, trực tiếp từ bỏ Lũng Tây các thành thị, binh tướng lực đều tập trung vào Thiên Thủy, Trần Thương các yếu địa, đồng thời Trương Ký còn phái người đi Hà Tây, Bắc địa các nơi triệu tập viện quân.

	Bên trong khu nhà nhỏ, Chung Do trong tay cầm bút lông, hiện đang vẩy mực luyện tập thư pháp. Còn bên cạnh, Trương Ký đi tới đi lui, trên đầu đều mơ hồ hiện xuất mồ hôi châu.

	Chung Do thả xuống bút, mở miệng nói: "Đức dung, ngươi đừng qua lại lung lay, đều qua lại đến ta quáng mắt rồi!"

	"Ta nói Chung đại nhân a, ngươi làm sao liền không vội a! Thừa tướng này vừa đi, nói không chắc Lưu Bị chẳng mấy chốc sẽ đánh tới rồi!" Trương Ký mở miệng nói.

	"Binh đến đem địch nước đến thổ yển, Lưu Bị chỉ có điều là tiểu hoạn, không đáng để lo!" Nói tới chỗ này, Chung Do thở dài, nhìn một chút bầu trời xa xăm.

	"Tiểu hoạn?" Trương Ký giật mình há mồm, này Chung Do cũng quá trâu, Lưu Bị lợi hại như vậy một nhân vật, ở trong mắt Chung Do còn chỉ là cái tiểu hoạn!

	"Vậy không biết nói Chung đại nhân trong mắt họa lớn là gì?" Trương Ký mở miệng nói chuyện.

	"Lưu Bị con trai Lưu Thiện!" Chung Do nhẹ nhàng nói chuyện.

	"Lưu Thiện?" Trương Ký lần thứ hai ngẩn người, sau đó nói chuyện: "Chung đại nhân cũng quá nói chuyện giật gân đi. Cái này Lưu Thiện bất quá là cái lông vàng trẻ con thôi, tuy rằng văn võ song toàn, nhưng mà nơi nào có thể so sánh được với Lưu Bị!"

	"Đức dung, ngươi tạm thời nghe ta từ từ nói. Ba mươi năm trước, thiên hạ đại loạn, quần hùng cùng nổi lên, nhưng mà đám này hùng nhiều lắm tính toán là hào kiệt, trong đó có thể có thể xưng tụng nhân vật anh hùng, cũng chỉ có thừa tướng cùng Lưu Bị hai người. Thừa tướng tự Trần Lưu khởi binh, chuyển chiến mấy chục năm, mới đánh hạ này cực kỳ giang sơn; mà Lưu Bị nhưng là tay trắng dựng nghiệp, bây giờ cũng thành một phương chư hầu. Bất quá này Lưu Bị chân chính phát tài nhưng là gặp lại Gia Cát Lượng sau, lúc trước, Lưu Bị vẫn là ăn nhờ ở đậu, nhưng là gặp phải Gia Cát Lượng, ngăn ngắn mười năm, liền thành tựu lớn như vậy cơ nghiệp, có thể nói Lưu Bị có thể có ngày hôm nay, dựa cả vào Gia Cát Khổng Minh chi mưu!"

	"Lưu Bị người này tuy có chí lớn, nhưng mà không mưu không hơi, bản lĩnh thường thường, huống hồ bây giờ Lưu Bị đã qua tuổi sáu mươi, gần đất xa trời, vì lẽ đó ta nói Lưu Bị bất quá là tiểu hoạn. Nhưng là này Lưu Thiện liền không giống, Lưu Thiện năm nay chỉ có mười sáu tuổi, nhưng là lại có thể dựa vào sức lực của một người xoay chuyển Kinh Châu Quan Vũ chi tình thế chắc chắn phải chết, phóng tầm mắt thiên hạ, dù cho là Tần Hoàng Hán Vũ, tại khi 16 tuổi cũng không có Lưu Thiện lợi hại như vậy!" Chung Do mở miệng nói.

	"Hừ, bất quá là số may mà thôi. . ." Trương Ký xem thường liếc liếc miệng. Nghe được Chung Do như thế thổi phồng Lưu Thiện, Trương Ký trong lòng rất khó chịu.

	"Đức dung, tuyệt đối không nên nói như vậy! Này Lưu Thiện không phải là chỉ vì số may đơn giản như vậy. Lưu Thiện tâm kế sâu, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng! Thử nghĩ một hồi, Lưu Thiện thân là Lưu Bị con trai, tại Thành Đô đợi đến cẩn thận mà, vì sao phải mạo hiểm đi tới Kinh Châu?" Chung Do hỏi.

	Không đợi Trương Ký trả lời, Chung Do nói tiếp: "Lưu Bị chậm chạp chưa lập trữ, Lưu Thiện nghìn dặm cứu Quan công, chính là vì này trữ vị!"

	Trương Ký lúc này cũng hiểu được, bất quá Trương Ký vẫn cứ là nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Bất quá đây cũng quá mạo hiểm đi! Tuy rằng như thế có thể được Quan Vũ chống đỡ, nhưng mà lấy tính mạng của chính mình đến đánh cuộc mà nói, cũng quá không đáng rồi! Huống hồ Lưu Bị thủ hạ thần tử đông đảo, vẻn vẹn Ích Châu quan chức liền phân số cái phe phái, vẻn vẹn một cái Quan Vũ, có thể tạo được bao lớn tác dụng?"

	"Đức dung, ngươi hưu còn coi thường hơn Quan Vũ. Lưu Bị thủ hạ tuy rằng quan chức đông đảo, phe phái san sát, nhưng mà này văn thần chủ yếu lấy Gia Cát Lượng, Bàng Thống cùng Trương Tùng ba người dẫn đầu, mà vũ tướng thì lại lấy Quan Vũ làm đầu. Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người đều là trí tuệ người, bo bo giữ mình, huống hồ này lập trữ, chính là Lưu Bị việc nhà, hai người nói vậy sẽ không tham dự này đoạt đích chi tranh; vì lẽ đó có thể tả hữu Lưu Bị, chỉ có Trương Tùng cùng Quan Vũ hai người. Này Trương Tùng mặc dù là đất Thục xuất thân quan chức đứng đầu, nhưng mà cũng bất quá là cái thần tử. Mà Quan Vũ thì lại khác, Lưu Bị cùng Quan Vũ trong đó chính là tình huynh đệ. Chỉ cần là Quan Vũ lên tiếng chống đỡ Lưu Thiện, nói vậy Lưu Thiện này trữ vị là nắm chắc rồi!" Chung Do mở miệng nói chuyện.

	Trương Ký gật gật đầu: "Này Lưu Thiện lá gan có thể thật là lớn, có can đảm cầm tính mạng của chính mình đến liều này một cái trữ vị!"

	"Không sai, ta xem Lưu Bị, rất có năm đó tấn Trùng Nhĩ chi phong, nhưng là này Trùng Nhĩ bất quá là một giới chư hầu, vì lẽ đó Lưu Bị tuy có hùng tâm đại chí, nhưng mà chỉ có thể thành một phương chư hầu. Nhưng là xem này Lưu Thiện hành động, làm việc quả cảm, có Sở Bá Vương chi dũng, Trương Tử Phòng chi mưu, hơn nữa Cao Tổ chi chí, nếu là buông xuôi bỏ mặc, ngày khác tất thành một đời hùng chủ, nhất thống thiên hạ cũng không phải không thể. Vì lẽ đó ta nói, này Lưu Thiện mới là họa lớn!" Chung Do nói.

	Trương Ký gật gật đầu, nói thực sự, Trương Ký cũng không cho là Tào Tháo mấy con trai có thể có người hơn được A Đẩu, nhưng là bây giờ Trương Ký quan tâm vẫn là Lưu Bị, liền Trương Ký nói chuyện: "Chung đại nhân nói đúng lắm, chỉ là ta cảm thấy đến khi Lưu Thiện có thành tựu còn vẫn cần thời gian, bây giờ này Lưu Bị mới là khẩn cấp. Nếu là Lưu Bị khuynh lực đến công, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	"Bốn chữ, giữ chặt Trường An!" Chung Do đáp.

	"Kính xin Chung đại nhân chỉ giáo." Trương Ký khiêm tốn nói chuyện.

	Trương Ký mặc dù là Ung Châu thái thú, nhưng mà đối với Ung Châu quen thuộc trình độ nhưng vẫn là không kịp Chung Do. Chung Do tự Kiến An năm đầu thời điểm liền bị Tào Tháo phong làm Tư Đãi giáo úy, tổng đốc Quan Trung quân đội. Chung Do trấn thủ Trường An mấy chục năm, trừ ra Mã Siêu lần đó bên ngoài, Ung Châu xưa nay chưa từng bị thua, vì lẽ đó Trương Ký vẫn là rất hy vọng từ Chung Do nơi nào được một ít kinh nghiệm.

	Chung Do nhẹ nhàng vuốt vuốt râu mép, mở miệng nói: "Đất Quan Trung, quan trọng nhất không gì bằng Trường An, này Trường An liền giống với là Quan Trung cùng Quan Ngoại một cái cửa lớn, vì lẽ đó Quan Trung những nơi khác cũng có thể không muốn, nhưng mà Trường An nhất định phải bảo vệ. Nếu như Lưu Bị thật sự công lại đây, ngày này nước các nơi có thể thủ tục thủ, không thể thủ liền dứt khoát từ bỏ đi, chỉ cần là Trường An còn trong tay chúng ta, cái kia liền còn có cơ hội phản công."

	"Chung đại nhân, vậy dạng này chẳng phải là đem Lương Châu tặng cho Lưu Bị?" Trương Ký mở miệng hỏi.

	"Lương Châu cái loại địa phương đó, hoang vắng, lại liên tiếp Khương, hơn nữa Lương Châu nhân sinh tính cuồng dã, không phục giáo hóa, nếu là Lưu Bị chiếm Lương Châu, ngược lại sẽ kiềm chế lại Lưu Bị binh lực." Chung Do mở miệng giải thích.

	Trương Ký gật gật đầu, này Chung Do nói đúng lắm, Lương Châu khoảng cách Trung Nguyên quá xa, dù cho là có Tây Vực Đô hộ phủ tồn tại, nhưng mà Lương Châu y nguyên không dễ dàng quản lý. Trương Ký làm Ung Châu thứ sử mấy năm qua, Lương Châu đã xuất hiện mấy lần phản loạn, trước mắt Lương Châu bốn quận chi loạn chính là ví dụ rất tốt. Hơn nữa Khương tộc cùng tộc Đê không ngừng quấy rầy, Lương Châu xác thực là vô cùng không yên ổn. Nếu là đại hán là thái bình thịnh thế cũng còn tốt, bất quá bây giờ đại hán hiện đang nội chiến, chư hầu ánh mắt đều tập trung tại Trung Nguyên tranh cướp, hoang vắng mà lại khó có thể thống trị Lương Châu xác thực có vẻ phi thường vô bổ.

	Sau đó Trương Ký lại hỏi: "Chung đại nhân, này Ung Châu cũng là đồng rộng nghìn dặm, sản vật phong phú, bỏ đi không tuân thủ mà nói, chẳng phải là tiện nghi Lưu Bị?"

	"Cái này đúng là không cần lo lắng, chúng ta phải không tới, cũng không thể để cho Lưu Bị được. Nếu là Lưu Bị lâu dài công Trường An không xuống, đến khi Hứa Đô viện quân chạy tới, này Lũng sẽ trở thành chiến trường. Chỉ cần chúng ta đem ngọn lửa chiến tranh lan tràn đến toàn bộ Ung Châu, đến lúc đó, bách tính không việc sinh sản, Lưu Bị như thế không chiếm được bất cứ thứ gì."

	"Cái kia như thế tới nay, chẳng phải là khổ Ung Châu bách tính?" Trương Ký có chút không đành lòng nói chuyện.

	"Những năm trước đây thừa tướng di chuyển Nam Dương chi dân, nếu là thật nói như vậy, chúng ta liền đem Ung Châu bách tính dời đến Nam Dương là được rồi." Chung Do nói chuyện.

	"Cũng chỉ đành như thế." Trương Ký khẽ gật đầu, mà nhưng vào lúc này, tiểu giáo chạy vào, nhìn thấy Trương Ký, lập tức mở miệng đưa tin: "Khởi bẩm đại nhân, Hà Tây tạp hào tướng quân Hác Chiêu, Ngụy Bình hai người mang theo ba ngàn nhân mã, đã đến ngoài thành."

	"Xem ra này Hà Tây viện quân đã đến rồi, Chung đại nhân, chúng ta cùng đi xem thấy cái này Hác Chiêu cùng Ngụy Bình làm sao?" Trương Ký mở miệng hỏi.

	"Như thế cũng tốt." Chung Do cười trả lời.

	A Đẩu mang theo thất sát vệ dọc theo con đường một đường lao nhanh, ra thanh bùn cửa ải, liền tiến vào Ung Châu địa giới.

	Thanh bùn cửa ải quân coi giữ căn bản không có ngăn được thất sát vệ xung phong. Bất quá A Đẩu lại biết, hành tung của chính mình cũng coi như là bại lộ, truy binh cần phải rất nhanh sẽ đến, hiện tại muốn lấy tốc độ nhanh nhất hồi đất Thục.

	Dọc theo sơn đạo hướng tây bắc đi, qua Lam Điền chính là Trường An thành, mà nếu là trực tiếp hướng tây đi mà nói, không tốn thời gian dài liền có thể đến Tý Ngọ cốc. Mà Tý Ngọ cốc lại hướng tây đi chính là Tà Cốc, từ Tà Cốc hướng tây qua Trần Thương chính là Tán Quan, Tán Quan lại hướng tây liền đến Thiên Thủy địa giới, nơi đó y nguyên có thể từ phía trên cốc hoặc là cửa gỗ đi Kỳ Sơn nhập Hán Trung. Có thể nói đối với bây giờ A Đẩu tới nói, có rất nhiều con đường có thể đi.

	Tý Ngọ cốc bắc khẩu khoảng cách Thanh Ngõa cửa ải gần nhất, chỉ có hơn một trăm dặm đường, 100 dặm đường đối với A Đẩu trong tay kỵ binh tới nói, chỉ cần nửa ngày liền có thể đến.

	Nửa ngày sau, A Đẩu mang theo thất sát vệ đã đến Tý Ngọ cốc lối vào thung lũng.

	A Đẩu mang theo Văn Khâm cải trang thành bách tính, đi tới nơi cốc khẩu, xa xa nhìn tới, Tý Ngọ cốc thủ vệ binh lực cũng không phải rất nhiều, trái lại có chút thư giãn, Tào quân tại Tý Ngọ lối vào thung lũng cũng không có kiến thiết tường thành chủng loại đồ vật, chỉ có mấy toà cự lộc ngựa chặn ở nơi đó, có phải là có thương khách từ nơi này ra vào, mà trước cửa quân coi giữ cũng không có làm khó dễ, chỉ cần là nộp đủ rồi qua đường ly nay, liền cho đi qua đi.

	Nhìn thấy tình huống như thế, A Đẩu có tự tin, dựa vào thất sát vệ xung phong tốc độ cùng khiên cưỡng năng lực, tuyệt đối có thể ung dung đột phá Tý Ngọ cốc trước cửa điểm ấy quân coi giữ sức mạnh, tiến vào trong cốc.

	"Văn Khâm, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi thăm dò tình huống." A Đẩu nói xong, liền đứng dậy hướng về lối vào thung lũng đi đến.

	Vì phòng ngừa nhân gia nhận ra, A Đẩu cố ý ở trên đầu dẫn theo cái cực kỳ đấu bồng. Hơn nữa cúi đầu, che khuất hơn nửa trương liền, hơn nữa trên thân đồng phục võ sĩ cùng bội kiếm bên hông, cùng một cái hiệp khách không khác.

	Tý Ngọ cốc trước quân coi giữ rất rõ ràng không đủ người phụ trách, nhìn thấy A Đẩu là một thân hiệp khách trang phục, hơi hơi đề phòng một thoáng, bất quá A Đẩu nộp qua đường ly nay sau đó, quân coi giữ cũng không có gây khó dễ hắn, trực tiếp thả A Đẩu thông qua.

	A Đẩu tiến vào Tý Ngọ cốc sau đó, lập tức về phía trước lao nhanh , dựa theo A Đẩu ngày đi ngàn dặm tốc độ, chỉ chốc lát liền chạy đi mấy chục dặm. Lúc này A Đẩu đã phát hiện, phía trước con đường càng ngày càng khó đi, không chỉ đường trở nên phi thường chật hẹp, hơn nữa mặt đường nhấp nhô bất bình, mà lại hướng về trước đi, con đường càng thêm khó đi, lúc này A Đẩu rốt cuộc phát hiện một vấn đề, này Tý Ngọ trong cốc con đường, như thế gồ ghề, hơn nữa đường vòng rất nhiều, con đường như vậy ngựa căn bản chạy bộ lên, tại Tý Ngọ trong cốc hành quân, xe cùng ngựa một ngày e sợ đi không được mấy chục dặm đường, mà người đi bộ tốc độ trái lại là nhanh nhất, chạy nhanh lên thậm chí có thể đuổi tới ngựa.

	A Đẩu nhíu nhíu mày, chính mình dưới trướng người có thể đều là kỵ binh, nước ngọ cốc tốc độ thượng ưu thế căn bản không phát huy ra được. Hơn nữa Tý Ngọ cốc cốc trường 660 dặm, người đi bộ cũng phải đi tiếp cận một tháng. Thời gian một tháng, người lương thực vẫn có thể giải quyết, nhưng là cái kia hơn 700 con ngựa thớt tiêu hao cỏ khô nhưng là người mấy lần, A Đẩu bây giờ căn bản không có địa phương đi kiếm đến đầy đủ lương thảo.

	Dựa theo A Đẩu hiện tại lương thảo tình huống, kỵ binh nước ngọ cốc khẳng định là không hiện thực. Mà nếu là xuống ngựa đi bộ mà nói, đảm nguy hiểm cũng quá lớn. Một khi Tào quân từ phía sau đuổi tới, mất đi ngựa ưu thế, kia chính là một hồi truy đuổi chiến. Tại Tý Ngọ cốc nơi như thế này, con đường khó đi, truy binh khẳng định so chạy trốn người có ưu thế. Khi đó A Đẩu đúng là có thể dựa vào khinh công chạy trốn, nhưng là cái khác huynh đệ nhưng là khổ.

	Lúc này A Đẩu thân làm Thống soái, tuy rằng thủ hạ chỉ có hơn 200 huynh đệ, nhưng mà A Đẩu hay là muốn chịu nổi thống soái trách nhiệm. Huống hồ hơn một tháng qua, thất sát vệ đi theo ở A Đẩu bên người, đối A Đẩu trung thành tuyệt đối, không hề lời oán hận đang chiến đấu, A Đẩu cùng thất sát vệ cũng có cảm tình, cái kia hiệp khách tư tưởng dù sao đã tại A Đẩu trong lòng thâm căn cố đế, nếu là hiện tại để A Đẩu bỏ qua thất sát vệ một mình hồi Hán Trung, A Đẩu nhất định sẽ áy náy cả đời.

	"Xem ra này Tý Ngọ cốc là đi khủng khiếp!" A Đẩu nhẹ giọng thở dài một hơi, phi thân đi trở về, không lâu trở về đến Tý Ngọ ngoài cốc diện.

	"Công tử, tình huống làm sao, này Tý Ngọ cốc khả năng thông hành?" Văn Khâm mở miệng hỏi.

	A Đẩu lắc lắc đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Chúng ta thất sát vệ là không thông qua Tý Ngọ cốc. Ta xem không bằng như thế, ngươi trước tiên mang theo nhà của ngươi tiểu từ Tý Ngọ cốc hồi đất Thục, ta dẫn thất sát vệ hấp dẫn Tào quân sự chú ý, đi Tà Cốc hồi Thục."