Đại hán một mặt hung hăng nhìn Hạ Hầu huynh đệ, vẻ mặt đó chính là tại nói cho Hạ Hầu huynh đệ, lão tử ăn chắc các ngươi rồi!

	Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang lẫn nhau đối diện một chút, sau đó Hạ Hầu Tử Tang đưa tay luồn vào trong lòng, móc ra một cái to bằng lòng bàn tay bánh vàng, tại đại hán trước mặt quơ quơ.

	Cầm đầu đại hán sững sờ, si ngốc nhìn Hạ Hầu Tử Tang trong tay bánh vàng, qua tốt mấy giây, mới mang theo một tia không thể tin được ngữ khí mở miệng hỏi: "Trên tay ngươi cầm chính là vàng?"

	"Không sai, là vàng!" Hạ Hầu Tử Tang đem bánh vàng ném cho đại hán, đại hán tiếp nhận khối này bánh vàng, điên điên, sau đó bản năng tính phóng tới trong miệng cắn cắn.

	"Không cần cắn, này vàng là thật sự!" Hạ Hầu Tử Tang nói đứng lên, nói tiếp: "Ngươi vừa nói phụ cận nạn dân đều quy ngươi quản đi! Ta nghĩ ngươi nên nhận thức cái khác một ít nạn dân ở trong đầu lĩnh người, ngươi giúp ta đem những đầu lĩnh đều tìm đến, khối này bánh vàng chính là ngươi!"

	"Lời ấy thật chứ?" Đại hán trên mặt treo ra một vẻ vui mừng, nhưng mà sau đó, đại hán sắc mặt đột nhiên trở nên trở nên nghiêm túc, đổi giọng hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ha ha ha, cũng không sợ nói cho ngươi, chúng ta là Tào Chân đại đô đốc phái tới, phụ thân ta chính là Hạ Hầu Đôn! Ta chính là Hạ Hầu Tử Giang." Hạ Hầu Tử Giang khua tay múa chân nói, chỉ chỉ bên cạnh Hạ Hầu Tử Tang, nói tiếp: "Hắn chính là ta tam ca Hạ Hầu Tử Tang!"

	Nhìn đại hán một mặt đờ đẫn vẻ mặt, Hạ Hầu Tử Giang một mặt kiêu ngạo vẻ mặt, sau đó phảng phất là xem nhà quê như vậy nhìn đại hán một chút, nói tiếp: "Tiểu tử, làm sợ đi! Ta xem ngươi sau đó liền bé ngoan cùng huynh đệ chúng ta hỗn đi! Bảo đảm ngươi ăn ngon uống say!"

	Đại hán ngẩn người tại đó, một lúc lâu không nói gì, qua nửa ngày, Hạ Hầu Tử Tang có thể không kịp đợi. Chỉ thấy Hạ Hầu Tử Tang lại từ trong lòng móc ra một khối bánh vàng, mở miệng nói chuyện: "Tiểu tử, khối này bánh vàng coi như là tiền đặt cọc, sự tình hoàn thành, lại cho ngươi một khối!"

	"Ngươi nói chính là chân thực?"

	"Hừ, ta Hạ Hầu Tử Tang còn khinh thường tại lừa ngươi này tiểu tử nghèo!"

	"Được! Ta đi! Ta hiện tại liền đi!"

	Nhìn đại hán mang người rời đi, Hạ Hầu Tử Tang trên mặt mang lên một tia nụ cười đắc ý, còn bên cạnh Hạ Hầu Tử Giang mở miệng nói chuyện: "Tam ca, này bánh vàng dựa theo cái này cho phát, có thể cho không được bao lâu a!"

	"Lão tứ, huynh đệ chúng ta chính là không bao giờ thiếu tiền! Không đủ lại trở về cầm là được rồi. Là nếu có thể đoạt được Trường An thành, xài bao nhiêu tiền đều đáng giá."

	Một nén nhang sau đó, mới vừa từ Hạ Hầu Tử Tang nơi đó lấy một khối bánh vàng đại hán đã xuất hiện ở A Đẩu phụ cận.

	"Bệ hạ, đều dò nghe, đến người là Hạ Hầu Đôn con thứ ba Hạ Hầu Tử Tang cùng Tứ nhi Hạ Hầu Tử Giang."

	"Con trai của Hạ Hầu Đôn?" A Đẩu chậm rãi hồi ức một thoáng, phát hiện trí nhớ cũng không có hai người này ấn tượng, liền mở miệng nói chuyện: "Đem tỉ mỉ trải qua nói cho ta nghe một chút..."

	"Bệ hạ, là như thế..." Đại hán đem trải qua tỉ mỉ nói cho A Đẩu.

	"Không thể nào, này Hạ Hầu huynh đệ liền như thế tin tưởng? Lẽ nào bọn họ là kẻ ngu si sao? Hạ Hầu Đôn làm sao sẽ sinh ra ngu ngốc như vậy nhi tử? Tùy tiện mấy câu nói, liền đem thân phận của chính mình lấy ra đến rồi!" Bên cạnh Trương Ngực kinh ngạc mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha, bệ hạ có chỗ không biết. Này Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang là Hứa Đô có tiếng công tử bột, hai người thành sự không đủ bại sự có thừa, liền bọn họ phụ thân một thành bản lĩnh đều không có. Hạ Hầu Đôn anh hùng một đời, đáng tiếc lại không sinh ra một đứa con trai tốt, mấy con trai một cái so một cái kém cỏi." Bên cạnh Bàng Thống cười nói.

	"Thái phó, nếu này Hạ Hầu huynh đệ không chịu được như thế, tại sao Tào Chân còn muốn phái bọn họ đến?" A Đẩu kỳ quái hỏi.

	"Tào Chân quanh năm ở bên ngoài chinh chiến, cần phải không biết Hạ Hầu huynh đệ. Hơn nữa nếu là ta đoán không sai, Tào Chân cũng sẽ không đem bảo áp tại Hạ Hầu huynh đệ trên thân, nói vậy Tào Chân còn có hậu chiêu gì." Bàng Thống nói chuyện.

	"Còn có hậu chiêu? Nếu như thế liền nghĩ biện pháp từ Hạ Hầu huynh đệ trong miệng dụ ra một ít tin tức, xem ra tuồng vui này còn phải tiếp tục diễn thôi a..."

	"Bệ hạ anh minh. Ta lập tức đi an bài."

	Hạ Hầu Tử Giang đem rượu trong chén quán đến trong bụng, lau miệng, mở miệng nói chuyện: "Tam ca, tiểu tử kia sẽ không cầm tiền chạy đi! Chúng ta liền hắn tên gì đều không có hỏi, nếu như hắn thật sự cầm tiền chạy, chúng ta muốn tìm cũng không tìm tới hắn!"

	"Chạy? Trừ khi hắn không muốn còn lại tiền!" Hạ Hầu Tử Tang xem thường cười cợt, nói tiếp: "Lão tứ, ngươi xem đám này nạn dân, tất cả đều là quỷ nghèo, muốn cho một đống quỷ nghèo cho ngươi làm việc nên làm gì biết không? Tự nhiên là cho hắn tiền rồi!"

	Hạ Hầu Tử Tang nói xong, nhẹ nhàng quơ quơ trong tay bánh vàng: "Tiền nhưng là thứ tốt a, không ai không thích."

	Lúc này hạ người đi tới, mở miệng nói chuyện: "Tam công tử, tứ công tử, sáng sớm người kia đến rồi!"

	"Lão tứ, ta nói không sai đi, hắn nhất định sẽ đến." Hạ Hầu Tử Tang cười đắc ý cười, nói tiếp: "Để hắn vào đi."

	Đại hán bị mang theo vào, nhìn thấy Hạ Hầu huynh đệ sau đó, một mặt nịnh nọt quỳ xuống, mở miệng nói chuyện: "Xin chào hai vị đại nhân."

	Hạ Hầu Tử Giang quét đại hán một chút, ở trên cao nhìn xuống hỏi: "Để ngươi làm sự tình đều làm thỏa đáng sao?"

	"Đại nhân yên tâm, cũng đã làm thỏa đáng. Ngày mai vào lúc này, liền xấp xỉ đều chạy tới."

	"Được, lúc này làm không tệ, sau khi chuyện thành công, coi như ngươi một công."

	"Đại nhân, ngài đáp ứng khác một khối bánh vàng..."

	"Yên tâm, không thể thiếu ngươi!" Hạ Hầu Tử Tang đem bánh vàng rất tùy ý ném tới.

	"Tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!" Đại hán vội vàng đem bánh vàng nhét vào trong lồng ngực, trên mặt lộ ra một bộ tham lam nụ cười, nói tiếp: "Hai vị đại nhân còn có chuyện gì nhỏ hơn làm, nhỏ bé nhất định toàn lực ứng phó."

	"Được rồi, cố gắng theo huynh đệ chúng ta làm, sau đó không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

	Ngày thứ hai.

	Bên trong lều cỏ tụ tập hơn ba mươi người, bọn họ đều là phụ cận nạn dân đầu mục, mỗi người thủ hạ hoặc nhiều hoặc ít đều "Che đậy" một ít nạn dân.

	Hơn ba mươi người đều ở trong lều, để nguyên bản liền cũng không tính là rộng rãi lều lớn có vẻ phi thường chen chúc. Rất nhiều người cũng không để ý trên đất tro bụi, tịch mà ngồi.

	Bây giờ đã xem như là hạ thu chi giao, nhưng mà khí trời lại khô nóng, một đống không nói vệ sinh đại lão gia tụ tập tại đây nhỏ hẹp trong lều, làm cho trong đại trướng rất nhanh sẽ tràn ngập một luồng dày đặc mồ hôi bẩn vị.

	Hạ Hầu Tử Tang vừa đi vào lều lớn, lập tức che mũi, đối với quen sống trong nhung lụa Hạ Hầu Tử Tang tới nói, mùi vị này để Hạ Hầu Tử Tang trong lòng bay lên một loại muốn nôn mửa cảm giác.

	"Đám này chết tiệt dân chân đất, biết sớm như vậy, mang một ít hương liệu lại đây..." Hạ Hầu Tử Tang trong lòng hơi mắng, không nghỉ mát hầu Tử Tang ha thị cố nén đi tới mọi người phụ cận.

	"Lấy tới!" Hạ Hầu Tử Tang vung tay lên, bên cạnh tùy tùng kéo dài đến rồi vài cái khay, khay mặt trên đều che kín bố, không nhìn thấy bên trong bày đặt món đồ gì.

	"Mở ra!" Hạ Hầu Tử Tang mở miệng nói chuyện, bên cạnh theo từ trên ngựa xốc lên rất hay ở phía trên bố. Một mảnh chói mắt màu vàng lóe qua, từng khối từng khối bánh vàng xuất hiện tại đại gia trước mặt.

	"Soạt!" Đoàn người nhất thời rơi vào hỗn loạn tưng bừng, có kinh dị, có gầm rú, có thổn thức, cũng có than thở, bất quá trên mặt mọi người đều mang theo một tia đồng dạng sắc thái, kia chính là tham lam.

	Nhìn thấy mọi người dáng vẻ ấy, Hạ Hầu Tử Tang thỏa mãn gật gật đầu, đây mới là Hạ Hầu Tử Tang mong muốn biểu hiện. Hạ Hầu Tử Tang ho nhẹ một tiếng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Các vị, các ngươi đều nhìn thấy, những thứ này đều là vàng, mười phần mười bánh vàng. Sau đó chỉ muốn các ngươi cho huynh đệ chúng ta làm, đám này bánh vàng chính là các ngươi!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Muốn chúng ta cùng ngươi làm gì?" Trong đám người một thanh âm vang lên.

	"Nói cho các ngươi, ta tên Hạ Hầu Tử Tang, bên cạnh ta chính là đệ đệ ta Hạ Hầu Tử Giang, phụ thân của chúng ta chính là nước Ngụy tướng quân, trung hầu Hạ Hầu Đôn!" Hạ Hầu Tử Tang nói tới chỗ này, không tự chủ được toát ra một tia ngông cuồng tự đại vẻ mặt.

	"Ngươi là nước Ngụy người? Ngươi tìm chúng ta làm gì?" Một thanh âm khác vang lên.

	"Ha ha ha, không ngại nói cho các ngươi, bây giờ Tào Chân đại đô đốc đại quân đã công lại đây, ít ngày nữa sẽ giết tới Trường An thành hạ. Bây giờ các ngươi gặp phải huynh đệ chúng ta thực sự là vận may, chỉ muốn các ngươi phát động nạn dân, trợ giúp Tào Chân đại đô đốc đánh hạ Trường An thành, ngày sau phong thưởng lên, đừng nói là điểm ấy bánh vàng, chính là phong quan phong tước, cũng không phải không thể."

	"Ngươi là để chúng ta phát động nạn dân khởi sự, tiến công Trường An thành?"

	"Không sai! Các ngươi trước tiên suy nghĩ một chút đi... Bất quá ta khuyên các ngươi, vẫn là nhanh lên đồng ý đi!"

	Mọi người rời đi thấp giọng thương lượng lên, trong khoảng thời gian ngắn trong lều lại loạn tung tùng phèo.

	Qua gần nửa canh giờ, đoàn người dần dần yên tĩnh lại, lúc này Hạ Hầu huynh đệ hai người đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn.

	"Thời gian dài như vậy, các ngươi đều thương lượng được rồi?" Hạ Hầu Tử Giang mở miệng hỏi.

	"Đại nhân, ngươi để chúng ta đi công Trường An thành, có phải là đùa giỡn?" Một người trong đó mở miệng hỏi.

	"Đùa giỡn? Ngươi xem chúng ta như là đùa giỡn sao?"

	"Đại nhân, cái kia Trường An thành tường thành cao to kiên cố, mà chúng ta chỉ là nạn dân, muốn binh khí không có binh khí, muốn áo giáp không có áo giáp, trong ngày thường liền cái bụng đều ăn không đủ no. Đừng nói là công thành đoạt đất, chính là chạy lâu một chút đường, đều sẽ không chịu nổi."

	"Đúng đấy đại nhân, để chúng ta tiến công Trường An thành, thực sự là quá làm khó dễ chúng ta rồi! Chuyện này quả thật là đi chịu chết!"

	Mọi người mồm năm miệng mười ngôn ngữ lên, nội dung đơn giản là đám này nạn dân căn bản là không có cách đánh hạ Trường An thành.

	"Hừ! Một đám không có có đảm lược gia hỏa!" Hạ Hầu Tử Giang bày một bộ xú mặt, tiếp lời nói chuyện: "Lời nói thật cho các ngươi nói đi, bây giờ Trường An thành bên trong cũng có đại đô đốc phái đi nội ứng, đến lúc đó không cần các ngươi đi công thành, người bên trong thành tự nhiên sẽ mở cửa thành ra, tha các ngươi tiến vào!"

	"Đại nhân, ngươi nói chính là chân thực?"

	"Đương nhiên là thật sự, ta còn có thể lừa các ngươi không được!"

	"Đại nhân, cái kia Trường An thành bên trong cũng không có thiếu quân coi giữ, nghe nói Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đều ở Trường An thành bên trong, thành này cửa nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bị công phá. Đại nhân, này tiến công Trường An là muốn rơi đầu sự tình, có thể tuyệt đối đừng trêu chọc chúng ta. Nếu như chúng ta thật sự đi tiến công Trường An, đến khi Trường An thành hạ cửa thành nhưng chưa hề mở ra, chúng ta nhưng là xong."

	"Đúng đấy đại nhân, nếu thật sự là nói như vậy, chúng ta những người này liền mỗi ngày hai bữa thô nhíu đều không có đến ăn. Đến lúc đó chúng ta cần phải bị chết đói." Tên còn lại nói chuyện.

	"Hừ, Quan Vũ cùng Trương Phi tính là gì!" Hạ Hầu Tử Tang xem thường cười cợt, nói tiếp: "Tào Chân đại đô đốc phái Chu Linh tướng quân tự mình đi tới Trường An thành bên trong tọa trấn chỉ huy, hơn nữa chúng ta Tào quân dũng tướng Vương Song cũng đồng thời tiến vào Trường An thành. Vương Song các ngươi nghe qua sao, hắn nhưng là một đấu một vạn, ca cao xé xác mãnh hổ, khuất nhục trâu hoang!"

	Nghe xong Hạ Hầu Tử Tang mà nói, mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lại bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	Lần này, đại gia nghị luận tốc độ phải nhanh nhiều lắm, vẻn vẹn nửa nén hương nhiều một chút thời gian, thì có chấm dứt luận.

	Một tên tương đối lớn tuổi người đứng ra nói chuyện: "Tướng quân, tiểu nhân cả gan hỏi một câu, Chu Linh cùng Vương Song tướng quân hiện tại đang là đã tiến vào Trường An thành?"

	"Ân." Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang đồng thời gật gật đầu.

	"Vậy xin  hỏi bây giờ Chu Linh tướng quân thủ hạ có bao nhiêu người? Chúng ta lo lắng nhân số không đủ căn bản khó có thể đánh hạ cửa thành."

	Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang hai người đồng thời sững sờ. Kỳ thực hai người cũng không biết bây giờ Trường An thành bên trong có bao nhiêu nội ứng, cũng không biết Trường An thành nội ứng chính là Đỗ Thăng. Hai người vốn là công tử bột, không suốt đêm quân sự, hai người đến trước căn bản không có hỏi thăm Chu Linh đến cùng sẽ dẫn bao nhiêu người lẻn vào Trường An, cũng không biết Chu Linh kế hoạch cụ thể. Cho nên khi nhân gia hỏi lúc thức dậy, Hạ Hầu huynh đệ chít chít ô ô cái gì cũng không nói ra được.

	"Hừ, ngươi lời thừa làm sao nhiều như vậy!" Hạ Hầu Tử Giang vội vã bày làm ra một bộ mặt âm trầm sắc, để che dấu chính mình lúng túng cùng vô tri. Sau đó lớn tiếng nói chuyện: "Nói chung một câu nói, các ngươi nếu như theo huynh đệ chúng ta tiến công Trường An đây, này vàng liền lấy đi! Hỏi nhiều như vậy làm gì..."

	"Ta nghĩ ngươi cũng không biết đi!" Một thanh âm từ ngoài trướng vang lên, mọi người quay đầu lại nhìn tới, phát hiện một người thanh niên đi bên ngoài đi vào.

	Thanh niên trên người mặc cẩm phục, tóc đen thui sơ rất chỉnh tề, vừa đen vừa sáng, thanh niên trong tay còn một thanh bảo kiếm.

	"Ngươi là người nào? Là làm sao vào?" Hạ Hầu Tử Giang mở miệng hỏi.

	Trong lều nạn dân đầu lĩnh nhìn thấy người thanh niên này đi vào, lập tức đứng lên, tách ra hai bên, cho thanh niên nhường ra một con đường.

	Thanh niên trên mặt mang theo nụ cười đi lên phía trước, mở miệng xung Hạ Hầu huynh đệ nói chuyện: "Các ngươi đáp không được Chu Linh hiện tại đến cùng ở nơi nào, có bao nhiêu người, ta muốn chính các ngươi cũng không biết đi!"

	"Ngươi nói bậy, chúng ta làm sao sẽ không biết." Hạ Hầu Tử Tang trong miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng mà lại có thể nghe ra Hạ Hầu Tử Tang rất chột dạ.

	"Tam ca, cùng hắn lời thừa cái gì? Người đến, đem tiểu tử này cho ta bắt lên!" Hạ Hầu Tử Giang ân hung hãn nói.

	"Đúng, đem hắn bắt lên, mau tới người!" Hạ Hầu Tử Tang cũng lôi kéo cổ họng gọi lên. Nhưng mà hô nửa ngày, bên ngoài lại không có động tĩnh.

	"Tam ca, có điểm không đúng." Hạ Hầu Tử Giang lặng lẽ nói chuyện.

	Rốt cuộc, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

	"Không có chuyện gì, lão tứ, lại đây." Hạ Hầu Tử Tang hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng mà từ bên ngoài đi vào một cái Hạ Hầu huynh đệ kẻ không quen biết. Người này thân cao tám thước, trên thân mặc giáp trụ áo giáp, cầm trong tay một cây đao, chính là Trương Ngực.

	"Ngươi là người nào?" Hạ Hầu Tử Giang mở miệng hỏi.

	"Ta sao?" Trương Ngực cười cợt: "Ta tên Trương Ngực."

	"Trương Ngực? Có chút quen tai..." Hạ Hầu huynh đệ đối diện một chút, cuối cùng vẫn là Hạ Hầu Tử Tang trước tiên phản ứng lại.

	"Trương Ngực! Ta nghĩ tới, là cái kia Trương Ngực."

	"Tam ca, cái nào Trương Ngực?"

	"Còn có cái nào Trương Ngực, chính là Lưu Thiện bên người cái kia Trương Ngực a!"

	Hạ Hầu Tử Giang bỗng nhiên tỉnh ngộ, lúc này Hạ Hầu Tử Giang rốt cuộc biết tại sao Trương Ngực danh tự này sẽ như vậy quen tai.

	"Tam ca, làm sao bây giờ? Chúng ta bị phát hiện..." Hạ Hầu Tử Giang mở miệng nói chuyện. Lúc này chính là hai huynh đệ lại bản, cũng biết đại sự không ổn, Trương Ngực có thể đi vào, nói rõ cách khác bên ngoài Hạ Hầu huynh đệ mang đến tùy tùng đã lành ít dữ nhiều.

	"Lão tứ, đừng nóng vội, xem ta." Hạ Hầu Tử Tang hơi hít một hơi, sau đó chỉ tay Trương Ngực, mở miệng hô lớn: "Các ngươi nhanh giúp ta đánh hạ này Trương Ngực! Ai đánh hạ này Trương Ngực, nơi này hết thảy vàng chính là ai!"

	Hạ Hầu Tử Tang vốn là cho rằng có trọng thưởng tất có người dũng cảm, nhưng mà Hạ Hầu Tử Tang này cổ họng hô xong sau đó, lại phát hiện đám này nạn dân đầu lĩnh đều đang nhìn mình, có thể ánh mắt phảng phất là đang xem một cái kẻ ngu si đồng dạng.

	Trương Ngực không để ý đến Hạ Hầu huynh đệ, trái lại xuyên qua đoàn người đi tới vừa vào thanh niên kia phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Hồi bẩm bệ hạ, bên ngoài tặc người cũng đã bị chế phục. Bây giờ chỉ còn dư lại tặc thủ Hạ Hầu Tử Tang cùng Hạ Hầu Tử Giang."

	A Đẩu gật gật đầu: "Làm ra không sai."

	Nghe đi ra bên ngoài tùy tùng đều bị Trương Ngực bắt lên, Hạ Hầu huynh đệ thay đổi sắc mặt. Lúc này hai người đều hiểu, bên ngoài khẳng định đã sớm bị Thục quân bao vây.

	"Tam ca, ngươi nghe được sao, Trương Ngực gọi người này bệ hạ!" Hạ Hầu Tử Giang nhỏ giọng nói chuyện.

	"Lời thừa, ta đương nhiên nghe được. Trương Ngực gọi người này bệ hạ, lẽ nào người này chính là Lưu Thiện?"

	"Hắn chính là Lưu Thiện?" Hạ Hầu Tử Giang kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Lão tứ, đừng nóng vội, nếu như hắn đúng là Lưu Thiện, vậy chúng ta chỉ phải bắt được hắn, liền có thể kèm hai bên hắn chạy đi. Nói không chắc còn có thể lập một cái công lớn đây!" Hạ Hầu Tử Tang nói.

	"Tam ca nói rất đúng!" Hạ Hầu Tử Giang đột nhiên đứng dậy, mở miệng chỉ vào A Đẩu nói chuyện: "Các ngươi ai bắt lấy hắn, không chỉ đem nơi này vàng cho hắn, còn tứ tước nhất đẳng!"

	Nhưng là, vẫn không có người nào di động nửa bước.

	"Nơi này nhiều như vậy hoàng kim, lẽ nào các ngươi không muốn sao?" Hạ Hầu Tử Giang tiếp theo dụ dỗ nói.

	"Được rồi, Hạ Hầu Tử Giang, không cần hô." Trương Ngực đột nhiên nói chuyện: "Những người này đều là từ bệ hạ Bạch Nhị tinh binh ở trong tuyển ra đến."

	Lúc này Hạ Hầu huynh đệ rốt cuộc hoàn toàn hiểu được, chính mình trúng kế, từ sáng sớm hôm qua tên kia đại hán đến thu tiểu đệ thời điểm, huynh đệ này hai người liền rơi vào rồi cái bẫy.

	"Lão tứ, xong, huynh đệ chúng ta đến đụng một cái, một hồi ngươi ta cùng tiến lên, bắt lấy này Lưu Thiện, chúng ta còn có cơ hội chạy đi." Hạ Hầu Tử Tang nhỏ giọng tại Hạ Hầu Tử Giang bên tai nói chuyện.

	"Nhưng là tam ca, ta nghe nói cái này Lưu Thiện võ nghệ không tệ a, năm đó trước hoàng mấy chục vạn đại quân bên trong tới lui tự nhiên a!"

	"Tới lui tự nhiên, ngươi gặp?"

	"Không có." Hạ Hầu Tử Giang thành thật đáp.

	"Trăm nghe không bằng một thấy, ngươi xem cái kia Lưu Thiện, không tới hai mươi tuổi dáng dấp, coi như là từ lúc trong bụng mẹ liền luyện công, bây giờ có thể lợi hại bao nhiêu? Một hồi ngươi yểm hộ ta, huynh đệ chúng ta cùng tiến lên, bắt lấy hắn."

	"Được, tam ca, ta nghe lời ngươi."

	"Xung!" Hạ Hầu Tử Tang đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó Hạ Hầu huynh đệ đồng thời nhằm phía A Đẩu.

	"Hai người ngu ngốc..." Mặt sau Trương Ngực nhẹ nhàng liếm môi một cái.