Dương Bình quan trên, Mã Siêu nhìn Quan Vũ càng ngày càng gần, không khỏi mở miệng than thở: "Không hổ là Quan tướng quân, tốt một thân khí thế!"

	Mã Siêu đây là lần thứ nhất nhìn thấy Quan Vũ, trước Mã Siêu lúc nào cũng nghe nói, Quan Vũ cỡ nào lợi hại cỡ nào, nhưng vẫn không cho là đúng, bây giờ nhìn thấy chân nhân, cảm nhận được Quan Vũ trên thân tỏa ra luồng khí thế kia, Mã Siêu mới biết, đồn đại không phải hư, cái này Quan Vũ quả nhiên phi thường lợi hại.

	"Mã tướng quân, chúng ta cùng đi nghênh tiếp Quan tướng quân đi!" Ngụy Diên nói xong, liền hướng dưới thành đi đến.

	Không lâu, Quan Vũ tiến đến trước cửa thành, mà lúc này, Dương Bình quan cửa thành mở ra, Ngụy Diên Mã Siêu bọn người từ bên trong đi ra, đón Quan Vũ đi tới.

	"Xin chào quân hầu!" Ngụy Diên cướp đi vài bước, về phía trước bái nói.

	Quan Vũ gật gật đầu, cũng không nói chuyện, xanh mặt liền trong triều đi đến, có thể thấy được, Quan Vũ tâm tình không phải rất tốt.

	Mặt sau Mã Siêu nhíu nhíu mày, này Quan Vũ cũng quá ngạo khí, Ngụy Diên đều tự mình đi ra đón lấy, nhưng là Quan Vũ cũng chỉ là gật gật đầu ý tứ một thoáng coi như xong. Mà Ngụy Diên giống như đối Quan Vũ như thế đã tập mãi thành quen, theo Quan Vũ mặt sau liền tiến vào Dương Bình quan.

	Tiến vào trung quân đại trướng sau đó, Quan Vũ cũng không khách khí, bay thẳng đến chủ tướng vị trí ngồi xuống, sau đó mở miệng hỏi Ngụy Diên: "Ung Châu có thể có A Đẩu tin tức truyền đến?"

	Ngụy Diên lắc lắc đầu, mở miệng đáp: "Ta phái đi Ung Châu thám tử hôm qua vừa vặn mới trở về, bây giờ toàn bộ Ung Châu, bất kể là Trường An như thế đại thành, vẫn là huyện thành nhỏ, tất cả đều tại truy nã công tử . Còn Tư Đãi cùng Hứa Đô phương diện, còn không có tin tức truyền tới."

	Nghe được vẫn không có A Đẩu tin tức, Quan Vũ sắc mặt càng thêm âm trầm lên. Quan Vũ người này tuy rằng kiêu ngạo, thế nhưng là tối ân oán rõ ràng. Lúc trước Tào Tháo chờ Quan Vũ không tệ, vì lẽ đó sau đó Quan Vũ giúp Tào Tháo giết Nhan Lương cùng Văn Xú, mới rời khỏi Hứa Đô. Ở trong mắt Quan Vũ, nếu là nợ nhân gia ân tình, nói cái gì cũng là muốn trả lại.

	Lần này Quan Vũ có thể bình yên trở về, nhờ có A Đẩu giúp đỡ, thậm chí cuối cùng, A Đẩu chính mình thân hãm trùng vây, đem Quan Vũ các một vạn nhân mã cứu ra, ân tình này cũng không nhỏ. Huống hồ A Đẩu vẫn là Quan Vũ cháu trai, bây giờ A Đẩu xem như vì cứu Quan Vũ thân hãm tào, dựa vào Quan Vũ tính cách, trong lòng có thể nào không vội vã.

	Nhìn thấy Quan Vũ dáng dấp như thế, Ngụy Diên con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu.

	Chỉ nghe Ngụy Diên mở miệng nói chuyện: "Quân hầu, này Ung Châu tràn đầy công tử lệnh truy nã, thuyết minh Tào Tháo hiện tại cũng không có bắt được công tử, nói cách khác công tử hiện tại còn rất an toàn, này không có công tử tin tức, nên tính là tin tức tốt nhất."

	Quan Vũ gật gật đầu, Ngụy Diên nói rất đúng, Trung Nguyên địa phương lớn như vậy, tàng một người vẫn là rất dễ dàng, nếu là Tào Tháo bắt lấy A Đẩu, này lệnh truy nã cũng là triệt tiêu, bây giờ toàn bộ Trung Nguyên đều là A Đẩu lệnh truy nã, thuyết minh hiện tại A Đẩu vẫn không có việc.

	Ngụy Diên thấy Quan Vũ sắc mặt hòa hoãn chút, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Quân hầu, nếu là muốn bảo đảm Lưu Thiện công tử an ủi, tại hạ đúng là có một kế, không biết có nên nói hay không."

	"Nói mau!" Quan Vũ vội vàng nói.

	"Quân hầu, bây giờ Lưu Thiện công tử thân hãm tào, dù sao cũng là nguy cơ tầng tầng, xem Tào Tháo điệu bộ này, nói vậy đang đang toàn lực truy nã công tử, nếu là lúc này chúa công đại quân thảo phạt Tào Tháo mà nói, nhất định có thể hấp dẫn Tào Tháo sự chú ý, đến lúc đó Lưu Thiện công tử bên kia áp lực tất nhiên sẽ cực kỳ giảm bớt!" Ngụy Diên nói xong, nhìn lén liếc nhìn nhìn Quan Vũ.

	Chỉ thấy Quan Vũ vuốt vuốt râu mép, hai mắt nhắm lại, sau đó mở miệng nói chuyện: "Văn Trường, kế này có thể được, cho ta chuẩn bị ngựa, ta lập tức trở về Thành Đô đi gặp huynh trưởng ta!"

	Liền này Quan Vũ đi tới Dương Bình quan, còn chưa ngồi nóng đít, liền tiếp theo xuôi nam, bôn Thành Đô mà đi. Mà Ngụy Diên nhìn Quan Vũ dần dần đi xa, trên mặt mang lên một tia nụ cười đắc ý.

	Ngụy Diên người này thích nhất chính là tham công lao, bất quá này Ngụy Diên cũng quả thật có bản lĩnh, mỗi khi đại chiến, Ngụy Diên công lao lúc nào cũng xếp hạng thứ ba. Bây giờ Quan Vũ mất Kinh Châu, nếu là Lưu Bị quyết định kỵ binh phản công Kinh Châu mà nói, cái kia khẳng định không có trấn thủ Hán Trung Ngụy Diên sự tình, vì lẽ đó Ngụy Diên nói bóng gió nói cho Quan Vũ, tiến công Tào Tháo có thể giúp Lưu Thiện, hy vọng Quan Vũ có thể thuyết phục Lưu Bị tiến công Tào Tháo, nếu là Lưu Bị tiến công Tào Tháo, nhất định sẽ từ Hán Trung đi, cái kia đến lúc đó, Ngụy Diên cũng nhất định sẽ theo Lưu Bị cùng đi xuất chinh.

	Có thể nói, Ngụy Diên là một cái đối với chiến tranh rất cuồng nhiệt người, nếu như có thể có trượng có thể đánh, có công làm phiền có thể được, Ngụy Diên có thể không tiếc bất cứ giá nào.

	Thành Đô.

	Kinh Châu chiến dịch toàn bộ quá trình đã truyền tới Thành Đô.

	So sánh với Tào Tháo cùng Tôn Quyền được tình huống, Lưu Bị tình báo trong tay muốn tỉ mỉ nhiều lắm. Bởi vì Tào Tháo cùng Tôn Quyền cũng không có trực tiếp giao phong, đối với Tào Tháo cùng Tôn Quyền tới nói, chỉ có thể từ phái đến đối phương gian tế trong tay được đối phương tình báo, mà Thục quân thì trước sau cùng Tôn Quyền cùng Tào Tháo giao chiến, vì lẽ đó trong tay quan khắp cả Kinh Châu chiến dịch tình báo muốn tỉ mỉ nhiều lắm.

	Lần này Kinh Châu chiến dịch, trong đó biểu hiện tối chói mắt khẳng định là A Đẩu, từ đánh bại Chu Thái bắt đầu, A Đẩu liền bắt đầu sáng tạo cái này nối tiếp cái kia kỳ tích, đặc biệt thành công giết chết Lã Mông, chuyện này quả thật là đứt rời Tôn Quyền một cái cánh tay, cuối cùng hơn nữa cuối cùng càng là thành công đem Quan Vũ từ Tôn Quyền cùng Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân trong vòng vây cho cứu ra. Có thể nói A Đẩu là hoàn toàn dựa vào sức lực của một người xoay chuyển đại cục.

	A Đẩu lần này hành động, để Thành Đô tất cả mọi người cảm giác được phi thường giật mình, chúng thần đều kinh ngạc thốt lên A Đẩu văn võ song toàn. Bất quá duy nhất tương đối đáng tiếc chính là bây giờ A Đẩu hãm sâu tào, bất quá đại gia trong lòng đều hiểu, chỉ cần là Lưu Thiện có thể trở về, này Hán Trung vương thái tử vị trí khẳng định là chạy không thoát.

	So sánh với nhau, Lưu Bị tâm tình liền nhiều phức tạp, A Đẩu có thể có như thế biểu hiện xuất sắc, Lưu Bị tự nhiên phi thường tự hào, nói đến Lưu Bị trên căn bản không có làm sao quản giáo A Đẩu, vốn là Lưu Bị cho rằng A Đẩu có thể có chính mình này thân bản lĩnh là tốt lắm rồi, nhưng là A Đẩu biểu hiện ra năng lực nhưng hết sức xuất sắc, chính là năm đó Tào Tháo tại khi 16 tuổi cũng không có có lợi hại như vậy. Có thể có một cái như thế xuất sắc nhi tử, Lưu Bị là đánh trong lòng cảm thấy cao hứng.

	Nhưng là A Đẩu vì cứu Quan Vũ, lại sâu hãm tào, bây giờ nói vậy tình cảnh vô cùng nguy hiểm, Lưu Bị thật vất vả sinh ra như thế một đứa con trai tốt, nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, đôi kia tại Lưu Bị tới nói, tổn thất nhưng là không chỉ là một châu một quận đơn giản như vậy.

	So sánh với nhau, Tôn Thượng Hương cùng Lưu Vĩnh gần nhất tháng ngày nhưng là không thế nào dễ chịu.

	Tôn Quyền đoạt Kinh Châu, hơn nữa suýt chút nữa đem Quan Vũ đều bắt lại, làm Tôn Quyền muội muội, Tôn Thượng Hương tại trong mấy ngày nay chắc chắn sẽ không quá được Lưu Bị tiếp đãi. Mà Lưu Vĩnh là con trai của Tôn Thượng Hương, này mẫu bằng quý cùng tử bằng mẫu quý đạo lý đều là giống nhau, vì lẽ đó điều này cũng nắm đến Lưu Vĩnh cũng theo xui xẻo.

	Bất quá nói thế nào Tôn Thượng Hương đều là Lưu Bị lão bà, mà Lưu Vĩnh nhưng là Lưu Bị con trai ruột, cho dù Lưu Bị mất Kinh Châu, trong lòng rất khó chịu, nhưng mà cũng không thể cầm con trai ruột của mình đến trút giận. Huống hồ Lưu Bị cũng biết, Tôn Quyền mưu đồ Kinh Châu cũng không phải một ngày hai ngày, bây giờ mất Kinh Châu, cũng không thể trách Tôn Thượng Hương mẹ con. Chỉ có điều Lưu Bị nhìn thấy Tôn Thượng Hương, trong lòng bao nhiêu vẫn có một ít khó chịu.

	Mà lúc này, vẫn ẩn núp tại đất Thục Chu Thiện thân mang bạch y, bày đặt cái đài tế điện Lã Mông.

	Lúc trước Chu Du sắp xếp Chu Thiện ẩn núp đến Kinh Châu cùng đất Thục, tại Giang Đông nội bộ chỉ có Chu Du cùng Lã Mông biết, bây giờ tuần này du cùng Lã Mông đều chết rồi, e sợ Giang Đông liền không có ai biết thân phận của chính mình. Này gian tế xem là như thế, Chu Thiện trong lòng khỏi nói nhiều phiền muộn. Bây giờ Chu Thiện phảng phất lập tức không còn tổ chức, trong lòng cảm giác được phi thường mê man.

	Nghe nói cái kia Giang Đông tân nhiệm đại đô đốc là Lục Tốn, cái này Lục Tốn, Chu Thiện trước đây cũng đã gặp, khi đó này Lục Tốn vẫn là một cái môi hồng răng trắng người trẻ tuổi. Bất quá Chu Thiện nhận thức Lục Tốn, có thể không có nghĩa là này Lục Tốn cũng nhận thức Chu Thiện. Hơn nữa đến hiện tại, Lục Tốn cũng không có phái người liên lạc Chu Thiện, vì lẽ đó Chu Thiện cho rằng Lục Tốn cũng không biết thân phận của chính mình.

	Bây giờ vào lúc này, Thành Đô tình hình bởi vì A Đẩu tại Kinh Châu xuất sắc biến hiện mà trở nên vô cùng vi diệu. Lúc này là cá nhân đều biết, chỉ cần A Đẩu có thể an toàn trở lại đất Thục, cái kia này Hán Trung vương thái tử vị trí khẳng định là trừ A Đẩu ra không còn có thể là ai khác, mà từ A Đẩu biểu hiện ra năng lực đến xem, một khi A Đẩu lên làm Hán Trung vương thái tử, cái kia Lưu Bị nhất định sẽ lập tức thả một ít quyền lợi cho A Đẩu, đối A Đẩu hơn nữa rèn luyện, dù sao bây giờ Lưu Bị cũng là hơn sáu mươi tuổi người, e sợ cũng không có thời gian mấy năm, đối với hiện tại Lưu Bị tới nói, bồi dưỡng một cái hợp lệ người thừa kế rất là trọng yếu.

	Nhưng là tất cả những thứ này tiền đề đều là A Đẩu cần an toàn trở lại đất Thục. Nếu là A Đẩu bị Tào Tháo bắt hoặc là giết chết mà nói, cái kia tất cả những thứ này đều là công dã tràng.

	Thục Trung quan chức cùng thế gia làm sao không hiểu đạo lý này, tại hiện tại dưới tình huống này, tuy rằng mọi người đều biết, A Đẩu có thể bình yên vô sự từ Trung Nguyên hồi khả năng tới tính nhỏ bé không đáng kể, nhưng mà dù cho A Đẩu còn có một tia có thể thành công hồi khả năng tới tính, những thế gia này cùng quan chức cũng không dám tùy tiện đặt cửa.

	Lưu Thiện xuất sắc làm cho nguyên bản một ít ngả về Lưu Vĩnh người lại trở về trung lập vị trí, xem ra chỉ cần là A Đẩu một ngày không trở lại, nhóm người này liền sẽ không dễ dàng tỏ rõ thái độ rồi.

	Bây giờ Chu Thiện, muốn muốn tiếp tục trợ giúp Lưu Vĩnh tranh vị mà nói, chỉ có hai loại phương pháp, một là cầu khẩn Tào Tháo có thể thành công đem A Đẩu giết chết, hai chính là cướp tại A Đẩu trở về trước giết chết Lưu Bị.

	Loại phương pháp thứ nhất, xem ra còn tương đối đáng tin. Bây giờ Tào Tháo nói vậy đã bố trí xuống thiên la địa võng, chờ A Đẩu, nếu là Tào Tháo bắt lấy A Đẩu, cái kia Lưu Bị cũng chỉ có lập Lưu Vĩnh là vương thái tử.

	Cho tới loại phương pháp thứ hai, nếu như có thể thành công giết chết Lưu Bị, mà A Đẩu lại không ở Thành Đô mà nói, cái kia rất tự nhiên, Lưu Vĩnh sẽ trở thành là thứ nhất thuận vị người thừa kế, do đó kế thừa Lưu Bị thế lực, đến khi Lưu Vĩnh đứng vững bước chân, dù cho là A Đẩu lại trở về, cũng không cách nào ảnh hưởng đại cục.

	Nhưng là này loại phương pháp thứ hai, bây giờ Chu Thiện là muốn cũng không dám nghĩ.

	Hiện tại Lưu Bị không giống như năm đó, năm đó Lưu Bị thường thường bị người đuổi khắp chạy, toàn quân bị diệt chỉ còn dư lại Lưu Bị một cái người cô đơn cũng là chuyện thường xảy ra. Có thể là bởi vì Lưu Bị tại dân gian lớn lên, trên thân không có con cháu thế gia tật; hay hoặc là là Lưu Bị tương đối cùng, dưới tay vẫn không có mấy người, trước đây Lưu Bị ra ngoài thường thường là mang theo hai, ba người liền đi ra.

	Nhưng là này từ khi lên làm Hán Trung vương sau đó, Lưu Bị cũng bắt đầu chú ý mình an toàn, lúc ra cửa tiền hô hậu ủng, cái kia Bạch Nhị tinh binh người hầu Lưu Bị tả hữu, bây giờ lại nghĩ ám sát Lưu Bị, căn bản là không có nửa điểm cơ hội.

	Lúc này A Đẩu đã dẫn người rời đi Phượng Đầu trại.

	Đem Hạ Hầu Bá để cho chạy ngày thứ hai, A Đẩu liền mệnh lệnh Hướng Phi bọn người thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi Phượng Đầu trại. Dù sao này Hạ Hầu Bá đã trả về, A Đẩu đang ở Phượng Đầu trại sự tình cũng đã bại lộ, này Phượng Đầu trại tự nhiên không thể đợi tiếp nữa.

	Đối với Hướng Phi nhóm này sơn tặc tới nói, muốn rời khỏi Phượng Đầu trại nhất định sẽ có chút không nỡ, dù sao tại Phượng Đầu trại dẫn theo thật nhiều năm, đều có cảm tình. Bất quá mọi người đều biết, này tiêu diệt sáu trăm Hổ báo kỵ, nhất định sẽ đưa tới Tào quân đại quân trả thù, muốn vẫn là chờ tại Phượng Đầu trại, cũng chỉ là ngồi chờ chết.

	Huống hồ núi này tặc cũng đảm đương không nổi cả đời, nếu là theo A Đẩu, tương lai trở lại đất Thục mà nói, nói không chắc có thể hỗn trên một thành viên tướng lĩnh, lại lập chút chiến công, vợ con hưởng phúc liền ngay trong tầm tay. Đối với những sơn tặc này tới nói, này đã là đời này lớn nhất theo đuổi.

	Rời đi Phượng Đầu trại, A Đẩu mới phát hiện này Nhữ Nam một chỗ tình huống xa so chính mình tưởng tượng ở trong thuốc phức tạp, bây giờ Nhữ Nam thế lực chủ yếu chia làm vài loại, này đệ nhất đương nhiên là Tào quân. Cái này Tào quân chỉ chính là đóng tại các châu huyện quận binh, cũng chính là Tào Tháo thủ hạ quân chính quy. Đám này quân chính quy trong ngày thường chỉ là canh giữ tại trong thành, bình thường là không sẽ ra tới.

	Loại thứ hai chính là đồn điền binh. Đám này đồn điền binh tuy rằng gọi "Binh", trên thực tế đều là chút dân chúng. Hơn nữa đều là chút không có cái gì tài sản lưu dân. So sánh với nhau đám này đồn điền binh qua tháng ngày còn không bằng đồn trú dân. Bởi vì đồn trú dân thu hoạch như vậy chỉ cần đem bốn đến sáu phần mười giao cho quan phủ, mà đồn điền binh thì cần nộp lên tám phần mười trở lên. Đem so sánh mà nói, này đồn điền binh càng như là một nhóm ăn chung nồi nông dân. Hơn nữa còn phải bị quân sự hóa quản lý.

	Loại thứ ba thế lực chính là đồn trú dân. Nhữ Nam đồn trú dân đại thể là từ Nam Dương thiên tới được. Đồn trú dân cùng đồn điền binh khác biệt lớn nhất chính là đồn trú dân trong tay bao nhiêu đều có chút tài sản, tỷ như nông cụ, trâu cày các loại, vì lẽ đó đồn trú dân chỉ cần dùng Tào Tháo cung cấp thổ địa là có thể trồng ra lương thực, không cần muốn Tào Tháo nhắc lại cung cái khác vật tư, vì lẽ đó đồn trú dân kết giao lương thực muốn so với đồn điền binh thiếu nhiều lắm. Hơn nữa đồn trú dân quản lý muốn so với đồn điền binh quản lý tùng nhiều lắm. Chí ít đồn trú dân là có tự do.

	Này loại thứ tư người tự nhiên là sơn tặc giặc cướp. Nhữ Nam giặc cướp vấn đề từ khởi nghĩa Khăn Vàng khi đó bắt đầu, bây giờ đều sắp bốn mươi năm vẫn không có giải quyết, hơn nữa còn có càng lúc càng kịch liệt xu thế. Tào Tháo nhiều lần diệt cướp lại không cách nào căn bản đi trừ Nhữ Nam này một đại u ác tính, sau đó dứt khoát cũng sẽ không quản. Chỉ cần những cường đạo này làm không quá phận quá đáng, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Mà Nhữ Nam giặc cướp bởi vì trang bị kém, không có trải qua huấn luyện, sức chiến đấu cũng vô cùng hạ thấp, tại núi rừng bên trong đánh đánh cướp vẫn được, cái gì công thành đoạt đất, nhóm cường đạo này còn thật sự làm không được. Vì lẽ đó cho tới nay, giặc cướp lợi hại đến đâu, cũng nhiều lắm là quấy rầy quấy rầy đồn trú dân cùng đóng quân , còn thành trì, giặc cướp vẫn là không dám vào công.

	Cho tới không phải đồn trú dân dân chúng bình thường, trên căn bản có thể bỏ qua không tính. Này đạo phỉ nhiễu loạn Nhữ Nam nhiều năm, nguyên bản đứng đắn trồng trọt dân chúng hoặc là làm sơn tặc giặc cỏ, hoặc là đi xa tha hương, cũng chính bởi vì như thế, Nhữ Nam mới sẽ có rất nhiều đất trống nhàn ruộng cho Tào Tháo cầm đồn điền.

	Trong ngày thường, đồn điền binh tự nhiên là dựa theo chính quy binh lính tới quản lý, tại đồn điền binh bên trong cũng có ngũ trưởng, thập trưởng các chức quan, chỉ có điều đồn điền binh công tác không phải đánh trận, mà là làm ruộng. Mỗi sớm, đồn điền binh sẽ kết bè kết lũ đi tới trong ruộng làm việc, mà đến buổi tối, thì đồng thời rút quân về doanh. Đồn điền binh tất cả sinh hoạt dụng cụ, bao quát đồ ăn cùng quần áo, đều là trong quân đội phát, nếu như đồn điền binh tự ý trốn bên trong quân doanh, thì dựa theo đào binh luận xử, bắt được là muốn xử hình.

	Đồn trú dân cùng cái khác dân chúng bình thường không có khác biệt gì, chỉ có điều là đồn trú dân đa số tập trung tại khoảng cách thành thị tương đối gần địa phương hoặc là tập trung ở tại một ít trong thôn. Này đồn trú dân tự nhiên cũng có người quản lý, quản lý đồn trú dân chính là đồn điền đô úy, thuộc về không đủ tư cách tiểu quan. So sánh với đồn điền binh, đồn trú dân liền muốn tự do rất nhiều. Đương nhiên đồn trú dân tất cả ăn mặc chi phí cũng là muốn dựa vào chính mình.

	Như vậy dưới tình huống, những dòng nhỏ sơn tặc giặc cỏ là không dám đi tìm đồn điền binh cùng đồn trú dân phiền phức. Bởi vì Nhữ Nam thiếu một ít binh đồn trú hoặc là dân đồn đều là hơn ngàn người, lớn một chút càng là có thể đạt đến vạn người, nếu là giặc cướp ít người, căn bản không tấn công nổi, mà nếu là giặc cướp nhiều người, cũng là nhiều lắm liều một cái lưỡng bại câu thương.

	Cho nên nói lên đại đa số giặc cướp là cướp không thể cướp, tháng ngày trải qua cũng tương đối căng thẳng. Có thể hướng Phượng Đầu trại như thế ăn no mặc ấm giặc cướp thì càng là hiếm như lá mùa thu.

	A Đẩu mang theo một nhóm người thẳng đường đi tới, tuy rằng nhân số cũng không nhiều, nhưng mà bởi vì có hơn 100 ngựa, cũng có vẻ mênh mông cuồn cuộn, thêm vào Phượng Đầu trại người tất cả đều là Tào quân chế tạo trang bị, nếu là lại đánh cái trước Tào quân cờ hiệu, người bình thường căn bản là phân biệt không được. Vì lẽ đó trên đường sơn tặc vừa nhìn điệu bộ này, căn bản không có đánh cướp dục vọng.

	Dựa theo A Đẩu tính toán, Tào Phi nếu như trúng chính mình kế ly gián, khẳng định không dám phái đại quân đến tiêu diệt chính mình này một nhóm người, Tào Phi rất có khả năng sẽ án binh bất động, chờ Tào Tháo rút quân về Hứa Đô lại tính toán tiếp. Nói cách khác trong thời gian ngắn, này Nhữ Nam là an toàn. Mà căn cứ A Đẩu biết, Tào Tháo trở lại Hứa Đô sau không bao lâu liền qua đời, đến lúc đó cơ hội của chính mình liền đến. Vì lẽ đó bây giờ A Đẩu cần phải làm là hai việc: Số một, các Tào Tháo chết; thứ hai, tận lực đem Nhữ Nam làm cho hỗn loạn, Nhữ Nam càng hỗn loạn, thủ hạ mình chút người này trốn về đất Thục cơ hội lại càng lớn.

	Sáng tỏ mục tiêu sau đó, A Đẩu quyết định trước tiên tìm một ít tương đối kém nhỏ bé kẻ địch động thủ, liền A Đẩu đem mục tiêu định ở phụ cận dòng nhỏ quân đồn binh doanh nơi đó. Cứ như vậy không sẽ khiến cho quá lớn chú ý, hai cũng có thể từng thêm một thoáng binh lính thủ hạ kinh nghiệm chiến đấu.

	Nhìn nhóm này Phượng Đầu trại các tiểu tử, từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hung hăng khí phách hiên ngang dáng vẻ, đặc biệt những có ngựa, càng là tinh thần ba phân, mà những không có đó ngựa thì một mặt ước ao nhìn những chiến mã kia. A Đẩu trong lòng không khỏi than thở, nếu là mỗi người đều có một thớt chiến mã, thật là tốt biết bao a!

	A Đẩu không nghĩ tới, nguyện vọng của chính mình rất nhanh sẽ thực hiện, có người cho A Đẩu đưa ngựa đến rồi.

	Nắng chiều ngả về tây, một đám đồn điền binh kéo tràn đầy bùn nông cụ, chầm chậm hướng đi quân doanh.

	Vương Tiểu Hổ chính là này đồn điền binh một thành viên trong số đó. Vương Tiểu Hổ năm nay bất quá mười tám mười chín tuổi , còn đến cùng là mười tám tuổi vẫn là mười chín tuổi, Vương Tiểu Hổ chính mình cũng nói không rõ ràng.

	Vương Tiểu Hổ là cái trẻ mồ côi, tại đây trong thời loạn lạc, như thế trẻ mồ côi cũng không hiếm thấy. Bất quá Vương Tiểu Hổ số may, một tên lão đồn điền binh thu dưỡng hắn, làm cho Vương Tiểu Hổ có thể sống sót. Tên kia lão đồn điền binh họ Vương, liền Vương Tiểu Hổ cũng là theo lão đồn điền binh họ Vương. Mà cái kia lão đồn điền binh chữ lớn không quen biết một cái, chỉ biết là con hổ này là lợi hại nhất đồ vật, liền liền cho Vương Tiểu Hổ đặt tên gọi "Tiểu hổ" . Mà sau đó lão đồn điền binh ốm chết, mà Vương Tiểu Hổ cũng dài đại chút, liền Vương Tiểu Hổ liền kế thừa lão đồn điền binh cái cuốc, thành một tên đồn điền binh.

	Này đồn điền binh tháng ngày trải qua xác thực không ra sao, nhiều lắm xem như là không chết đói, vì lẽ đó Vương Tiểu Hổ xem ra trường rất gầy, bao da xương, bộ da toàn thân bị sái đến ngăm đen, hai mắt bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân có vẻ không có bao nhiêu ánh sáng lộng lẫy, bởi vì tháng ngày trải qua gian khổ, Vương Tiểu Hổ xem ra cũng không giống như là cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, ngược lại là có vẻ hơi tang thương.

	Theo lý thuyết, này trời đông chính là không có cái gì việc nhà nông có thể làm, vốn là này Vương Tiểu Hổ cũng có thể oa tại lão đồn điền binh lưu cho mình phá bị bên trong ấm và ấm áp, nhưng mà thủ trưởng nhưng hạ lệnh, thừa dịp mùa đông đi đào một cái kênh dẫn nước, đến khi sang năm tốt tưới dùng.

	Mùa đông nhiệt độ thấp khí trời lạnh không nói, đất đai này cũng bị đông dị thường rắn chắc, vào lúc này đi đào con đường, phí đến công phu đương nhiên phải so trong ngày thường lớn hơn nhiều lắm. Vì lẽ đó một ngày làm hạ xuống, Vương Tiểu Hổ là vừa mệt vừa đói, cái kia gió lạnh đã sớm Vương Tiểu Hổ đông đến xương tủy đi tới.

	Xa xa nhìn tới, quân doanh ở trong bay lên từng trận khói bếp, nhìn thấy khói bếp, Vương Tiểu Hổ không tự chủ được nuốt nước bọt, dưới chân cũng tăng nhanh bước tiến. Trước một bữa cơm vẫn là sáng sớm ăn, làm một ngày hoạt, Vương Tiểu Hổ đã sớm là bụng đói cồn cào. Vương Tiểu Hổ tới nói, này quân doanh ở trong khói bếp, là xinh đẹp nhất sự vật, bởi vì mỗi lần nhìn thấy khói bếp thời điểm, liền đại biểu điều này có đồ để ăn, dù cho này đồ ăn chỉ là một ít liền chiếc đũa đều đứng không nổi cháo loãng.

	Kỳ thực quân doanh ở trong có rất nhiều lương thực, mà như thế một đám lớn đồn điền, hàng năm đều có thể thu hoạch không ít lương thực. Nhưng là một ngày đến cùng, nhóm này đồn điền binh cũng ăn không nổi mấy lần lương khô. Vương Tiểu Hổ khi còn bé đã từng hỏi lão đồn điền binh, tại sao trong quân doanh kho lúa đều là mãn, nhưng là đại gia nhưng muốn ăn cháo loãng. Ngay lúc đó lão đồn điền binh nói cho hắn, quân doanh lương thực là muốn để cho những quận binh ăn, bọn họ đám này đồn điền binh chỉ có thể ăn cháo loãng. Mà từ ngày đó trở đi, Vương Tiểu Hổ liền lập xuống một cái chí nguyện, kia chính là làm quận binh, ăn lương khô!

	Vương Tiểu Hổ trước sau vẫn không thể nào lên làm quận binh, cũng sẽ không thể đủ mỗi ngày ăn xong một bữa lương khô. Bất quá hiện tại Vương Tiểu Hổ đã không tiếp tục hy vọng xa vời đám này, từ khi lão đồn điền binh chết rồi sau đó, thực tế tàn khốc nói cho hắn, có thể sống sót mới là trọng yếu nhất, bây giờ Vương Tiểu Hổ đã thích ứng mỗi ngày hai bữa cháo loãng tháng ngày.

	Chỉ lát nữa là phải đến lều trại, Vương Tiểu Hổ không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt, lúc này, một trận ầm ầm thanh từ đằng xa truyền đến, Vương Tiểu Hổ quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy chỉ còn dư lại một nửa tà dương dần dần bị bụi mù bao phủ, mà tại bụi mù ở trong, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một đoàn kỵ binh hướng về bên này xông lại.

	Vương Tiểu Hổ từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy ngựa, dù cho là năm ngoái theo đoàn xe hướng trong thành đưa lương thực thời điểm, cũng không có tác dụng trên nhiều như vậy ngựa.

	Đối mặt nhiều như vậy kỵ binh, Vương Tiểu Hổ bản năng vọt đến bên đường, lẩn đi xa xa mà, lúc này một mặt chữ vàng đại kỳ xuất hiện tại đây hỏa kỵ binh ở trong, mặt trên mấy cái chữ lớn tại tà dương làm nổi bật hạ lóe kim quang.

	Bất quá đáng tiếc chính là, Vương Tiểu Hổ cũng không tiếp thu chữ. Nhưng mà Vương Tiểu Hổ lại có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy, tại cái kia lá cờ lớn bên dưới, có một cái xem ra chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên...