Liêu Đông, Tương Bình thành.

	"Nhanh, thì ở phía trước!" Một đám như hổ như sói Liêu Đông binh sĩ xông lên phía trước, rất nhanh đi tới tòa kia quan tài phô trước, đem quan tài phô bao bao vây lên.

	"Vọt vào!" Một tên quan tướng vung tay lên, sau đó các binh sĩ môn một cước đá văng quan tài phô cửa, vọt vào.

	Quan tài phô bên trong không có một bóng người, lặng lẽ, Liêu Đông binh sưu hơn nửa ngày, trừ ra một ít cùng năm đó Cao Câu Ly vong quốc có quan hệ đồ vật bên ngoài, không có tìm được những thứ đồ khác.

	Sau đó không lâu, Công Tôn Uyên nhận được các binh sĩ tin tức truyền đến.

	"Chết tiệt người Cao Câu Ly!" Công Tôn Uyên hừ lạnh một tiếng, sắc mặt muốn nhiều âm trầm có bao nhiêu âm trầm.

	Năm đó phụ thân của Công Tôn Uyên Công Tôn Khang dẫn quân công phá Cao Câu Ly thủ đô, chiếm cứ Liêu Đông thiên lý giang sơn, sau đó lại đánh bại Phù Dư, từ đó bao quát Tam Hàn, đông Ốc Trở các tiểu quốc tiểu tộc, vẫn hướng Công Tôn gia xưng thần tiến cống, mà năm đó Cao Câu Ly hoàng thất, nhưng là tổn thất nặng nề. Nhiều năm qua Cao Câu Ly vẫn không hề từ bỏ đoạt lại thủ đô.

	Công Tôn Uyên phái người đi cho A Đẩu xưng thần tiến cống, vốn là là đi nịnh hót, chỉ là không nghĩ tới cái này nịnh hót không có đập được, còn bị trong đó lẫn lộn ba nhóm thích khách. Mà A Đẩu nghe theo Từ Thứ kiến nghị, phái sứ tiết đi Liêu Đông chất vấn Công Tôn Uyên, đồng thời yêu cầu ngựa, nhân sâm, điêu bì những vật phẩm này.

	Công Tôn Uyên vì việc này rất là tức giận, ba nhóm thích khách ở trong, Công Tôn Uyên cầm Tào Duệ không có cách nào, dù sao thực lực không bằng người ta; Nam Hung Nô dư bộ từ lâu phân tán đến các nơi, Công Tôn Uyên muốn tìm bọn họ trả thù, cũng không có cách nào. Vì lẽ đó Công Tôn Uyên chỉ có cầm những Cao Câu Ly đó người hả giận, trong khoảng thời gian ngắn, Liêu Đông tàn dư những Cao Câu Ly đó người gặp phải tàn sát, Liêu Đông trên đất máu chảy thành sông, mấy ngàn người bởi vì lúc này rơi đầu.

	Bất quá Công Tôn Uyên lo lắng nhất, vẫn là A Đẩu.

	A Đẩu giở công phu sư tử ngoạm, cùng Công Tôn Uyên yêu cầu chiến mã 5 vạn thớt, nhân sâm vạn cân, điêu bì năm vạn tấm, hơn nữa còn muốn Công Tôn Uyên hàng năm bày đồ cúng chiến mã vạn thớt, nhân sâm 2,000 cân, điêu bì vạn tấm.

	Liêu Đông là phú thứ vô cùng, nhưng mà Liêu Đông người cũng rất ít, nông nghiệp thời đại ít người liền nhất định sức sản xuất hạ thấp, vì lẽ đó A Đẩu yêu cầu, đối với sức sản xuất không đủ Liêu Đông tới nói, căn bản là không thể đáp.

	Công Tôn Uyên cũng không phải quá lo lắng A Đẩu sẽ tiến công Liêu Đông, dù sao Liêu Đông là lạnh lẽo địa phương, nhưng mà vừa được U Châu liền không giống nhau, Công Tôn Uyên dưới trướng đại tướng Ti Diễn tuy rằng đánh hạ Kế Thành, thế nhưng là đi rồi Điền Dự 3 vạn U Châu thiết kỵ, Điền Dự người lúc nào cũng có thể tiến hành phản công.

	Một phe khác vừa quy hàng Hữu Bắc Bình Đặng Ngải quân đội sở thuộc, tuy rằng có gần mười vạn người, thế nhưng là còn tại hợp nhất ở trong. Trong thời gian ngắn là không cần hy vọng Đặng Ngải này mười vạn người có thể ra chiến trường. Một khi A Đẩu thật sự khuynh lực đến trả thù, tiến công U Châu, Công Tôn Uyên còn thật sự chỉ có thể rùa rụt cổ đến Hữu Bắc Bình lấy đông.

	Hạ nhân từ bên ngoài đi vào, đi tới Công Tôn Uyên trước mặt, khom người nói: "Chúa công, Quản công trở về, yêu cầu thấy chúa công."

	"Quản công trở về, mau mời! Nha, không, ta tự mình đi nghênh đón." Công Tôn Uyên nói thu dọn y quan, trước đi nghênh đón Quản Ninh.

	Công Tôn Uyên đem Quản Ninh nghênh tiến vào trong phòng, sau đó đem thích khách một chuyện nói cho Quản Ninh.

	"Quản công, bây giờ nên làm gì? Nếu như Hán quân đông tiến công U Châu, e sợ khó có thể chống đối, này vừa gỡ xuống U Châu, ta cũng không muốn nhường ra đi!"

	"Ha ha ha... Chúc mừng chúa công, chúc mừng chúa công... Chúa công đại hỉ!" Quản Ninh cười nói.

	"Thích? Quản công, ngươi đừng nói đùa ta."

	"Chúa công, ta cũng không có đùa giỡn, ta nói tất cả đều là thật sự. Lưu Thiện hắn chào giá là quá ác, bất quá này chính là dạng đang có thể nói rõ hắn ý tại lừa bịp chút tài vật, mà tạm thời sẽ không tiến công U Châu, nếu không thì, Lưu Thiện đã sớm tiếp theo cơ hội này phát binh U Châu, làm gì còn muốn cùng chúa công yêu cầu nhiều đồ như vậy! Vì lẽ đó U Châu không có gì lo lắng, ta đương nhiên phải chúc mừng chúa công rồi!"

	"Chiếu nói như vậy, Lưu Thiện là vô ý U Châu?"

	"Không, không có ai không muốn U Châu, Lưu Thiện hắn càng là sẽ không bỏ qua U Châu. Nhưng mà ta nghĩ hiện tại hắn bận bịu cùng Tôn Đăng tranh cướp Thanh Châu, là không có công phu đến công U Châu."

	"Nhưng là này Lưu Thiện chào giá cũng quá cao rồi! Lẽ nào chúng ta phải đáp ứng sao?"

	"Hắn Lưu Thiện chào giá trên trời, chúng ta đương nhiên muốn cố định trả tiền lại."

	"Ta rõ ràng rồi! Ta đây liền phái người đi theo Lưu Thiện sứ giả đàm phán. Chỉ là Điền Dự cái kia 3 vạn U Châu thiết kỵ còn tại Đại quận, này nên làm gì?"

	"Chúa công đừng lo." Quản Ninh nở nụ cười, nói tiếp: "Chỉ là 3 vạn kỵ binh, không đáng sợ. Lão hủ cho rằng, hiện tại chúa công vẫn là đem tâm tư đặt ở Đặng Ngải cùng cái kia 10 vạn trên đại quân, chỉ cần hợp nhất này 10 vạn đại quân, chúa công liền có tiến vào có thể công lui có thể thủ tư bản. Chỉ cần có thể vững vàng khống chế lại này Đặng Ngải cùng này 10 vạn đại quân, bất kể là Lưu Thiện, vẫn là Tôn Đăng, đều sẽ không còn dám coi thường chúa công. Khi đó mặc dù là không tiếp tục cho Lưu Thiện tiến cống, hắn cũng không thể cầm chúa công như thế nào!"

	Công Tôn Uyên khẽ gật đầu, ở trên thế giới này, vẫn là thực lực nói tính toán. Bây giờ Công Tôn Uyên vẫn là thực lực tương đối kém, vì lẽ đó chỉ có thể ra vẻ đáng thương, nếu là Công Tôn Uyên trong tay nhiều hơn một trăm ngàn người, A Đẩu muốn đối phó Công Tôn Uyên, còn thật sự muốn suy tính một chút trả giá báo lại vấn đề.

	"Quản công, ta xem ta vẫn là tự mình đi một chuyến Hữu Bắc Bình gặp gỡ cái kia Đặng Ngải đi!" Công Tôn Uyên mở miệng nói.

	"Như thế cũng được, chúa công là cần phải tự mình đi Hữu Bắc Bình nhìn."

	...

	Đại quận.

	Điền Dự nhân mã đã lui về Đại quận.

	Đại quận tại Thường Sơn mặt phía bắc, lúc trước Triệu Vân tùy tùng Đồng Uyên học nghệ địa phương, chính là Đại quận này một đời, đối với Đại quận Thượng Cốc địa hình, Triệu Vân là không thể quen thuộc hơn được.

	Bây giờ, trừ ra Điền Dự 3 vạn U Châu binh bên ngoài, Mã Thu dưới trướng Lương Châu thiết kỵ cũng đã đến Đại quận. Điều này làm cho Triệu Vân rất là bất ngờ.

	Triệu Vân là biết Gia Cát Lượng Bàng Thống làm ra định chiến lược, vì lẽ đó Triệu Vân còn tưởng rằng Hán quân chủ lực mục tiêu cần phải đặt ở Thanh Châu, Triệu Vân cũng không có dự định lát nữa có viện quân đến U Châu.

	Khi nhìn thấy Mã Thu sau đó, Triệu Vân mới biết, A Đẩu có ý định tiến công U Châu, không đơn thuần Mã Thu Lương Châu kỵ binh đến rồi, liền ngay cả Ngụy Diên cùng Vương Bình hai người cũng đã đến Tịnh Châu Tấn Dương tọa trấn, đại quân bắt đầu hướng về Tịnh Châu cùng U Châu chỗ giao giới tập kết.

	Đối với A Đẩu tại sao đột nhiên thay đổi chiến lược phương châm, Triệu Vân là không được biết rồi, bất quá Triệu Vân không phải thống soái, huống hồ hiện tại Triệu Vân tuổi, đã sớm không thể ra chiến trường.

	Mặt khác, Thanh Châu thứ sử Tang Ngải đã đầu hàng Đông Ngô. Toàn bộ Thanh Châu rơi vào rồi Đông Ngô trong tay. Tang Ngải là Tư Mã Ý chiêu hàng, vì lẽ đó Tư Mã Ý lại lập một đại công, Tư Mã Ý tại Giang Đông địa vị, lần thứ hai được vững chắc. Những không phải Giang Đông xuất thân tướng lĩnh trong lòng, đã đem Tư Mã Ý coi như thiên thần, mà tại Tôn Đăng trong lòng, Tư Mã Ý tầm quan trọng đã vượt xa quá Lục Tốn.

	Giang Đông chiếm cứ Thanh Châu, có thể bất cứ lúc nào lên phía bắc Ký Châu, mà lúc này, Lục Tốn phương diện cũng truyền đến tin tức tốt, toàn bộ Dự Châu cũng đã bị Lục Tốn đánh hạ, nước Ngụy tại Hoàng Hà về phía nam thế lực, đã bị toàn bộ quét sạch.

	Tôn Đăng tự mình đi tới Thanh Châu, triệu kiến Tang Ngải, đồng thời mệnh Tư Mã Ý mau chóng ổn định Thanh Châu, đến khi Thanh Châu yên ổn hạ, liền phát binh Ký Châu.

	...

	Lâm Truy thành.

	Tư Mã Ý ngồi ở chính giữa, trên bàn bày đặt dày đặc một xấp đạp công văn, mà tại Tư Mã Ý phía dưới, hai bên từng người ngồi Tang Ngải, Gia Cát Đản, Gia Cát Khác bọn người.

	"Lão sư, ngài xem, đây là Đông Lai địa đồ." Gia Cát Khác treo lên một bức bản đồ.

	Tư Mã Ý liếc mắt nhìn địa đồ, sau đó lại nhìn một chút Tang Ngải, mở miệng nói: "Đây là ngươi cho hắn đi!"

	"Đại nhân nói đúng lắm, bộ này địa đồ là ta Thanh Châu Đông Lai quận địa đồ, là gia phụ mười năm trước vẽ ra, cần phải chuẩn xác vô cùng."

	Tư Mã Ý gật gật đầu, lại hỏi Gia Cát Khác: "Nguyên tốn, ngươi cho ta xem cái này làm gì?"

	"Ngài xem này Đông Lai, khoảng cách Liêu Đông bất quá gang tấc, hơn nữa toàn bộ Ký Châu mặt đông biển rộng, đều ở Đông Lai cùng Liêu Đông trong vòng vây."

	"Nguyên tốn, ý của ngươi là muốn tại Đông Lai kiến đại cảng?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Lão sư nói đúng lắm, nước Ngụy từ trước đến giờ không nặng thủy quân, vì lẽ đó Đông Lai trọng yếu như vậy địa phương, nhưng không một đại cảng, Nhật Bản nữ vương Himiko hướng Tào Phi tiến cống, đi đều là Liêu Đông mà tới. Nhưng là ta Giang Đông thủy quân không giống, chỉ cần tại Đông Lai thành lập đại cảng, đồn trú đại hải thuyền, liền bằng khống chế lại Ký Châu bờ đông, mà ta Giang Đông thủy sư bất cứ lúc nào có thể đổ bộ Ký Châu."

	Tư Mã Ý gật gật đầu, sau đó nhìn một chút bên cạnh Tang Ngải, mở miệng hỏi: "Tang Ngải, tại Đông Lai kiến đại cảng, có thể được sao?"

	"Tuyệt đối có thể được!" Tang Ngải gật gật đầu.

	"Ha ha ha..." Tư Mã Ý đột nhiên nở nụ cười, sau đó mở miệng Gia Cát Khác: "Nguyên tốn, ngươi muốn tại Đông Lai kiến cảng, không chỉ là vì công Ký Châu đi!"

	"Lão sư, ngươi nói đúng lắm. Nếu là khởi công xây dựng Đông Lai đại cảng, bậc này việc trọng yếu, bệ hạ tất nhiên sẽ giao cho lão sư ngươi tới làm, mà ngày sau Đông Lai cảng quản lý, cũng không thể thiếu Tang Ngải cùng Gia Cát Đản hai vị tướng quân." Gia Cát Khác tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Lưu Thiện thủ hạ cũng không hải quân, mà ta Giang Đông hải quân tại biển rộng chính là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ngày sau Giang Đông hải quân tất nhiên sẽ đều đóng quân tại Đông Lai đại cảng."

	"Nguyên tốn, ngươi biết ta ở lâu Bắc địa, không thông thủy quân, lại càng không hiểu hải chiến, Giang Đông thủy sư đến cùng có bao nhiêu?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Trường Giang trên có thủy sư 5 vạn, trong đó có 2 vạn thủy quân là thừa thuyền lớn, có thể bất cứ lúc nào vào biển, mà thường ngày hành tại trên biển rộng thủy sư, cũng có hơn một vạn." Gia Cát Khác tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Mặt khác ta Giang Đông hải sư khuynh lực mà nói, một lần có thể vận chuyển đại quân 2 vạn!"

	"2 vạn, 1 vạn, 2 vạn, gộp lại là 5 vạn đi!" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Lão sư, còn không hết đám này, ta Giang Đông có tinh thông kỹ năng bơi binh lính bảy, tám vạn, nếu là thời chiến, này bảy, tám vạn người đều có thể từ đường biển vận chuyển." Gia Cát Khác nói tiếp.

	"Nhiều như vậy!" Tư Mã Ý hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này Tư Mã Ý cũng ý thức được Giang Đông thủy quân mạnh mẽ.

	Thủy quân vận chuyển binh sĩ, đi chính là biển rộng, trên biển rộng đi thuyền không giống trên đất bằng như vậy sẽ có các loại cửa ải cứ điểm, có thể nói là thông suốt. Mà Đông Ngô khống chế mấy châu đều là vùng duyên hải, khống chế hải quân, liền bằng đã khống chế toàn bộ giang bờ biển phía đông thậm chí Trường Giang ven bờ, liền bằng đã khống chế Đông Ngô động mạch chủ!

	Giang Đông thủy quân xưa nay đều là do tinh thông thủy quân tướng lĩnh thống soái, từ Chu Du, Lã Mông, đến Hạ Tề, Lã Phạm. Nếu là tại Đông Lai thành lập đại cảng sau đó, Giang Đông hải quân khẳng định đều sẽ đóng quân tại Đông Lai đại cảng, mà ai đã khống chế Đông Lai đại cảng, thì tương đương với đã khống chế Đông Ngô mạnh mẽ hải quân.

	Nếu như là từ Tư Mã Ý hướng Tôn Đăng nói ra khởi công xây dựng Đông Lai, hơn nữa Tang Ngải cùng Gia Cát Đản hai cái này địa đầu xà đều là Tư Mã Ý người, Tôn Đăng tất nhiên sẽ đem Đông Lai quyền lực giao cho Tư Mã Ý, mà này liền bằng Tư Mã Ý đã khống chế Đông Ngô mạnh mẽ thủy quân.

	Tư Mã Ý tuyệt đỉnh thông minh, lại sao lại không hiểu, này Đông Lai đại cảng mặt sau thâm ý, hơn nữa Tư Mã Ý cũng biết, trong này còn liên lụy đến trong triều đình hai phái tranh đấu.

	"Nguyên tốn, việc này can hệ trọng đại, dung sư phụ suy nghĩ một chút nữa." Tư Mã Ý ngâm nga nói.

	"Lão sư, ngài có phải là lo lắng Lục Tốn cùng Cố Ung?" Gia Cát Khác lập tức hỏi.

	Tư Mã Ý khẽ gật đầu một cái, hơi kinh ngạc nhìn một chút Gia Cát Khác. Cái này Gia Cát Khác thực sự là tuyệt đỉnh thông minh, Tư Mã Ý đã tự nhận là là phi thường thông minh, nhưng là so với Gia Cát Khác, Tư Mã Ý cũng chỉ có thể cảm thấy không bằng.

	"Gia Cát gia thực sự là ra quái thai, Gia Cát Lượng, Gia Cát Cẩn hai huynh đệ đã đủ rồi, hiện tại còn ra cái Gia Cát Khác. Cái này Gia Cát Khác là cái tài liệu tốt, bất quá người thông minh, thường thường sẽ thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chỉ mong hắn không muốn như thế chứ..." Tư Mã Ý khe khẽ thở dài.

	"Lão sư, kỳ thực ngài không cần phải lo lắng Lục Tốn cùng Cố Ung, cùng những Giang Đông đó dân tộc Thổ trở mặt diện, là chuyện sớm hay muộn, cùng với đến khi ngày sau trong triều đình lại phân thắng bại, chẳng bằng thừa dịp Lục Tốn lãnh binh ở bên ngoài, tiên hạ thủ vi cường!" Nói tới chỗ này, Gia Cát Khác trong mắt lóe ra một tia hung tàn.

	Nhận ra được Gia Cát Khác trong ánh mắt cái kia cỗ hung tàn, Tư Mã Ý trong lòng khẽ run lên, Gia Cát Khác thông minh là không giả, bất quá phong cách làm việc nhưng là xưa nay không để lại đường lui, loại tính cách này, có thể cho Gia Cát Khác mang đến to lớn thành công, cũng có thể sẽ cho Gia Cát Khác mang đến tử vong.

	"Huống hồ ta đã đàm luận nghe qua phụ thân ý tứ, phụ thân hắn đồng ý toàn lực chống đỡ lão sư." Gia Cát Khác nói tiếp.

	"Há, Tử Du huynh đồng ý ủng hộ ta?" Tư Mã Ý hơi kinh ngạc nhìn một chút Gia Cát Khác, Gia Cát Cẩn người này khéo đưa đẩy vô cùng, từ trước đến giờ là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ nhân, bây giờ đồng ý biểu thị chống đỡ Tư Mã Ý, điều này làm cho Tư Mã Ý cảm thấy phi thường bất ngờ.

	Nếu là thật có Gia Cát Cẩn chống đỡ, Tư Mã Ý ở trong triều thế lực đem sẽ không lại có thêm bất kỳ hạ phong, cũng có thể cùng Lục Tốn cùng Cố Ung Giang Đông một hệ chống lại.

	"Được, ta đây liền lên sách bệ hạ, thành lập Đông Lai đại cảng!" Tư Mã Ý rốt cuộc hạ quyết tâm.

	Sau đó, Tư Mã Ý lại nhìn một chút Gia Cát Khác, hỏi tiếp: "Bên cạnh bệ hạ có cái hoạn quan, tên là Hoàng Hạo, có phải là rất được bệ hạ sủng tín?"

	"Lão sư nói đúng lắm, cái này Hoàng Hạo rất được bệ hạ sủng tín, bất quá cái này Hoàng Hạo trừ ra tham tài bên ngoài, cũng không có cái gì chỗ không ổn."

	"Tham tài? Tham tài là tốt rồi, cõi đời này có thể sử dụng tiền giải quyết, đều không là vấn đề." Tư Mã Ý trên mặt hiện ra nụ cười quái dị, sau đó nói tiếp: "Nguyên tốn, ngươi rõ ràng nên làm như thế nào?"

	"Lão sư yên tâm, ta rõ ràng."

	...

	Tư Mã Ý thượng biểu, hy vọng Tôn Đăng tại Đông Lai khởi công xây dựng đại cảng. Duy trì đối nước Ngụy áp chế cùng đối Liêu Đông Công Tôn Uyên khống chế.

	Mà lúc này, Lục Tốn còn tại Dự Châu, tại Thọ Xuân, có thể chen mồm vào được đại thần, chỉ có Gia Cát Cẩn, Cố Ung, Bộ Chất các rất ít mấy người.