"Huynh trưởng, mặt sau có truy binh!" Mã Đại rất nhanh sẽ phát hiện mặt sau Đặng Ngải truy binh.

	"Người đến có bao nhiêu?"

	"Rất nhiều, đông nghìn nghịt một mảnh, cụ thể không rõ ràng, bất quá có ít nhất bốn, năm vạn!"

	"Bốn, năm vạn, nhiều như vậy? Ngươi có hay không nhìn lầm?" Mã Siêu mở miệng nói.

	Trước Mã Siêu tại Cô Tang ngoài thành gặp phải lượng lớn người Khương, vì lẽ đó Mã Siêu cảm thấy mặc dù là truy binh, nhân số cũng sẽ không quá nhiều. Nhưng là không nghĩ tới, lập tức đến rồi nhiều như vậy truy binh.

	"Huynh trưởng, địch quá nhiều người, ngươi đi trước, để ta đoạn hậu!" Mã Đại nói chuyện.

	"Không được!" Mã Siêu lập tức từ chối, ở tình huống như vậy, đoạn hậu kết quả không thể nghi ngờ là chắc chắn phải chết.

	"Huynh trưởng, truy binh quá nhiều rồi, nếu là không ai đoạn hậu, chúng ta khả năng một cái cũng trốn không ra!"

	"Mã Đại, ngươi dẫn người đi trước, ta đi chống đối một trận!"

	"Không được, huynh trưởng, này quá nguy hiểm."

	"Không sao, ngựa của ta nhanh, ta nếu là thật muốn chạy, bọn họ căn bản không đuổi kịp ta."

	"Nhưng là huynh trưởng. . ."

	"Không có cái gì nhưng là! Đây là mệnh lệnh!" Mã Siêu nói, quay đầu ngựa lại, hướng về mặt sau chạy đi.

	Mã Đại bất đắc dĩ nhìn Mã Siêu một chút, phát hiện Mã Siêu dần dần đi xa, sau đó mạnh mẽ lắc lắc răng, trong tay đại đao vung lên: "Tiếp tục tiến lên!"

	"Tướng quân, ngươi xem bên kia!" Phạt Đồng chỉ tay phía trước.

	Phương xa phía trên đường chân trời xuất hiện một điểm đen, chậm rãi theo điểm đen càng ngày càng gần, Đặng Ngải có thể nhìn thấy, kéo nhân thân xuyên ngân giáp, tay cầm trường thương, dưới khố một thớt hùng tráng chiến mã, đang hướng bên này xông lại.

	"Là Mã Siêu!" Đặng Ngải thở nhẹ một tiếng.

	"Tướng quân, ngươi xem, Mã Siêu giống như là chính mình một người đến."

	Đặng Ngải gật gật đầu: "Cái này Mã Siêu quả nhiên thật can đảm, dám đơn kỵ đến đây, đi, ta tiến lên nhìn."

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Mã Siêu cũng nhìn thấy đối diện trong quân chúng tinh củng nguyệt như vậy xúm lại người trẻ tuổi kia.

	"Đặng Ngải! Dĩ nhiên là Đặng Ngải!" Mã Siêu không tự chủ được ghìm lại ngựa.

	"Mã tướng quân, đã lâu không gặp rồi!" Đặng Ngải la lớn.

	"Hừ, Đặng Ngải, là 'Đã lâu' không gặp!" Mã Siêu hừ lạnh một tiếng, cái kia "Đã lâu" hai chữ nói rất trùng khác.

	"Ha ha ha. . ." Đặng Ngải lúng túng nở nụ cười, ban ngày thời điểm, Đặng Ngải còn vừa tại Cô Tang trong thành từng thấy Mã Siêu, đến hiện tại bất quá mấy cái canh giờ mà thôi, căn bản không tính là là "Đã lâu" .

	"Ta vừa còn tại buồn bực, người Khương ở trong dĩ nhiên có người có như thế mưu lược, hóa ra là ngươi!" Mã Siêu hung hãn nói.

	"Không sai, là ta, tất cả những thứ này đều là ta sắp xếp." Đặng Ngải rất thẳng thắn thừa nhận.

	"Ta có một chút không nghĩ ra, Cô Tang dưới thành đã có nhiều như vậy Khương binh, Triệt Lý Cát chủ lực cần phải đều ở nơi đó, vì sao bây giờ bên cạnh ngươi còn có nhiều người như vậy?" Mã Siêu mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha. . ." Đặng Ngải cười đắc ý lên: "Mã tướng quân, Cô Tang dưới thành là có người, bất quá không phải chân nhân, mà là người cỏ!"

	"Người cỏ! Ta rõ ràng rồi!" Mã Siêu bỗng nhiên tỉnh ngộ, trước trong bóng tối, Mã Siêu thấy không rõ lắm dưới thành tình hình, lúc này trải qua Đặng Ngải ngần ấy phân phối, Mã Siêu lập tức hiểu được, trước tại Cô Tang dưới thành bản thân nhìn thấy, đại thể đều là người cỏ.

	"Tốt ngươi cái Đặng Ngải, không nghĩ tới ngươi chân trước vừa rời đi Cô Tang thành, chân sau liền đến tính toán ta!"

	"Mã tướng quân, trên chiến trường, ngươi ta tức là kẻ địch, ngươi lừa ta gạt, chính là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Mã tướng quân cần gì chú ý đây!"

	"Hừ, ít nói nhảm, ta Mã Siêu nếu đến rồi, liền không phải tới tìm các ngươi lý luận, bọn ngươi có thể dám cùng ta Mã Siêu đánh một trận?" Mã Siêu ưỡn một cái trường thương trong tay, mở miệng hô.

	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Đặng Ngải bên người Khương đem Phạt Đồng đột nhiên hét lớn một tiếng, vung vẩy trong tay cỡ lớn chùy sắt xông lên phía trước.

	"Phạt Đồng trở về, Mã Siêu vũ dũng, ngươi không phải là đối thủ của hắn!" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Tướng quân, ta đi trợ Phạt Đồng một chút sức lực!" Bên cạnh Nga Già Tắc nói xong, hai tay nhắc tới trong tay song diện búa lớn, xông lên.

	"Hai người ngu ngốc!" Đặng Ngải hừ lạnh một tiếng: "Vậy cũng là Mã Siêu! Sao lại là hai người các ngươi mãng phu có thể đối phó."

	Nhưng mà Đặng Ngải cũng không có ngăn cản Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc đi tìm Mã Siêu đơn đấu, Đặng Ngải cũng hy vọng hai người có thể tại Mã Siêu trong tay ăn một ít thiệt nhỏ.

	Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người là Mê Đương thủ hạ, cùng Triệt Lý Cát không giống, Mê Đương trong ngày thường cùng nước Ngụy không có cái gì lui tới, vì lẽ đó Mê Đương dưới trướng này Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc, đối Đặng Ngải người Hán này cũng không có cái gì tốt ấn tượng. Nếu không phải Triệt Lý Cát mệnh lệnh mà nói, hai người cũng sẽ không nghe lệnh của Đặng Ngải.

	Tuy rằng hai người ở bề ngoài là nghe lệnh của Đặng Ngải, nhưng mà lén lút bằng mặt không bằng lòng, thỉnh thoảng thường thường nghi vấn Đặng Ngải mệnh lệnh. Đối với hai cái này không nghe lời người Khương, Đặng Ngải đã sớm muốn cho hai người bọn họ điểm lợi hại thường thường.

	Hơn nữa Đặng Ngải trước cũng đã từng nghe nói Mã Siêu lợi hại, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Đặng Ngải cũng hy vọng Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người lên, tham tìm tòi Mã Siêu nội tình.

	Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người đều là lực sĩ, có thể xé xác hoạt trâu, hơn nữa hai người dùng cũng là trọng binh khí, Phạt Đồng cỡ lớn trường cây thiết chùy cùng Nga Già Tắc búa lớn, ít nói cũng có bảy mươi, tám mươi cân.

	Mặc dù là lấy một địch hai, nhưng mà Mã Siêu cũng không sợ hãi chút nào, Mã Siêu hơi hơi run tay bên trong ngân thương, cùng hai người đứng ở một chỗ.

	Phương xa, Đặng Ngải thấy Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc tư thế, hơi bĩu môi, từ hai người bày ra đến tư thế xem, Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc cũng chính là khí lực lớn một ít, võ nghệ chỉ là thường thường, Đặng Ngải có tự tin, một đối một hai mươi chiêu bên trong lấy bọn họ bất cứ người nào thủ cấp, dù cho là hai đối một, Đặng Ngải tại sáu mươi, bảy mươi chiêu thượng cũng có thể thắng lợi.

	"Hừ, này cái gọi là người Khương đại tướng bất quá chút bản lãnh này mà thôi, ngày khác nếu để cho ta Đặng Ngải mấy vạn binh mã, ta cũng có thể thành lập Mã Phục Ba ban định viễn công lao!" Đặng Ngải trong lòng yên lặng nhắc tới vài câu, sau đó đem sự chú ý đều tập trung ở Mã Siêu trên thân.

	"Này Mã Siêu năm đó giết tiên hoàng đánh tơi bời, toàn doanh mấy tên đại tướng xa luân chiến vừa nãy có thể ngăn được hắn, nói vậy là có chút bản lĩnh thật sự, ta cũng phải cố gắng quan sát quan sát!" Nghĩ tới đây, Đặng Ngải hai mắt nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Mã Siêu, chú ý hắn từng chiêu từng thức.

	Hai mươi chiêu qua đi. . .

	"Cái này Mã Siêu cũng chỉ đến thế, chiêu thức đúng quy đúng củ, không thấy được thật lợi hại!" Đặng Ngải hơi nhíu nhíu mày.

	Bốn mươi chiêu, Mã Siêu tại đối Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người chiến đấu bên trong vẫn cứ là có đến có hồi, tạm thời còn không thấy được bất kỳ bên nào có ưu thế.

	"Mã Siêu lẽ nào liền chút bản lãnh này sao? Làm sao cảm giác Mã Siêu võ nghệ còn không bằng ta! Lẽ nào Mã Siêu là hữu danh vô thực?" Phương xa Đặng Ngải lông mày càng nhíu càng lợi hại.

	Sáu mươi chiêu, Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người trước phối hợp dần dần phát huy được, chỉ thấy một chùy một búa trên dưới tung bay, xa xa mà nhìn tới vô cùng hoa lệ. Mà trái lại đối diện Mã Siêu, lại đánh cho không nóng không lạnh, không thấy được có bất kỳ ý mới. Ba người vẫn là ở giằng co, tạm thời vẫn là không nhìn ra ưu khuyết.

	Phương xa Đặng Ngải hơi quyệt quyệt miệng, lúc này Đặng Ngải trong lòng đã cảm giác được một tia không đúng.

	"Người trước mắt xác thực thật là Mã Siêu, nhưng là làm sao này Mã Siêu như thế vô dụng, đối phó hai cái mãng phu, hơn sáu mươi chiêu còn chiếm không tới nửa phần ưu thế, lẽ nào là Mã Siêu già rồi, khí lực không chống đỡ nổi? Nhưng là Mã Siêu năm nay mới bốn mươi sáu tuổi, thể lực cần phải cũng không tệ lắm. . ." Nghĩ tới đây, Đặng Ngải lần thứ hai nhìn một chút Mã Siêu, lúc này Đặng Ngải phát hiện, Mã Siêu chỉ là hơi nhếch miệng, không thấy được nửa điểm thở dốc, cái kia tư thái phảng phất còn cùng vừa lúc chiến đấu như thế.

	"Nửa điểm không mang theo thở, xem ra Mã Siêu cần phải còn không mệt! Hơn nữa Mã Siêu chiêu thức cũng không gặp ngổn ngang. Lẽ nào này Mã Siêu thực sự là đồ có kỳ danh, liền chút bản lãnh này?"

	Trăm chiêu qua đi, ba người vẫn là đánh có đến có hồi, Mã Siêu chiêu thức trước sau như một có bài có bản, không có một chút nào ngổn ngang vết tích, mà đối diện Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc cũng không ngừng hô to, vung vẩy trong tay binh khí, người ở bên ngoài xem ra, này một hồi lớn hơn hơn 100 hiệp chiến đấu là có đến có hồi, cực kỳ đẹp đẽ, nhưng mà theo Đặng Ngải, từ vừa mới bắt đầu đến hiện tại, Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc đã lộ ra rất nhiều sơ hở, nhưng là Mã Siêu nhưng đều không có phát hiện.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	Đặng Ngải phía sau những Khương đó người đã bắt đầu không tự chủ được là Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc hai người khuyến khích, trong khoảng thời gian ngắn, tiếng la giết cùng tiếng trống liên miên trùng điệp, vang chấn động khắp nơi.

	"Nga Già Tắc lại là một sơ hở! Cái kia Mã Siêu vẫn là không nhìn ra. . . Nếu như ta, vừa cái kia một chiêu liền đem Phạt Đồng vai xuyên thấu." Đặng Ngải có chút xem thường nghĩ đến.

	"Liền với hai cái sơ hở trăm chỗ kẻ lỗ mãng đều đối phó không được, xem ra Lưu Bị dưới trướng cái kia cái gì Ngũ hổ thượng tướng cũng chỉ đến thế!" Cảm giác được Mã Siêu phi thường bất kham, Đặng Ngải dần dần đối Mã Siêu mất đi hứng thú.

	Đặng Ngải nại tính tình kế tục nhìn phía trước hiện đang giao chiến ba người, Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc kế tục lộ ra từng cái từng cái sơ hở, mà Mã Siêu vẫn là phát hiện không được, xem ra, cuộc chiến đấu này còn phải tiếp tục rất lâu.

	"Không đúng!" Đặng Ngải trong đầu đột nhiên đột nhiên thông suốt, sau đó ánh mắt lập tức tập trung ở Mã Siêu trên thân.

	"Quả thế!" Đặng Ngải rốt cuộc phát hiện vấn đề chỗ ở.

	Mã Siêu từ vừa nãy đến hiện tại, không có lộ ra nửa phần sơ hở, hơn nữa tinh tế xem Mã Siêu ánh mắt, y nguyên là cái kia bình tĩnh, chút nào không nhìn ra lo lắng, đây căn bản không muốn là ở trên chiến trường sinh tử quyết đấu!

	"Nguyên lai Mã Siêu vẫn tại ẩn giấu thực lực!" Đặng Ngải hừ lạnh một tiếng, lúc này Đặng Ngải lại nhìn Mã Siêu từng chiêu từng thức, cũng cảm giác được Mã Siêu phảng phất là tại dụ dỗ đứa nhỏ chơi đồng dạng.

	"Hai cái mãng phu, nhân gia là đậu ngươi chơi đây, đánh cho còn cái kia hăng say!" Đặng Ngải trong lòng bay lên một tia không vui, lúc này Đặng Ngải cũng cảm giác được một tia bị trêu chọc cảm giác.

	"Hô. . ." Đặng Ngải hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh lên, sau đó Đặng Ngải đầu óc bắt đầu nhanh chóng bắt đầu đi loanh quanh.

	Mã Siêu tại sao muốn ẩn giấu thực lực , dựa theo Mã Siêu vũ công, Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc căn bản chống đỡ không được bao lâu.

	"Không được, Mã Siêu là tại kéo dài thời gian!" Đặng Ngải cuối cùng đã rõ ràng rồi Mã Siêu ý đồ.

	Liên tưởng đến Mã Siêu chỉ là đơn kỵ đến đây, cái kia cùng Mã Siêu đồng thời đột phá vòng vây binh lính cũng không có chạy tới, suy nghĩ thêm trước Mã Siêu khai chiến trước đây cái kia một đống lời thừa, cuối cùng đang xem Mã Siêu cố ý ẩn giấu thực lực cùng Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc đại chiến hơn trăm hiệp, Đặng Ngải rốt cuộc nghĩ đến, Mã Siêu đây là đang trì hoãn thời gian.

	Đặng Ngải tính toán một chút thời gian, từ Mã Siêu đến đây đến hiện tại đã qua sắp tới một canh giờ, một cái canh giờ, kỵ binh có thể đi ra ngoài khoảng cách rất xa, lúc này theo Mã Siêu đồng thời đột phá vòng vây những người kia, đã đi xa.

	"Trúng kế! Ta vẫn là coi thường Mã Siêu!" Trước Đặng Ngải định ra kế hoạch, là có thể diệt sạch từ Cô Tang đột phá vòng vây ra đến Thục quân, nhưng mà bây giờ trì hoãn một cái canh giờ, muốn muốn đuổi tới đến liền trở nên vô cùng khó khăn.

	Bất quá cũng còn tốt, Mã Siêu lại dám một mình đến đây kéo dài thời gian, chỉ cần có thể bắt giữ Mã Siêu, coi như chạy cái kia mấy ngàn Thục quân, cũng không đáng kể. Nghĩ tới đây, Đặng Ngải vung lên trường đao: "Cho ta xung, bắt Mã Siêu."

	Đặng Ngải ra lệnh một tiếng, người Khương gào thét nhằm phía Mã Siêu.

	"Ồ, xem ra cái kia Đặng Ngải rốt cuộc nghĩ rõ ràng, bất quá kéo hơn một canh giờ, cũng đủ rồi! Là thời điểm giải quyết chiến đấu." Nghĩ tới đây, Mã Siêu trường thương vung lên, quay đầu ngựa lại lao ra vòng chiến, hướng phía sau chạy đi.

	"Mã Siêu đừng chạy!" Khoảng cách Mã Siêu tương đối gần Nga Già Tắc lập tức xông lên.

	"Đi chết!" Mã Siêu một cái quay người, trực tiếp nằm ở trên lưng ngựa, cùng lúc đó, trường thương thẳng tắp hướng về Nga Già Tắc đâm tới.

	"Xì!" Nga Già Tắc ngực xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi không ngừng từ bên trong lăn dũng mà ra. Mà Mã Siêu, nhưng không chút nào dừng lại, kế tục đi về phía trước.

	Bởi vì Nga Già Tắc chiến mã không có bàn đạp, bị Mã Siêu đâm trúng Nga Già Tắc không cách nào ở trên ngựa duy trì cân bằng, nhất thời từ trên lưng ngựa lăn lộn xuống, tiếp theo bị từ phía sau tới rồi Phạt Đồng kỵ chiến mã đạp ở dưới ngựa.

	"Mã Siêu bọn chuột nhắt, thương tộc nhân ta, trở về cùng ta đại chiến 300 hiệp!" Phạt Đồng hô to một tiếng.

	"Muốn chết!" Mã Siêu khẽ quát một tiếng, tiếp theo, đồng qua từ Mã Siêu trong tay bay ra, hóa thành một đạo màu vàng ảo ảnh, chính giữa Phạt Đồng cái trán.

	Cái này đồng qua năm đó tại Gia Manh quan trước, Mã Siêu đại chiến Trương Phi thời điểm đã từng sử dụng qua, bất quá lại bị Trương Phi tách ra, bây giờ Phạt Đồng tự nhiên không cách nào bản Trương Phi so với, bị Mã Siêu đồng qua đánh trúng đầu, nhất thời khí tuyệt bỏ mình.

	"Được lắm Mã Siêu, quả nhiên lợi hại, trong khoảnh khắc liền giết chết Phạt Đồng cùng Nga Già Tắc." Đặng Ngải hừ lạnh một tiếng, sau đó hô to một tiếng: "Cho ta bắn cung!"

	Khương tộc kỵ binh nghe được Đặng Ngải tiếng la, dồn dập giương cung cài tên, tiếp theo, dường như châu chấu giống như mưa tên hướng về phía Mã Siêu gào thét mà đi.

	Người Khương kỵ binh tài bắn cung kém xa người Hung Nô cùng người Tiên Ti, bất quá người Khương tốt xấu cũng coi như là dân tộc du mục, hơn nữa nhân số đông đảo, vẫn có không ít tên bay hướng về phía Mã Siêu bay đi.

	Mã Siêu xoay người, trường thương trong tay hóa thành từng cái từng cái Ngân Long, bao phủ tại Mã Siêu xung quanh.

	"Thang thang thang. . ." Lanh lảnh tiếng va chạm truyền đến, Mã Siêu phía sau tán rơi xuống mấy chục mũi tên thỉ.

	"Thử. . ." Liền tại Mã Siêu lập tức hết thảy tên bay, một chi màu đen lang nha tiễn cắt phá trời cao, thẳng đến Mã Siêu hậu tâm mà đi.

	"Không được!" Mã Siêu kinh hãi, sau đó đột nhiên lướt người đi, thế nhưng là chậm nửa khắc, mũi tên vẫn là bắn vào Mã Siêu vai. Mã Siêu khóe mắt dư quang nhìn tới, phát hiện tên trên thân có khắc một cái rõ ràng "Đặng" chữ.

	"Tốt ngươi cái Đặng Ngải!" Mã Siêu rút ra bội kiếm, cắn răng một cái chặt đứt xuyên ở trên người mũi tên, mà sau tiếp tục hướng phía trước chạy như bay.

	Đặng Ngải thu hồi trong tay đại cung, thầm kêu đáng tiếc, kém một chút liền có thể kết quả Mã Siêu. . .

	"Đừng dừng lại, cho ta kế tục truy kích!"