Kim Thành chính là hiện tại Lan Châu, Tiên Tần thời điểm, Kim Thành chỉ là một trấn nhỏ, Hán Vũ Đế nguyên thú hai năm, Hoắc Khứ Bệnh chinh phạt Hung Nô, liền đã từng trú quân Kim Thành, bởi vì Kim Thành chính là liên tiếp Lũng Tây bốn quận yếu địa, vì lẽ đó Hán Chiêu Đế thời điểm liền thiết lập Kim Thành quận.

	Cuối thời Đông Hán, chính trị hủ bại, Lương Châu người Khương bất kham chịu đựng Hán triều quan lại địa phương tàn khốc bóc lột cùng áp bức, nhiều lần kỵ binh tạo phản, mà Kim Thành liền thành Ung Châu phía tây môn hộ yếu địa.

	Kim Thành khoảng cách Khương rất gần, vì lẽ đó Kim Thành quận nội cũng có rất nhiều người Khương, toàn bộ Kim Thành người Hán cùng người Khương tạp cư cùng nhau, lẫn nhau thông hôn giả cũng có rất nhiều. Đi ở Kim Thành thành nội trên đường cái, hai bên người đi đường ăn mặc càng là đa dạng, có xuyên người Khương trang phục, có xuyên người Hán trang phục, còn có người Khương trang phục cùng người Hán trang phục hỗn cùng nhau xuyên.

	Nơi cửa thành, hơn mười tên Thục quân binh sĩ đang cẩn thận kiểm tra lui tới người đi đường. Ra vào thành thương nhân lữ hành cũng đều thói quen loại này kiểm tra, đứng xếp hàng có vẻ phi thường có trật tự.

	"Đạp đạp đạp. . ." Tiếng vó ngựa truyền đến, phương xa lại đây hơn mười người kỵ sĩ. Trong nháy mắt liền đến đến trước cửa thành.

	Trương Ngực ghìm lại ngựa, nhìn ngó cửa thành lầu thượng "Kim Thành" hai chữ lớn, hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó hướng về phía trước cửa quân coi giữ hô: "Ta chính là Phủ Nhung tướng quân Trương Ngực, nhanh dẫn ta đi gặp các ngươi thái thú."

	Bây giờ Kim Thành thái thú tên là Pháp Mạc, chính là Pháp Chính con trai, Pháp Chính chết rồi Pháp Mạc bị Lưu Bị phong làm quan nội hầu cùng phụng xa đô úy.

	Nói chuyện mưu lược, Pháp Mạc kém xa Pháp Chính, nhưng mà Pháp Mạc người này có cái đặc điểm, chính là cẩn thận chặt chẽ, làm việc phi thường cẩn thận, Pháp Mạc loại tính cách này rất được Gia Cát Lượng thưởng thức. Hơn nữa Pháp Mạc bản thân liền là Phù Phong nhân sĩ, vì lẽ đó Gia Cát Lượng liền mệnh Pháp Mạc là Kim Thành thái thú.

	Trương Ngực bị mang tới phủ thái thú, mà Pháp Mạc rất sớm đi tới trước cửa nghênh tiếp.

	Pháp Mạc cùng Trương Ngực hai người tại Thành Đô thời điểm liền biết nhau đối phương, hai người cũng coi như là người quen cũ, khách sáo một phen sau, Pháp Mạc liền đem Trương Ngực dẫn tiến vào.

	"Pháp đại nhân, bệ hạ có thể tại ngài trong phủ?" Trương Ngực lặng lẽ tiến đến Pháp Mạc nhĩ vừa hỏi.

	Pháp Mạc lắc lắc đầu: "Bệ hạ buổi trưa hôm nay liền rời đi Kim Thành."

	"Ai nha! Pháp đại nhân, ngươi làm sao không ngăn cản điểm a!" Trương Ngực vừa nghe A Đẩu đã đi rồi, nhất thời bắt đầu nôn nóng.

	"Trương tướng quân, bệ hạ muốn đi, chúng ta làm thần tử làm sao dám cản a!" Pháp Mạc vẻ mặt đau khổ nói chuyện.

	Mấy ngày trước, Chu Linh thua việc bỏ mình, mà khi đó Tào Chân đang cùng Gia Cát Lượng giằng co, đồng thời lẳng lặng chờ Chu Linh tin vui, nhưng mà đợi mấy ngày, Tào Chân chỉ chờ đến Thục quân phái sứ giả đem Chu Linh quan tài đưa sang. Tào Chân biết Chu Linh thua việc, tiến công Trường An đã vô vọng, liền vừa lui trở về Đồng Quan.

	Trường An vây giải, A Đẩu liền mệnh Kim Thành Khương Duy lập tức chi viện Vũ Uy Mã Siêu, đồng thời tại Trường An điều động 3 vạn đại quân, từ Ngụy Diên làm chủ soái, chuẩn bị xuất phát chi viện Lương Châu.

	Tào quân tuy rằng lui về Đồng Quan, nhưng mà A Đẩu nhưng càng thêm bận rộn, trù lương, cứu trợ thiên tai, phòng ngừa dịch bệnh còn có Ung Châu cùng Ích Châu sự vụ lớn nhỏ tất cả đều một mạch đặt ở A Đẩu trên thân, A Đẩu mỗi ngày phê duyệt tấu chương đầy đủ có thể xếp đầy vài cái bàn.

	A Đẩu dù sao cũng là vũ nhân xuất thân, trong khoảng thời gian ngắn khó có thể thói quen kiểu sinh hoạt này, mỗi ngày chờ tại Vị Ương cung bên trong đối mặt ngọn núi nhỏ kia như vậy cao tấu chương, nhìn Gia Cát Lượng Bàng Thống các vài tờ quen thuộc nét mặt già nua, để A Đẩu trong lòng vô cùng phiền muộn. Liền A Đẩu liền dựa vào cơ hội lần này, đến rồi một cái ngự giá thân chinh, đem chính sự tất cả đều giao cho Gia Cát Lượng phủ thừa tướng.

	Ngự giá thân chinh loại đại sự này, trong triều văn vũ quan chức đương nhiên là cực lực phản đối, nhưng mà cánh tay không cưỡng được bắp đùi, A Đẩu dưới sự kiên trì, trong triều văn võ bá quan không thể làm gì khác hơn là đồng ý, bất quá nhưng còn có cái phụ gia điều kiện, kia chính là Trần Đáo sẽ tự mình mang theo một ngàn Bạch Nhị tinh binh tùy tùng, bảo vệ A Đẩu an toàn. Liền A Đẩu liền theo Ngụy Diên đại quân đồng thời đi tới Lương Châu.

	A Đẩu là làm du hiệp thói quen, bây giờ xung quanh có mấy vạn người che chở, để A Đẩu cảm thấy cả người không dễ chịu. A Đẩu dứt khoát tìm cái lý do, nói ra săn thú, sau đó lén lút chạy.

	A Đẩu muốn chạy, không ai có thể đuổi được, hộ tống A Đẩu cùng đi ra ngoài săn thú Trương Ngực trơ mắt nhìn A Đẩu càng chạy càng xa, cuối cùng chậm rãi biến mất, mà chính mình nhưng sững sờ không đuổi kịp. Cũng may Trương Ngực tùy tùng A Đẩu nhiều năm, đối A Đẩu cũng coi như là hiểu rõ, liền Trương Ngực sai người trở lại bẩm báo Ngụy Diên cùng Trần Đáo, để bọn họ kế tục đánh A Đẩu hoàng đế nghi trượng hành quân, mà chính mình thì mang theo hơn mười người Bạch Nhị tinh binh về phía trước truy đuổi.

	Bây giờ Trương Ngực thật vất vả đuổi tới Kim Thành, có A Đẩu tin tức, thế nhưng là vẫn là tới chậm một bước. Trương Ngực có chút bất đắc dĩ dậm chân, hướng về phía Pháp Mạc liền ôm quyền, mở miệng nói chuyện: "Pháp đại nhân, phiền phức lập tức chuẩn bị cho chúng ta lương khô cùng nước, chúng ta kế tục đuổi theo bệ hạ."

	"Trương tướng quân chớ vội, bệ hạ mặc dù rời khỏi Kim Thành, thế nhưng là cho tướng quân lưu lại một đạo thánh chỉ." Pháp Mạc cười cợt, làm một cái "Thỉnh" thủ thế, nói tiếp: "Trương tướng quân trước tiên đi đường bên trong nghỉ ngơi, tại hạ bây giờ liền đi thỉnh bệ hạ thánh chỉ."

	"Trương tướng quân thỉnh tiếp chỉ. . ." Pháp Mạc tuyên đọc xong thánh chỉ, đem thánh chỉ khép lại, đưa tới Trương Ngực trước mặt.

	Trương Ngực một mặt do dự tiếp nhận thánh chỉ, trong lòng đang đang do dự, có muốn hay không dựa theo trên thánh chỉ nói tới làm.

	"Trương tướng quân, bệ hạ còn để tại hạ cho tướng quân mang một câu nói." Bên cạnh Pháp Mạc mở miệng nói chuyện.

	"Nói cái gì?"

	"Bệ hạ nói, việc này quan hệ trọng đại, nếu là được chuyện, trong vòng hai mươi năm Khương không họa lớn, mà nếu là việc này không được, làm tướng quân ngươi là hỏi."

	"Ai. . ." Trương Ngực hết sức bất đắc dĩ thở dài, Trương Ngực đã có thể tưởng tượng đến A Đẩu nói lời này thời điểm thần thái.

	Tùy tùng A Đẩu nhiều năm như vậy, Trương Ngực kỳ thực rất rõ ràng, chính mình hầu hạ vị này bệ hạ nhưng là rất quật cường, rất nhiều chuyện chỉ cần là hắn quyết định, người khác liền rất khó sửa đổi, lúc trước Kinh Châu cứu Quan Vũ chính là như vậy.

	Trương Ngực cũng biết, A Đẩu làm việc quả cảm, dùng tính giờ hậu tối thiện dùng kế liên hoàn, một khâu thủ sẵn một khâu, nếu là bởi vì chính mình khâu này ra chỗ sơ suất, hỏng rồi A Đẩu đại sự, câu kia "Làm tướng quân ngươi là hỏi" chỉ sợ là muốn thật sự rơi vào Trương Ngực trên đầu mình.

	"Thôi, năm đó bệ hạ độc xông Tào doanh đều không có chuyện gì, hiện tại cũng nên không có vấn đề, nếu là hỏng rồi bệ hạ đại sự liền không tốt. . . Pháp đại nhân, ta đây hồi liền đi tìm Ngụy Diên tướng quân , dựa theo bệ hạ nói tới làm.

	Lương Châu thổ địa bằng phẳng, hoang vắng, thường thường đi tới mấy trăm dặm cũng không thấy được nửa bóng người.

	Bởi vì Lương Châu ít người, đối vật tư nhu cầu cũng tương đối hơi ít, vì lẽ đó đi ở Lương Châu trên quan đạo thương nhân chủ yếu chia làm hai loại, một là lui tới tại Khương thương nhân, những người này chủ yếu là cùng người Khương cùng người Đê làm ăn, quy mô cũng đối lập khá nhỏ, vận chuyển vật tư cũng đều là sinh hoạt nhu phẩm cần thiết; mà chính là lui tới tại con đường tơ lụa đội buôn, loại này đội buôn quy mô đều khá lớn, hơn nữa đều có không ít vũ sĩ hộ vệ , tương tự vận chuyển vật tư cũng là tơ lụa, thanh dứu đồ sứ, lá trà các tương đối quý trọng vật phẩm.

	Đương nhiên, có thương nhân lui tới trên đường tất nhiên sẽ có giặc cướp, mà Lương Châu giặc cướp cũng không phải như vậy hung hãn, cùng như vậy giặc cướp không giống, Lương Châu hoang vắng, vì lẽ đó Lương Châu giặc cướp đều là lưu động gây án mã tặc. Hơn nữa vì che giấu hành tung, đám này mã tặc cướp đoạt sau đó xưa nay không để lại người sống.

	Đối với đám này mã tặc, Lương Châu phụ cận người Khương cùng người Đê cũng là ghét cay ghét đắng, đám này mã tặc không chỉ cướp đoạt lui tới thương nhân, còn có thể cướp đoạt người Khương dê bò cùng người Đê thôn xóm, vì lẽ đó một khi phát hiện mã tặc đội, người Khương sẽ phái binh tiêu diệt, cảnh này khiến mã tặc càng thêm không dám bại lộ hành tung, đã như thế mã tặc gây án sau càng sẽ không đi để lại người sống.

	Con đường tơ lụa lấy Trường An là khởi điểm, trải qua Cam Túc, Tân Cương các nơi, đến Trung Á, Tây Á, cuối cùng liên tiếp Địa Trung Hải.

	Từ khi Trương Khiên lần thứ hai đi sứ Tây Vực sau đó, đại hán tại Tây Vực thiết lập Tây Vực Đô hộ phủ, mà các thương nhân từ đó cũng tìm tới một cái phát tài con đường, kia chính là buôn bán hàng đi Tây Vực. Mà đối với gia đình bình thường tới nói, có thể thành công đi một chuyến Tây Vực, chiếm được lợi nhuận đủ khiến một gia đình hơn nửa đời người áo cơm không lo.

	Lời cao cũng là đại diện cho cao nguy hiểm, đi tới Tây Vực đường xá xa xôi, hơn nữa trên đường còn có mã tặc, vì lẽ đó chỉ có một ít gan lớn không muốn sống thương nhân, mới dám ở này trên con đường tơ lụa đi một lần.

	Lúc này, A Đẩu liền đi tại đây cổ trên con đường tơ lụa.

	Cái gọi là nhập gia tùy tục, bây giờ A Đẩu cũng là một thân người Khương trang phục, trên thân bao bọc da dê, bất quá môi hồng răng trắng khuôn mặt còn để có thể làm cho người một chút liền phân biệt ra được, A Đẩu là cái người Hán.

	Giữa trưa thời khắc, mặt trời cao cao huyền trên không trung, trên đất cây cỏ đã xuất hiện biến hoàng xu thế, tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ven đường những đã dần dần mất đi lượng nước cỏ nhỏ đang đang tiêu hao nó năm nay cuối cùng sinh cơ.

	A Đẩu dùng sức kéo xuống nửa người trên da dê áo trấn thủ, sau đó nhìn một chút trên trời mặt trời, này nắng gắt cuối thu kéo tới tư vị, có thể không thể nào dễ chịu.

	Sáng sớm thời điểm, A Đẩu vẫn không có cảm thấy quá nóng, nhưng là này vào lúc giữa trưa, nhiệt độ phảng phất là đột nhiên lên cao. A Đẩu nội công mặc dù là luyện đến nóng lạnh bất xâm mức độ, nhưng mà ô tại da dê áo trấn thủ bên trong, chung quy là không thoải mái, chí ít sẽ lên một thân mẩn.

	Kéo xuống da dê áo trấn thủ sau đó, A Đẩu cảm thấy thoải mái rất nhiều. Lương mau một chút A Đẩu rốt cuộc bắt đầu thích ý thưởng thức xung quanh cảnh vật.

	Thời Tam quốc Tây Vực cùng hiện tại không giống, dù cho là A Đẩu vị trí niên đại, Đôn Hoàng, Tửu Tuyền các Tây Vực một vùng cũng thành một mảnh sa mạc sa mạc, nhưng là ở sáng hướng trước đây, Tây Vực vẫn bị một mảnh màu xanh lục bao trùm. Ở đời sau Ngọc Môn quan hướng tây đi, có thể nói là cây xanh tỏa bóng, cỏ thơm khắp nơi, dòng sông, hồ nước, thấp địa, rừng rậm, không thiếu gì cả.

	A Đẩu kiếp trước thời điểm đã từng đi qua Ili, đi ngang qua này một mảnh con đường tơ lụa thời điểm, chứng kiến trừ ra hoang mạc, chính là sa mạc, mà bây giờ, A Đẩu phóng tầm mắt nhìn tới, này trên con đường tơ lụa tất cả đều là lục sum suê một mảnh.

	Bất quá để A Đẩu tương đối phiền muộn chính là, đi rồi rất lâu, đều không có gặp phải nửa bóng người.

	Dọc theo đường đi, A Đẩu cũng gặp phải mấy cái đội buôn, đại đa số đội buôn người thấy A Đẩu chỉ là một người, chỉ là cảnh giác xem vài lần thôi. Mà càng đi tây đi, gặp phải đội buôn càng ít đi.

	A Đẩu không tự chủ được bước nhanh hơn, nhưng mà tại trời tối thời điểm, cũng không có phát hiện có dấu chân người.

	"Ô. . ." Rất xa xa trong bóng tối, tiếng sói tru truyền đến, tiếp theo, tại chỗ xa hơn, lại có một tiếng sói tru hô ứng vang lên.

	"Đáng chết, có thể đừng gặp phải bầy sói. . ." A Đẩu than nhẹ một tiếng, lúc này chính là mùa thu, lũ động vật cũng bắt đầu chứa đựng mỡ chuẩn bị qua mùa đông, vì lẽ đó mùa này, thực sự là dã thú kiếm ăn dầy đặc nhất mùa.

	A Đẩu vốn là đã chuẩn bị tại phụ cận tìm một chỗ nghỉ ngơi, nhưng là này vài tiếng sói tru bỏ đi A Đẩu dự định, A Đẩu cảm thấy, vẫn là càng đi về phía trước đi tốt.

	Đêm đen cũng không có hạ thấp A Đẩu tốc độ, tại ánh trăng trong sáng hạ, A Đẩu lại duy trì tốc độ cực cao tiến lên.

	Đột nhiên, A Đẩu dừng bước, hướng về xung quanh nhìn một chút, sau đó hơi kinh hãi kinh hãi mũi, hít một hơi thật sâu.

	Trong không khí có một tia than củi vị, phần này than củi vị cực kì nhạt, người bình thường căn bản ngửi không thấy, liền ngay cả A Đẩu, cũng cần cẩn thận tài năng bắt lấy.

	A Đẩu trong lòng hơi hơi thích, có thể nghe thấy được than củi hỏi, điều này nói rõ là có mảnh gỗ bị thiêu đốt, tại đây vùng hoang dã, có thể châm lửa đốt mộc, chỉ có người!

	"Rốt cuộc gặp phải người!" A Đẩu trong lòng hơi hơi thích, sau đó cẩn thận nhận biết một thoáng này than củi vị truyền lại đến phương hướng.

	"Là bên kia!" A Đẩu tìm được phương hướng chính xác, lập tức vọt tới.

	Vẻn vẹn đi rồi chốc lát, A Đẩu liền nhìn thấy phía trước có ánh lửa đang nhảy nhót.

	"Có ánh lửa, quả nhiên có người!" A Đẩu bước ra bước tiến, liền muốn chuẩn bị đi lên phía trước.

	"Ồ, tình huống không đúng!" A Đẩu đột nhiên dừng bước, bởi vì A Đẩu nghe thấy được, trong không khí thêm ra một luồng nhàn nhạt mùi máu tanh.

	"Chuyện này làm sao như là máu người mùi vị!" A Đẩu hơi nhíu mày.

	Máu động vật dịch mùi vị là không giống nhau, tỷ như có máu động vật dịch liền tương đối tinh, có thì lộ ra một luồng tao vị. Càng là máu mới, nghe lên mùi vị càng là không giống nhau. Thời cổ xưa có chút khám nghiệm tử thi, vẻn vẹn dựa vào nghe liền có thể phân biệt ra được có phải là người hay không huyết, mà đây đối với A Đẩu tới nói cũng không phải rất khó khăn.

	A Đẩu thu chân về bộ, cẩn thận quan sát bốn phía.

	"Xung quanh không ai." A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo đem hết thảy sự chú ý đều phóng tới phía trước ánh lửa truyền đến địa phương.

	A Đẩu chậm lại bước chân, nhẹ nhàng về phía trước sờ soạng, khác nào một luồng như u linh, không có phát sinh nửa điểm âm thanh.

	Làm A Đẩu đi vào một ít sau đó, rốt cuộc phát hiện, đối diện có năm sáu cái đống lửa, mỗi một đống lửa xung quanh đều ngồi vây quanh bảy, tám người. Bên cạnh có mấy cây không tính là quá thô cây cối, mỗi cây thượng đều cột một người, A Đẩu tỉ mỉ đếm một chút, tổng cộng có tám người bị trói tại trên cây.

	Tám người ở trong, có bảy người lồng ngực đã bị phá tan, người cũng chết không thể chết lại, máu tươi từ lồng ngực miệng vết thương lăn xuống, dọc theo thân thể chảy tới trên đất, ngấm vào trong đất bùn, mà một người khác thì cúi đầu, không biết sống chết.

	"Nguyên lai cái kia mùi máu tanh là từ nơi này truyền đến." A Đẩu lại đưa mắt hướng bên cạnh quét tới, chỉ thấy bên cạnh chỗ không xa, đổi mấy chục con ngựa, mà trên đất thì bày đặt chừng mười cái da dê túi áo, tất cả đều phình, xem ra trang như là lương thực.

	Lại hướng về bên cạnh đống lửa nhìn tới, những ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa người cùng một màu tất cả đều là nam nhân, trang điểm khác nhau, thế nhưng là có một cái điểm giống nhau, kia chính là tướng mạo đều vô cùng hung ác, hơn nữa mỗi người trên thân đều mang theo binh khí. Trong đó cũng không ít trên thân thể người còn quấn quýt lấy băng vải, xem ra là có thương tích tại người.

	"Những người này là không có mang hàng hóa, khẳng định không phải thương nhân, mang theo binh khí, hẳn là mã tặc rồi!" A Đẩu trong nháy mắt xác nhận thân phận của những người này.

	"Đi, đem còn lại cái kia hắt tỉnh, đến phiên hắn hưởng thụ một chút rồi!" Một tên tráng hán chỉ tay bị trói tại trên cây chưa mổ bụng phá bụng người kia, mở miệng nói chuyện.

	"Lão đại, ta đi!" Bên cạnh một cái xấu xí người lập tức đứng lên, một cái tay cầm qua túi nước, một cánh tay khác thì từ bên cạnh trên đất nhặt lên một cái đao nhọn, đao nhọn thượng vết máu vẫn chưa hoàn toàn làm, có phải là sẽ lăn xuống bán giọt máu tươi.

	Mã tặc đi tới trước cây, mở nước túi, đem nước hướng về bị trói tại trên cây trên đầu người kia đổ tới, vừa lúc một hồi lâu gió thổi qua, bị trói người chậm rãi chuyển tỉnh lại.

	Người kia ngẩng đầu lên, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là cái kia hiện đang cười gằn mã tặc, mà A Đẩu cũng nhìn rõ ràng, bị trói người là một cái hai mươi tuổi mới ra đầu thanh niên.

	"Ngươi muốn làm gì?" Thanh niên nhìn thấy mã tặc, sắc mặt nhất thời đại biến.

	"Ha ha ha, ta muốn làm gì? Ngươi xem một chút bên kia!" Mã tặc chỉ tay bên cạnh trên cây thi thể.

	"Hùng ca! A Quý!" Thanh niên bi thương hô to một tiếng, nước mắt không tự chủ được từ viền mắt bên trong lăn xuống.

	"Các ngươi những người này mã tặc, sớm muộn muốn gặp báo ứng!" Thanh niên hướng về phía trước mặt mã tặc hô.

	"Đùng!" Mã tặc một cái tát đánh tới, tiếp theo hung hãn nói: "Báo ứng? Ngày hôm nay lão tử trước tiên báo ứng báo ứng ngươi! Đều là các ngươi những người này chết tiệt người Đê, đi người Khương nơi đó thông gió báo tấn, tiết lộ hành tung của chúng ta, để chúng ta không công chết rồi hơn trăm huynh đệ!"

	"Đáng đời!" Thanh niên hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi những người này mã tặc, chết rồi đáng đời! Thôn chúng ta người bên trong khổ cực một năm thu hoạch, vốn là chuẩn bị đi cho người Khương nộp thuế, kết quả tất cả đều bị các ngươi đoạt, các ngươi đoạt cũng là thôi, còn giết người! Cũng còn tốt thiên có mắt, có người số may chạy về. . ."

	Phương xa, A Đẩu rốt cuộc nghe rõ ràng sự tình nguyên do.

	Người trẻ tuổi này là người Đê, mà bởi vì tại đây Lương Châu một vùng, người Khương thế lớn, vì lẽ đó không ít người Đê thôn xóm hàng năm đều muốn giao một phần lớn thu hoạch cho người Khương làm "Tiền bảo kê" .

	Mà người trẻ tuổi này làng là chuẩn bị vận chuyển lương thực thực đi cho người Khương, nhưng mà nửa đường lại bị nhóm này mã tặc cho cướp, hơn nữa mã tặc còn giết người. Bất quá nhóm này mã tặc không có làm sạch sẽ, bị một cái người Đê chạy trốn trở lại.

	Người Đê lương thực bị cướp, không có tiền bảo kê giao cho người Khương, sợ sệt gặp phải người Khương trừng phạt, liền liền nói cho người Khương, lương thực là bị mã tặc cướp, hơn nữa còn tiết lộ nhóm này mã tặc hành tung.

	Kết quả có thể tưởng tượng được, nhóm này mã tặc gặp phải người Khương tiêu diệt, hơn nữa còn tổn thất hơn một trăm người, bây giờ mã tặc liền chộp tới đám này người Đê, mổ bụng phá bụng làm trả thù.

	"Đừng cho hắn lời thừa, cho ta giải quyết hắn!" Vừa nãy mở miệng mã tặc tráng hán nói chuyện.

	"Lão đại, yên tâm, giao cho ta rồi!" Xấu xí mã tặc cười gằn đi tới.

	"Các ngươi những người này mã tặc, ông trời sẽ cho các ngươi báo ứng, các ngươi sớm muộn không chết tử tế được!" Người Đê thanh niên không chỉ không có xin tha, trái lại thấy chết không sờn hét to lên.

	"Là cái hán tử!" A Đẩu than nhẹ một tiếng, sau đó từ trên mặt đất nắm lên một hạt to bằng lòng bàn tay tảng đá.

	"Lão tử bây giờ liền đem ngươi đảm đào móc ra, nhìn ngươi đây mạnh miệng gia hỏa, lá gan đến cùng dài ra bao lớn!" Mã tặc dữ tợn gầm nhẹ, trong tay đao nhọn đưa về phía người Đê thanh niên bụng.

	"Vèo. . ." Một cái bóng đen lóe qua, vừa vặn đánh vào tên này mã tặc trên đầu, mã tặc liền tiếng quát tháo cũng không kịp phát sinh, liền ngã trên mặt đất. Bên cạnh mã tặc ánh mắt lập tức tập trung qua đi, phát hiện bóng đen kia là một cái to bằng bàn tay tảng đá.

	"Người nào!" Cầm đầu tráng hán lập tức nhảy lên đến, hướng về A Đẩu phương hướng nhìn tới, mà lúc này, A Đẩu cũng từ trong bóng tối đi ra.