A Đẩu để xuống trong tay song chùy, mở miệng hỏi thợ rèn: "Ngươi nhưng là Bắc Hải Vũ An Quốc?"

	Thợ rèn thân thể vừa dừng lại, vẻ mặt nhanh chóng bắt đầu biến hoá, cuối cùng, thợ rèn vẻ mặt từ giật mình đã biến thành chán chường, rất gật đầu bất đắc dĩ: "Không nghĩ tới công tử dĩ nhiên biết ta! Đều hơn hai mươi năm, không nghĩ tới còn có người nhớ tới ta!"

	A Đẩu gật gật đầu, quả nhiên là hắn, không trách gãy một cánh tay, này nói vậy chính là lúc trước tại Hổ Lao quan trước bị Lã Bố chém đứt!

	Vũ An Quốc vốn là là Bắc Hải Khổng Dung thủ hạ bộ tướng, thiện dùng song chùy, thảo phạt Đổng Trác thời điểm từng theo theo Khổng Dung xuất chinh, Hổ Lao quan trước bị Lã Bố chém đứt một cánh tay, từ đây liền không có tin tức nữa, không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện ở đây.

	Từ khi Lã Bố xuất sĩ tới nay, đơn đấu có thể tại Lã Bố thủ hạ người còn sống sót cũng không nhiều, A Đẩu đếm trên đầu ngón tay đếm một chút, đơn đấu có thể tại Lã Bố trong tay sống sót, trừ ra Trương Phi cùng Điển Vi, cũng chính là cái này Vũ An Quốc.

	Đương nhiên, Vũ An Quốc võ nghệ muốn so với Trương Phi cùng Điển Vi kém nhiều, nhân gia Trương Phi cùng Điển Vi cùng Lã Bố đánh xong tốt xấu là tứ chi đầy đủ, mà cái này Vũ An Quốc thì ít đi một món linh kiện. Bất quá có thể từ Lã Bố thủ hạ chạy trốn, nói vậy so với như vậy vũ tướng tới nói, mạnh hơn rất nhiều.

	"Vũ An Quốc tướng quân, ngươi vì sao đến nơi này?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Vũ An Quốc hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, này nói đến liền nói dài ra!

	Lúc trước Hổ Lao quan trước, Vũ An Quốc bị Lã Bố chặt đứt một cái cánh tay, đã biến thành người tàn tật, cả đời này e sợ khó có thể ra chiến trường, vì lẽ đó Khổng Dung liền cho Vũ An Quốc một bút phí an cư, để Vũ An Quốc an độ quãng đời còn lại.

	Nhưng mà Bắc Hải thành cũng không yên ổn, phương bắc nhiều năm liên tục chinh chiến, thời loạn lạc ở trong, mạng người dường như chuyện vặt, vì lẽ đó Vũ An Quốc quyết định chuyển tới phương nam ở lại. Tại thời đại kia, Giang Đông Tôn Sách đang cùng Vương Lãng, Nghiêm Bạch Hổ các giao chiến, Kinh Châu chính là tứ chiến chi địa, chỉ có Ích Châu là một chỗ tốt, liền Vũ An Quốc mang theo vợ con đi tới thiên phủ chi quốc Thành Đô.

	Vũ An Quốc biết đánh thiết, liền Vũ An Quốc liền tại Thành Đô trong thành mở ra một nhà hàng rèn. Vũ An Quốc là tổ truyền thợ rèn tay nghề, kỹ thuật tinh xảo, nếu là vẻn vẹn chế tạo nông cụ, Vũ An Quốc nơi nào sẽ cam tâm, liền Vũ An Quốc liền bắt đầu chế tạo một ít binh khí.

	Vừa lúc mới bắt đầu, Vũ An Quốc chế tạo binh khí đều là mười phần mười lợi khí, nhưng mà tại Thành Đô trong thành căn bản bán không được. Lưu Yên quân đội cần vũ khí, tự nhiên có quan phường chế tạo, không dùng tới Vũ An Quốc, mà những đến mua binh khí con cháu thế gia, tay trói gà không chặt, đối với Vũ An Quốc chế tạo binh khí, không phải hiềm trùng chính là hiềm khó coi, căn bản không biết hàng.

	Thành phố lớn tiêu phí lúc nào cũng muốn so với thành thị nhỏ cao, vì lẽ đó Thành Đô tiêu phí trình độ muốn so với Bắc Hải thành cao hơn nhiều, không có chuyện làm ăn, Vũ An Quốc tự nhiên không thể miệng ăn núi lở, cuối cùng Vũ An Quốc không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là chế tạo một ít tinh mỹ nhìn được mà không dùng được vũ khí tiền lời. Dựa vào Vũ An Quốc tay nghề, chế tạo ra đến tinh mỹ vũ khí lượng tiêu thụ tốt vô cùng, trong thành gần nửa công tử bột trong tay binh khí đều là Vũ An Quốc chế tạo.

	Mà trong góc cái kia một đôi đại chùy, chính là năm đó Vũ An Quốc Hổ Lao quan trước chiến Lã Bố sử dụng , còn mặt trên vết xước, tự nhiên là bị Lã Bố phương thiên họa kích tạo thành.

	Nghe đến đó, A Đẩu thổn thức thở dài, không nghĩ tới năm đó Hổ Lao quan trước dũng chiến Lã Bố Vũ An Quốc, bây giờ dĩ nhiên lưu lạc tới chế tạo loại này không hề giá trị thực dụng công nghệ vũ khí mà sống.

	Bất quá vừa vặn, chính mình hiện tại đúng là cần một thanh tiện tay vũ khí.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy, đưa cho Vũ An Quốc, mở miệng hỏi: "Binh khí này khả năng chế tạo?"

	Trên bản vẽ vẽ ra một người lính khí, chính là vũ làm đệ tử tối thường dùng trường kiếm.

	Vũ An Quốc kết quả bản vẽ, nhìn kỹ một chút, mở miệng nói chuyện: "Vị công tử này, này kiếm biết đánh nhau đúng là biết đánh nhau, thế nhưng là không không biết công tử vì sao phải chế tạo như thế vũ khí. Kiếm này thân kiếm quá mức tế bạc, quá dễ dàng bẻ gẫy, độ dài cũng quá ngắn, ra trận đánh trận khẳng định không được; nếu là công tử vì hoa mỹ mà nói, kiếm này tướng mạo ?

	A Đẩu cười cợt, người trong nghề chính là người trong nghề, lập tức liền nhìn ra nhiều như vậy vấn đề đến. Vũ Đương tối thông dụng trường kiếm xác thực so thời Tam Quốc kiếm muốn hẹp thượng rất nhiều, phải biết thời Tam Quốc kim loại tinh luyện xa còn lâu mới có được hậu thế mạnh như vậy, vì lẽ đó thời Tam Quốc kiếm đương nhiên phải so hậu thế thâm hậu một ít. Nếu như lấy thời Tam Quốc kim loại tinh luyện kỹ thuật chế tạo Vũ Đương trường kiếm mà nói, tạo ra đến trường kiếm xác thực là quá yếu đuối.

	Nói như vậy, ra trận đánh trận đặc biệt mã chiến, đều sẽ dùng dùng binh khí dài. Lập tức tác chiến đoản binh nhận bất kể là trọng lượng vẫn là độ dài đều quá chịu thiệt, cái gọi là dài một tấc một tấc mạnh, vì lẽ đó Trương Phi xà mâu trường một trượng tám, Lã Bố phương thiên họa kích cũng có một trượng hai độ dài, mà như là Thái Sử Từ cùng Điển Vi như thế, mặc dù là phi thường giỏi về sử dụng đoản kích, nhưng mà nếu như lập tức tác chiến, cũng sẽ đổi thành binh khí dài, Thái Sử Từ sẽ dùng trường thương, mà Điển Vi thì dùng trường đao.

	Duy nhất tương đối ngoại lệ coi như mấy Lưu Bị song cỗ kiếm. Nhưng mà Lưu Bị cánh tay muốn hơn nhiều bình thường người bề trên một ít, mà song cỗ kiếm thiết kế thời điểm cũng là tận lực gia tăng độ dài, hơn nữa song cỗ kiếm cũng là thép ròng chế tạo, hai kiếm gộp lại cũng có 50, 60 cân trọng lượng, vì lẽ đó Lưu Bị ra trận dùng song cỗ kiếm cũng không chịu thiệt.

	Nhưng là bây giờ A Đẩu cái này Vũ Đương trường kiếm, dùng cho luận võ tranh tài có thể, nếu là thật lên chiến trường, mã chiến khẳng định chịu thiệt không nói, coi như là bộ chiến, như thế bạc thân kiếm dùng không được mấy lần cũng là bẻ gẫy.

	Bất quá đối với A Đẩu tới nói đúng là không đáng kể, Vũ Đương kiếm pháp vốn là không phải loại kia thẳng thắn thoải mái theo người liều mạng vũ công, thêm vào chính mình nội lực phụ trợ, cho dù là tương đối bạc kiếm, cũng không cách nào dễ dàng bẻ gẫy. Hơn nữa chính mình là Lưu Bị nhi tử, làm sao có khả năng ra chiến trường theo người chém giết!

	Nhưng vào lúc này, Vũ An Quốc lại chen lời nói: "Công tử, ngươi vừa có thể dễ dàng giơ lên ta cặp kia chùy, đủ thấy công tử thần lực! Nếu là công tử yêu thích sử dụng kiếm mà nói, ta cho công tử chế tạo một thanh năm mươi cân trọng kiếm làm sao?"

	Bên cạnh Trương Đạt nghe xong cả kinh trợn to hai mắt, năm mươi cân trọng kiếm coi như làm gậy đập cũng có thể đập chết người rồi! Nhưng mà Trương Đạt cũng biết, năm mươi cân trọng kiếm tuy rằng nghe tới rất phong cách, nhưng mà tính thực dụng quá kém rồi!

	Kiếm độ dài làm sao cũng không sánh được thương trường, mặc dù là năm mươi cân trọng kiếm, bởi độ dài quá ngắn, mã chiến thời điểm cũng nhất định chịu thiệt, mà nếu là ngang nhau trọng lượng đại đao, có thể so với trọng kiếm thực dụng nhiều lắm, vì lẽ đó trong quân căn bản không có đại tướng sử dụng trọng kiếm.

	Chỉ thấy A Đẩu lắc lắc đầu: "Không sao, ngươi cứ dựa theo ta bản vẽ chế tạo là được rồi, đúng rồi, ta chỗ này còn có một cái đồ vật, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không làm ra đến!"

	Nói, A Đẩu lại từ trong lồng ngực móc ra một tấm bản vẽ, lần này trên bản vẽ họa chính là đủ loại ám khí.

	Đám này ám khí có phi tiêu, có hất đầu, có bi thép, làm cho người ta chú ý nhất vẫn là họa tại phía sau cùng trường châm!

	Đây chính là Vũ Đương ám khí phù dung kim châm!

	Vũ An Quốc nhìn một chút đám này ám khí, mở miệng nói chuyện: "Công tử, nếu là ta cánh tay phải còn ở đây, chế tạo đám này tinh tế đồ vật là điều chắc chắn, nhưng mà bây giờ ta cánh tay phải đã đứt, e sợ rất khó chế tạo những thứ đồ này!"

	A Đẩu thất vọng gật gật đầu, Vũ An Quốc thực sự nói thật, chỉ có một con tay, xác thực rất khó làm ra đám này tinh xảo ám khí.

	Mà Vũ An Quốc nhưng nói tiếp: "Những thứ đồ này ta tuy rằng không thể làm, bất quá ta nhưng có thể cho công tử dẫn tiến một người!"

	"Há, là ai?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Người này ở tại Giang Châu phụ cận, kỹ thuật của hắn hơn xa cho ta! Đặc biệt chế tạo loại này tinh tế đồ vật, càng là hắn sở trường! Bất quá người này tính khí có chút quái lạ. . ."

	"Người này họ tên là gì?" A Đẩu hỏi lần nữa.

	Vũ An Quốc lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết hắn tên gì, ta chỉ biết là hắn họ Đường!"

	...... ...... ...... ......

	Đại gia đoán không lầm, thợ rèn chính là Vũ An Quốc.

	Nếu là xem qua Sàm Trùng quyển sách trước 《 hoành hành vô kỵ xông Tam quốc 》 độc giả đều biết, ở nơi đó Sàm Trùng liền đem Vũ An Quốc tả thành thợ rèn, khả năng bởi vì tả thời điểm 《 xông ba 》 thói quen, tả tới đây bất tri bất giác càng làm Vũ An Quốc tả thành thợ rèn.

	Buổi chiều bảy điểm tả hữu càng chương 2:, sau đó tiếp theo thêm tinh. Loại này tinh hoa vừa nhanh thêm xong. Bất quá Sàm Trùng thật cao hứng, nhớ tới lần trước chút 《 xông ba 》 thời điểm, chưa từng có thêm xong tinh hoa thời điểm, mà 《 A Đẩu 》 từ khi thượng truyền tới nay mỗi tuần tinh hoa đều thêm sạch sành sanh. Sàm Trùng khu bình luận sách náo nhiệt, thuyết minh xem Sàm Trùng sách rất nhiều người. Ở đây Sàm Trùng tự đáy lòng hướng đại gia ngỏ ý cảm ơn, bất kể là khen thưởng, đề kiến nghị, chọn sai lầm, thảo luận, chính là không có đến mở topic, Sàm Trùng đều muốn cảm tạ sự ủng hộ của mọi người. Sàm Trùng ngữ văn trình độ có hạn, đại khái không viết ra được đến loại kia mỹ văn, vì lẽ đó Sàm Trùng chỉ có thể nhiều đổi mới qua lại báo sự ủng hộ của mọi người.