Nam Bắc triều trước đây, người Hán cùng người Hồ vẫn có không thể điều hòa mâu thuẫn. Đặc biệt một ít dân tộc du mục, càng là thường thường đột kích gây rối ở tại biên cảnh người Hán bách tính, mỗi khi đám này dân tộc du mục mạnh mẽ thời điểm, đều sẽ đối người Hán phát động quy mô lớn tiến công, cướp đoạt người Hán lương thực cùng tài sản, đồng thời còn sẽ tù binh người Hán sung làm nô lệ.

	Nếu là Tào Phi thật sự nghe theo Giả Hủ nói nói, dẫn Ngũ Hồ nhập Quan Trung, cái kia Ung Châu bách tính nhưng là xui xẻo rồi. Tào Phi hoàn toàn có thể tiên đoán được, Quan Trung đều sẽ sinh linh đồ thán, những người Hán kia nhiều năm qua tích góp lại đến tài sản đều sẽ bị cướp ánh sáng, người Hán bách tính cũng sẽ bị người Hồ sung làm đầy tớ. Hơn nữa những dân tộc du mục không việc nông canh sinh sản, Quan Trung đất đai màu mỡ nghìn dặm nếu như bị người Hồ chiếm lĩnh, những ruộng tốt tất nhiên sẽ biến thành một mảnh hoang vu.

	Tào Phi dù sao cũng là người Hán, hơn nữa lại là thế gia xuất thân, vì lẽ đó Tào Phi trước sau là đại diện cho người Hán lợi ích. Từ nhỏ tiếp thu con cháu thế gia giáo dục để Tào Phi giữa nội tâm không thể tiếp thu người Hán bị người Hồ độc hại tàn hại. Cho nên khi Giả Hủ nói ra dẫn người Hồ nhập ung chất độc này kế thời điểm, Tào Phi tiềm thức ở trong là phi thường không tán thành.

	Giả Hủ là một người thông minh, nhìn thấy Tào Phi ánh mắt lấp lóe, cũng rõ ràng Tào Phi suy nghĩ trong lòng, Giả Hủ khẽ mỉm cười, sau đó mở miệng nói tiếp: "Bệ hạ, ta vừa nói tới bất quá là hạ sách, kỳ thực ta còn có vừa lên sách. . ."

	Nghe được Giả Hủ còn có một cái thượng sách, Tào Phi trong mắt sáng ngời, tâm nói cái này Giả Hủ trong bụng hàng quả nhiên không ít, nhiều như vậy văn vũ quần thần đều bó tay toàn tập, mà cái này Giả Hủ vẫn còn có trên dưới hai sách, không trách năm đó Tào Tháo tín nhiệm hắn như thế, Giả Hủ quả nhiên là có bản lĩnh a!

	Tào Phi rất khiêm tốn hỏi: "Thỉnh thái úy đại nhân chỉ giáo."

	"Bệ hạ, này thượng sách mà, chính là dẫn hồ nhập quan. . ." Giả Hủ cố ý lôi cái trường âm.

	"Vẫn là dẫn hồ nhập quan? Cái kia không phải như thế sao!" Tào Phi có chút không vui đánh gãy Giả Hủ.

	"Bệ hạ chớ vội, ta nói cái này dẫn hồ nhập quan, có thể cùng với trước không giống. Trước dẫn hồ nhập quan là khi nào cũng có thể, mà bây giờ ta nói cái này dẫn hồ nhập quan, nhưng cần tại sáu tháng bảy tiến hành." Giả Hủ giải thích.

	"Lời ấy sao giải?"

	"Bệ hạ, này liên tiếp Lũng cùng Lưỡng Xuyên trong đó, chủ yếu có hai cái đại đạo, một là từ Trần Thương qua Tán Quan, hai là đi Kỳ Sơn đại đạo, này hai cái đại đạo đều ở phía tây. Mà thời kỳ còn có rất nhiều tiểu đạo, tỷ như Tà Cốc, Tý Ngọ cốc các loại. Tà Cốc, Tý Ngọ cốc sơn đạo khó đi, nếu là gặp phải ngày mưa dầm bực bội, con đường lầy lội, khó có thể hành quân, mỗi khi gặp mùa mưa, Tý Ngọ cốc cùng Tà Cốc bên trong càng là sẽ có núi đá đổ nát, chặn con đường, dù cho là Tán Quan một đường, cũng ở vào quần sơn ở trong, khó tránh khỏi sẽ có núi đá cản đường thời gian, vì lẽ đó này ngày hè nước mưa tới tấp mùa, tuyệt đối không thể đi tiểu đạo nhập Thục, chỉ có thể đi Kỳ Sơn đại đạo."

	Tào Phi suy tư gật gật đầu, mà Giả Hủ nói tiếp: "Nếu là tại sáu tháng bảy dẫn người Hồ như Quan Trung, chính là nước mưa đầy đủ mùa. Tý Ngọ cốc, Tà Cốc các nơi đều không có cách nào hành quân, đến lúc đó bệ hạ có thể làm cho người Hồ trước tiên chiếm cứ Kỳ Sơn khẩu, là Lưu Bị không cách nào đi Kỳ Sơn hồi đất Thục. Đã như thế Lưu Bị liền không còn đường lui , tương đương với bị vây ở quan bên trong. Này Ngũ Hồ cùng Lưu Bị đều tại Quan Trung, sao lại bình an ở chung?"

	"Thái úy ý của đại nhân là đem Lưu Bị vây ở Quan Trung, sau đó để Lưu Bị cùng người Hồ giao chiến, chúng ta liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi!" Tào Phi cuối cùng đã rõ ràng rồi Giả Hủ ý đồ.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, Lưu Bị trong tay có 20 vạn đại quân, danh tướng như mây, thêm nữa Bàng Thống loại này trí mưu chi sĩ giúp đỡ; mà người Hồ binh sĩ đông đảo, mấy lần tại Lưu Bị. Vì lẽ đó một núi không thể chứa hai hổ, song phương đều ở Ung Châu, tất nhiên sẽ phát sinh một trường ác đấu. Mà bệ hạ chỉ cần đóng quân Đồng Quan, liền có thể tọa sơn quan hổ đấu, đợi đến song phương uể oải thời gian, binh ra Đồng Quan, đánh bại Lưu Bị cùng người Hồ, liền có thể một lần thu hồi đất đai bị mất! Hơn nữa nếu là Lưu Bị cùng Ngũ Hồ lưỡng bại câu thương, song phương trong vòng mười năm e sợ khó để khôi phục nguyên khí, triều ta biên cương chi hoạn có thể giải!"

	"Thái úy đại nhân kế này thật tuyệt, quả nhiên là một mũi tên trúng ba đích!" Tào Phi cao hứng suýt nữa nhảy lên. Lúc này Tào Phi cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Tào Tháo năm đó có như thế nhờ vào Giả Hủ. Sau đó, Tào Phi trong lòng bay lên một chút hối hận, nếu là mình sớm chút thả xuống cái khung, đến Giả Hủ nơi này khiêm tốn thỉnh giáo mà nói, Lưu Bị nói không chắc công không được Quan Trung.

	Bởi vì Giả Hủ giải quyết Tào Phi phiền toái lớn, làm cho Tào Phi tâm tình thật tốt, trước Tào Phi cảm thấy tất cả xung quanh đều là cái kia làm người căm ghét, mà bây giờ Tào Phi lại phát hiện, tất cả xung quanh là cái kia đáng yêu.

	Nhìn thấy hoàng đế tâm tình biến được rồi, trong cung thái giám cung nữ dồn dập thở phào nhẹ nhõm, chí ít không cần lo lắng không cẩn thận chọc tới Tào Phi rủi ro.

	Một tên nội thị hoạn quan cẩn thận từng ly từng tý một đi tới Tào Phi phụ cận, quỳ xuống nói chuyện: "Bệ hạ, Hoa Đà thần y cầu kiến bệ hạ."

	"Há, để hắn vào đi." Tào Phi mở miệng nói chuyện.

	Chỉ chốc lát Hoa Đà đi vào, nhìn thấy Tào Phi quỳ trên mặt đất, mà Tào Phi thì mở miệng hỏi: "Hoa thần y, trẫm để ngươi chuẩn bị thuốc, ngươi chuẩn bị làm sao?"

	"Bệ hạ yên tâm, thảo dân đã chuẩn bị thỏa đáng." Hoa Đà nói từ trong lồng ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ, đưa cho bên cạnh nội thị hoạn quan, hoạn quan liền đem bình ngọc hiện cho Tào Phi.

	Tào Phi kết quả bình ngọc, mở ra xem, bên trong bày đặt chính là một loại màu trong suốt sền sệt trạng thái chất lỏng.

	"Hoa thần y, thuốc này khoa hữu hiệu?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ xin yên tâm, thảo dân đã tìm người từng thử, thuốc này không màu không vị, sau khi ăn vào mặt ngoài vô sự, nhưng mà mười sáu ngày sau tất nhiên độc phát thân vong."

	"Cái kia thuốc này khả năng hòa tan trong rượu?"

	"Có thể!" Hoa Đà đáp.

	"Được! Hoa thần y cực khổ rồi, ngày khác trẫm tất có thâm tạ. Hoa thần y đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

	Hoa Đà trong mắt hàn quang lóe lên, lại từ trong lồng ngực móc ra một cái bình nhỏ, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, đây là thảo dân đặc biệt thải chí dương đồ vật phối chế thuốc hay, cố ý hiến cho bệ hạ. . ."

	Có mấy lời không cần phải nói rất rõ ràng, cũng có thể khiến người ta rõ ràng, này "Chí dương đồ vật" bốn chữ, liền có thể làm cho Tào Phi rõ ràng, trong cái bình này thả chính là xuân dược.

	Các đời đế vương không có mấy cái không thích xuân dược vật này. Hoàng cung ở trong mỹ nhân ba ngàn, mà hoàng đế một người tự nhiên là lực bất tòng tâm, ai cũng hy vọng chính mình sinh long hoạt hổ một ít, vì lẽ đó này xuân dược, trở thành các đời đế vương chuẩn bị đồ vật.

	Tào Phi tự nhiên sẽ không cự tuyệt Hoa Đà hảo ý, liền Tào Phi sai người thủ hạ Hoa Đà tặng cho xuân dược, sau đó mở miệng nói chuyện: "Hoa thần y hữu tâm."

	Hoa Đà lui ra sau, từ Tào Phi phía sau sau tấm bình phong tránh ra một người, người này là Tào Phi bên người tín nhiệm nhất một cái hoạn quan.

	"Cái kia Hoa Đà nói có thể là thật? Thuốc này có thể hữu hiệu?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, cái kia Hoa Đà nói hoàn toàn là thật, ta cũng từng lén lút tìm mấy cái tử tù từng thử thuốc, sau khi dùng thuốc mười sáu ngày sau tất nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết. Từ bề ngoài căn bản không thấy được là trúng kịch độc." Hoạn quan đáp.

	"Được! Ngày mai trẫm sẽ phái lão tam đi một chuyến Thượng quận, ngươi đi chuẩn bị một chút, trẫm muốn đích thân là lão tam tiễn đưa!" Nói tới chỗ này, Tào Phi trong mắt bốc ra một tia hàn quang.

	Tên này hoạn quan cũng rõ ràng Tào Phi trong miệng "Tiễn đưa" bao hàm hai tầng ý tứ, hoạn quan khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Bệ hạ yên tâm, ta ổn thỏa đem chuyện này nửa điểm thỏa thỏa đáng coong!"

	Tào Phi thỏa mãn gật gật đầu, đối với cái này theo chính mình hơn hai mươi năm nội thị, Tào Phi vẫn là rất yên tâm.

	"Bệ hạ, thuốc đã hợp với đến rồi, cái kia Hoa Đà cũng không có có giá trị tồn tại, có muốn hay không bắt hắn cho giải quyết đi, miễn trừ hậu hoạn?" Nội thị hỏi tiếp.

	Tào Phi theo thói quen gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Chờ một chút đi, đến khi lão tam chuyện này thật sự thành, lại diệt trừ Hoa Đà cũng không muộn."

	Hơn một năm nay đến, Tào Chương vẫn chờ tại Hứa Đô. Dựa theo Tào Phi lại nói, Tào Chương là nước Ngụy trụ cột, tự nhiên cần phải lưu ở trong triều, phụ tá triều chính. Mà trên thực tế, Tào Phi nhưng không có cho Tào Chương bất kỳ thực quyền, chỉ là cho hắn một ít không có tác dụng tước vị.

	Tào Chương cũng rõ ràng, Tào Phi trên thực tế là đem cho giam lỏng lên, điểm ấy từ Tào Chương ngoài phủ diện đi tới đi lui một ít "Những người không có liên quan" liền có thể nhìn ra. Bất quá đối với này Tào Chương cũng không có cách nào, Tào Phi tiếp theo chống đối Ô Hoàn tiến công thời khắc, đã đem U Châu Tào Chương thực lực toàn bộ đều biến thành của mình. Bây giờ Tào Chương có, trừ ra cái kia một cái không đáng giá tước vị bên ngoài, chính là trong quân cái kia bé nhỏ không đáng kể ảnh hưởng nổi lên. Mà Tào Chương cũng biết, theo chính mình thoát ly tiền tuyến thời gian càng ngày càng dài, sự ảnh hưởng này sẽ càng ngày càng ít, các binh sĩ cũng sẽ từ từ quên chính mình.

	Tào Chương đã chuẩn bị an tâm chờ tại Hứa Đô, làm một cái người không phận sự, mà ngay vào lúc này, Tào Phi nhưng truyền triệu Tào Chương.

	"Thần đệ gặp bệ hạ!"

	Tào Phi vội vàng khẩn đi hai bước, nâng dậy Tào Chương, cười ha hả nói: "Tam đệ, huynh đệ chúng ta còn khách khí làm gì? Không cần hành cái gì đại lễ, đến, lại đây ngồi đi!" Tào Phi nói, lôi kéo Tào Chương liền hướng bên trong đi.

	Hai người sau khi ngồi xuống, Tào Phi mới mở miệng nói chuyện: "Tam đệ, sự tình là như thế, Lưu Bị chiếm lĩnh Quan Trung, cái này ngươi cũng biết. Lúc trước trẫm đã từng thỉnh Tiên Ti Kha Bỉ Năng đến đây trợ chiến, nhưng mà này Kha Bỉ Năng nhưng e ngại Lưu Bị, đình trệ tại Thượng quận không dám đi tới. Nghe nói ngươi ngày đó tại U Tịnh thời gian, cùng cái kia Kha Bỉ Năng có chút giao tình, vì lẽ đó trẫm muốn cho ngươi đi một chuyến Thượng quận."

	Nghiêm ngặt tính ra, Kha Bỉ Năng là Trung bộ Tiên Ti, Trung bộ Tiên Ti phạm vi thế lực chủ yếu là U Châu vùng phía tây cùng Tịnh Châu mặt phía bắc trên thảo nguyên. Năm đó Tào Chương trấn thủ U Châu thời điểm, Kha Bỉ Năng sợ Tào Ngụy thế lớn, vì lẽ đó thường thường hướng lúc đó trấn thủ U Tịnh Tào Chương đưa lên tốt đẹp chiến mã, lấy lấy lòng Tào Tháo.

	Nghe được Tào Phi muốn để cho mình đi Thượng quận, Tào Chương trong lòng ngược lại là sững sờ, vốn là cho rằng đời này chỉ có thể làm một cái nhàn tản Vương gia, nhưng là không nghĩ tới hôm nay Tào Phi lại muốn dùng chính mình.

	Tào Chương tuy rằng không biết Tào Phi trong hồ lô bán thuốc gì, nhưng mà Tào Phi là hoàng đế, theo như lời nói tự nhiên chính là thánh chỉ, Tào Chương không thể nói nửa cái "Không" chữ, liền Tào Chương lập tức đứng lên, chắp tay nói chuyện: "Thần đệ tuân chỉ!"

	Tào Phi gật đầu cười: "Việc này khẩn cấp, ngươi ngày mai liền lên đường đi, đến lúc đó trẫm sẽ tự mình đi cho ngươi tiễn đưa."

	"Thần đệ kinh hoàng. . ."

	Hai ngày sau, Hứa Đô nơi cửa thành.

	Tào Phi vung tay lên, mở miệng nói chuyện: "Người đến, ban rượu!"

	Nội thị hoạn quan vội vàng đoan qua một cái khay, khay trên bày đặt hai cái hoàng kim chế tạo chén rượu, bên trong cái đĩa óng ánh long lanh rượu ngon.

	Tào Phi cầm qua một người trong đó chén rượu, sau đó đối bên người Tào Chương nói chuyện: "Tử Văn, lần đi Thượng quận, đường xá xa xôi, vạn sự đều muốn hành sự cẩn thận, cắt không thể hành động theo cảm tình."

	"Thần đệ rõ ràng." Tào Chương gật gật đầu.

	"Được, đến, huynh đệ chúng ta làm này một chén!" Tào Phi nói, đem rượu trong tay uống một hơi cạn sạch.

	Phía trước Tào Chương cũng vội vàng đem khác một chén rượu liền uống cạn. Nhìn Tào Chương đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Tào Phi trên mặt treo lên nụ cười quái dị.

	Giả Hủ nói tới Ngũ Hồ chính là Hung Nô, Tiên Ti, Yết, đê, Khương năm tộc. Hán mạt thời đại, này Ngũ Hồ chiếm giữ tại đại hán phương bắc cùng hướng tây bắc. Bất quá tại thời Tam quốc, này Ngũ Hồ còn chưa đủ đối mặt dân tộc Hán tạo thành trí mạng uy hiếp. Nhưng mà bởi vì dân tộc Hán tại thời Tam quốc tiêu hao lượng lớn nhân khẩu, làm cho Tây Tấn thời kỳ, người Trung Nguyên khẩu đối này Ngũ Hồ đã không cách nào tạo thành nhân khẩu trên ưu thế, vì lẽ đó sau đó Ngũ Hồ quy mô lớn tiến công Trung Nguyên, xuất hiện hỗn loạn Nam Bắc triều thời đại.

	Ngũ Hồ ở trong, Khương tộc cùng tộc Đê vốn là một nhà, sinh sống ở đại hán hướng tây bắc, hơn nữa thường thường cùng người Hán tạp cư, Lương Châu rất nhiều bách tính trên thân đều có Khương tộc cùng tộc Đê huyết mạch.

	Bởi vì cùng người Hán tạp cư cùng nhau, vì lẽ đó Tam quốc thời kỳ Khương tộc là bán dân tộc du mục, người Khương ở trong vừa có như Hung Nô Tiên Ti như vậy dựa vào du mục mà sống, cũng có như người Hán như vậy dựa vào nông canh mà sống.

	Tộc Đê nguyên bản là Khương tộc ở trong một nhánh, sau đó từ Khương tộc ở trong phân hóa đi ra. Tộc Đê là một cái nông canh dân tộc, hơn nữa tại nông canh mặt trên kỹ thuật cũng không giống như dân tộc Hán sai. Mà Lưu Bị cũng từng di chuyển qua một phần tộc Đê đến Hán Trung. Nông canh dân tộc tân sinh sống suất cùng người đều tuổi thọ đều cách xa ở dân tộc du mục bên trên, vì lẽ đó mấy năm gần đây tộc Đê phát triển cực kỳ nhanh.

	Yết tộc là gần mấy chục năm mới xuất hiện tại đại hán biên thùy một cái dân tộc thiểu số. Theo lý thuyết Yết tộc loại này tân đinh hẳn là không tốt nhất lăn lộn, nhưng mà Yết tộc nhân mỗi cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, hơn nữa hung tàn thành tính, vô cùng thù dai. Vì lẽ đó Yết tộc rất cấp tốc tại đại hán biên thùy đứng vững bước chân. Yết tộc sức chiến đấu mạnh phi thường, tuy rằng Yết tộc nhân tương đối ít, nhưng mà dù cho là người Hung Nô có thể người Tiên Ti, cũng không hy vọng cùng Yết tộc lên xung đột.

	Hung Nô là Đại Hán triều lão kẻ địch rồi. Thời kỳ chiến quốc bắt đầu, phương bắc liền không ngừng chịu đến người Hung Nô công kích. Mà Hán sơ thời kỳ càng là Hung Nô hung hăng nhất thời điểm, từ Cao Tổ thời kỳ bắt đầu, đại hán vẫn đối với Hung Nô xưng thần tiến cống. Sau đó Vũ Đế Bắc phạt Hung Nô, cuối cùng cũng coi như là tạm thời giải quyết đại hán phương bắc này một họa lớn. Mà đến cuối thời Đông Hán, người Hung Nô dần dần suy sụp, bị Ô Hoàn, Tiên Ti các tộc thay thế, nhân là không gian sinh tồn không ngừng thu nhỏ lại, rất nhiều người Hung Nô lựa chọn hướng tây di chuyển, bây giờ đại hán quanh thân ít có người Hung Nô cũng chỉ có Nam Hung Nô Tả Hiền vương bộ Lưu Báo.

	Đại hán quanh thân các tộc ở trong, người Tiên Ti thế lực cường đại nhất, bất kể là nhân khẩu vẫn là sức chiến đấu, người Tiên Ti đều không giống như năm đó toàn thắng thời kỳ người Hung Nô sai, nhưng mà bây giờ người Tiên Ti có một cái rất lớn khuyết điểm, chính là không đủ đoàn kết.

	Linh Đế năm đầu, người Tiên Ti đại hãn Đàn Thạch Hòe đã từng nhất thống Tiên Ti, nhưng mà không bao lâu Đàn Thạch Hòe sẽ chết, Tiên Ti lần thứ hai rơi vào phân liệt ở trong. Bây giờ Tiên Ti không phải là Đông bộ Tiên Ti, Trung bộ Tiên Ti cùng Tây bộ Tiên Ti ba cái bộ tộc lớn cùng vô số bộ lạc nhỏ.

	Đông bộ Tiên Ti là có mấy cái đại bộ lạc liên hiệp mà thành, khuyết thiếu một cái cường hữu lực nhân vật đầu não, bọn họ chủ yếu sinh sống ở U Châu mặt phía bắc trên thảo nguyên; Trung bộ Tiên Ti thủ lĩnh chính là Kha Bỉ Năng, thực lực tổng hợp so Đông bộ Tiên Ti hơi cường một ít; mà Tây bộ Tiên Ti chính là nguyên lai Tiên Ti đại hán Đàn Thạch Hòe hậu duệ, sinh sống ở Tịnh Châu mặt phía bắc cùng phía tây bắc trên đại thảo nguyên, thực lực là Tiên Ti tộc ở trong cường đại nhất một bộ.

	Bất quá Tây bộ Tiên Ti ở trong nhưng chia làm hai thế lực lớn, một là Bộ Độ Căn cầm đầu một phương, một cái khác nhưng là lấy Bộ Độ Căn ca ca Phù La Hàn cầm đầu một phương. Song phương kiềm chế lẫn nhau, làm cho Tây bộ Tiên Ti không cách nào chỉnh hợp lại cùng nhau. Tính ra khoảng cách Ung Châu gần nhất hẳn là Tây bộ Tiên Ti, Tây bộ Tiên Ti nhập Hà Sáo liền có thể trực tiếp ngăn chặn Ung Châu, mà Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng thì cần muốn qua Đại quận kinh Tịnh Châu mới có thể tiến vào Ung Châu. Bất quá Tây bộ Tiên Ti ở trong Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn vẫn kiềm chế lẫn nhau, cũng không ai dám tùy tiện xuất chinh, cho nên lúc ban đầu Tư Mã Ý đưa ra năm đường trong đại quân lựa chọn Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng.

	Ngụy Hoàng Long ba năm hai tháng, Lưu Bị mệnh Tào Chương là sứ, trì tiết đi sứ Tiên Ti. Tào Chương tiến vào Tịnh Châu, tại đến Tấn Dương cảnh nội thời điểm đột nhiên chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

	Cùng năm tháng ba đến bốn tháng, nước Ngụy mấy đường mật sứ phân biệt đến Ngũ Hồ ở lại địa điểm.

	Mà lúc này, Lưu Bị đối sắp đến nguy hiểm nhưng lại không có một chút nào ý thức. Bây giờ Lưu Bị còn đang bận bịu chỉnh đốn mới được Ung Châu.

	Ngụy Hoàng Long ba năm năm tháng, mặt phía bắc Tiêu Quan đột nhiên nổi lên một hồi đại hỏa, đại hỏa ba ngày bất diệt, đại hỏa qua đi, được khen là Tần chi tứ tắc Tiêu Quan bị thiêu hủy.

	Sau ba ngày, Tiên Ti khấu quan, vượt qua trường thành, tiến công Ung Châu.

	Nam Trung.

	Ung Khải bỏ mình, ắt phải đại diện cho Ung gia thực lực suy yếu, mà Vĩnh Xương khác một đại thế gia Lã gia bởi vì Lã Khải là A Đẩu lập xuống đại công, cũng theo nước lên thì thuyền lên, dĩ nhiên trở thành Vĩnh Xương đệ nhất đại thế gia.

	Tường Kha Chu Bao bỏ mình, bây giờ Tường Kha chính là rắn mất đầu trạng thái, vì lẽ đó A Đẩu phái Văn Khâm lãnh binh 1 vạn, vẻn vẹn dùng thời gian một tháng, liền bình định Tường Kha chống lại thế lực.

	A Đẩu 9 vạn đại quân thảo phạt Mạnh Hoạch, tin tức rất nhanh truyền tới Mạnh Hoạch trong tai.

	Ở trong mắt Mạnh Hoạch, Thục quốc chủ lực bị Lưu Bị mang đi, bây giờ Thục quốc nội bộ cần phải phi thường trống vắng, vì lẽ đó Mạnh Hoạch cho rằng chỉ cần mình đại quân vừa đến, Thục quân tất nhiên sẽ sụp đổ, chính là đánh tới Thành Đô là có thể. Sau đó Mạnh Hoạch còn phải đến tin tức, Ung Khải đã thuận lợi đánh hạ Kiến Ninh, hơn nữa Ung Khải, Chu Bao cùng Cao Định đại quân hiện đang vây công Chu Đề.

	Tình thế một mảnh tốt đẹp!

	Mà tỉnh lại sau giấc ngủ, Mạnh Hoạch đột nhiên phát hiện, thế giới bên ngoài nhưng sốt sắng, Ung Khải, Chu Bao bỏ mình, Cao Định đầu hàng, Thục quốc đại thắng, mà để Mạnh Hoạch không nghĩ tới chính là, cái kia Thục Hán thái tử Lưu Thiện, lại dám xuất binh thảo phạt chính mình!

	Đối với Thục Hán cái này tuổi trẻ thái tử, Mạnh Hoạch khá là không cho là đúng, lãnh binh đánh trận lại không phải chơi trong nhà, một cái không tới hai mươi tuổi hài tử có thể có gì làm!

	Huống hồ rất địa hình phức tạp, lại nhiều xà trùng khí độc, mấy trăm năm qua, chưa từng có người Hán tướng quân có thể thành công mang binh thâm nhập rất, dù cho là người Hán lúc mới bắt đầu chiếm được một chút lợi lộc, nhưng mà chỉ cần là man tộc người lùi tới trong núi phúc địa, dựa vào địa hình ưu thế, người Hán là không cách nào đánh tới Nam Trung phúc địa. Mà chỉ cần người Hán đại quân vừa đi, man nhân như thường khoái hoạt.

	Tuy rằng bây giờ Mạnh Hoạch chính mình vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành tập kết, bất quá Mạnh Hoạch y nguyên đối với mình tự tin tràn đầy, lúc này Mạnh Hoạch đã chuẩn bị, cho cái này tuổi trẻ thái tử một ít lợi hại nếm thử.