Trên nóc nhà, A Đẩu nghe được "Nghiêm gia" hai chữ, mí mắt không khỏi khẽ run lên, trong lòng âm thầm cân nhắc, lẽ nào là cái kia Nghiêm gia?

	Chỉ nghe văn sĩ nói tiếp: "Huynh đệ, ngươi có biết huynh đệ chúng ta tung hoành Thục Trung mấy năm, giết người cướp của vào nhà cướp của sự tình làm không ít, nhưng là tại sao Thục Trung những đại thế gia môn phiệt nhưng vẫn khoan dung chúng ta không có đối chúng ta động thủ?"

	"Đó còn cần phải nói! Những đại thế gia căn bản vậy chúng ta không có cách nào!" Tiều phu nói chuyện.

	"Huynh đệ, ta bắt đầu cũng như thế nghĩ, nhưng mà bây giờ suy nghĩ một chút rồi lại không phải! Những đại thế gia giữ lại chúng ta, là cảm thấy chúng ta còn có tác dụng nơi! Những đại thế gia lúc nào cũng có một ít không thấy được ánh sáng sự tình cần muốn chúng ta người như vậy tới làm, ngươi suy nghĩ một chút, những năm này Nghiêm gia cho chúng ta giới thiệu khách hàng còn thiếu sao?"

	"Đại ca ý của ngươi là?"

	"Ngươi nghĩ, Lưu Bị nhi tử ở đâu là cái kia dễ dàng giết? Mặc dù là bọn họ muốn giết Lưu Bị nhi tử, vì sao lại tuyển chúng ta, bọn họ đâu một nhà thế lực không giống như chúng ta đại? Bọn họ không phái người là không muốn bị Lưu Bị tra được, cho nên mới tới tìm chúng ta! Ta nghĩ mặc dù là chúng ta thành công giết Lưu Bị nhi tử, bọn họ cũng sẽ đem huynh đệ chúng ta diệt khẩu!" Văn sĩ nói chuyện.

	Tiều phu bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu: "Không trách lần này Nghiêm gia sẽ tìm đến chúng ta đây! Bất quá đại ca, lần này Nghiêm gia giống như cùng thường ngày, chỉ là một cái người trung gian, chân chính muốn giết Lưu Bị nhi tử giống như là một người khác a!"

	Văn sĩ gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, trực tiếp dùng tiền để chúng ta ra tay cần phải không phải Nghiêm gia! Nếu như đến giết Lưu Bị nhi tử là bao lớn trách nhiệm, Nghiêm gia là không trả nổi trách nhiệm này! Nhưng mà ta nghĩ Nghiêm gia cũng trong bóng tối ngầm đồng ý việc này! Đồng thời Nghiêm gia cũng muốn diệt trừ chúng ta, cho nên mới đem chúng ta đề cử cho cái kia người mua! Việc này bất luận được hay không được, chúng ta e sợ đều sẽ bị diệt khẩu!"

	"Hừ, đáng ghét Nghiêm gia!" Tiều phu tiếng nói đột nhiên dừng lại, bởi vì lúc này tiều phu đã nhìn thấy tại cửa xuất hiện một người, đó là một người thiếu niên, trong tay cầm một thanh màu đen kiếm!

	Người này chính là A Đẩu!

	Thư sinh cùng tiều phu sợ hãi nhìn A Đẩu, bọn họ thậm chí không có nhìn thấy A Đẩu là làm sao xuất hiện tại cửa!

	Ở một khắc tiếp theo, thư sinh đã rút ra bội kiếm, mà tiều phu cũng nắm lên lưỡi búa, nhưng mà hai người chỉ là lạnh lùng nhìn A Đẩu, ai cũng không có dám suất xuất thủ trước.

	"Các ngươi nói Nghiêm gia là Ba quận Nghiêm gia chứ?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	Thư sinh cũng không nói lời nào, mà tiều phu nhưng hét lên: "Là thì thế nào!"

	A Đẩu gật gật đầu, quả nhiên là bọn họ! Bất quá chính mình giống như không có có đắc tội Ba quận Nghiêm gia a! Tại sao bọn họ muốn giết mình?

	Bất quá từ vừa nãy hai người kia đối thoại đến xem, mua giết người chính mình không phải Nghiêm gia, hậu trường còn có một người khác, Nghiêm gia chỉ là làm cái người trung gian! Chỉ có điều chuyện này Nghiêm gia bao nhiêu cũng sẽ có tham dự thôi.

	"Là ai thu mua các ngươi giết ta?" A Đẩu hỏi tiếp.

	Lúc này, hai người đều không nói tiếng nào.

	Sát thủ tự nhiên có sát thủ đạo đức nghề nghiệp, không tiết lộ người mua tin tức, chính là sát thủ chuẩn tắc một trong, vì lẽ đó hai người không nói lời nào cũng không ra A Đẩu sở liệu.

	A Đẩu vẫy vẫy kiếm: "Ta xem như vậy đi, hai người các ngươi, một mạng đổi một vấn đề, vấn đề thứ nhất chính là đến cùng là ai muốn giết ta?"

	Hai người vẫn không có nói chuyện, A Đẩu hừ lạnh một tiếng: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Tiếp theo nâng kiếm đi tới.

	A Đẩu đi rất chậm, thế nhưng là rất chân thật, một bước một cái vết chân, nhưng mà mỗi đi một bước, A Đẩu khí thế trên người liền mạnh mẽ một phần, đối diện hai người rất rõ ràng cảm giác được A Đẩu trên thân khí thế theo bước chân kia bắt đầu tăng cường, nhưng mà hai người nhưng vẫn không có có can đảm ra tay.

	Rốt cuộc, cái kia tiều phu không nhịn được, tiều phu hét lớn một tiếng, nhấc theo búa xông lên, nhưng mà theo A Đẩu, tiều phu động tác đã bắt đầu biến hình, mặc dù là tại xung phong, nhưng mà trong đôi mắt nhưng lộ ra một luồng sợ hãi!

	Nhìn thấy tiều phu xông lại, A Đẩu trong lòng dường như gương sáng đồng dạng, tiều phu vọt tới thời điểm trong hai mắt lộ ra đến sợ hãi, bị A Đẩu rất dễ dàng bắt lấy. Nếu là người này thấy chết không sờn xông lên, A Đẩu rất có khả năng sẽ hơi hơi trốn một thoáng, tránh né mũi nhọn, nhưng mà bây giờ lòng của người này bên trong tràn ngập bất an cùng sợ hãi, A Đẩu liền trốn cũng không cần trốn.

	A Đẩu hừ lạnh một tiếng: "Dũng khí đã tang, khí thế đã mất, lấy gì để chiến!"

	Sau đó, A Đẩu bảo kiếm vung lên, lạnh ban đêm hóa thành một cái bóng, hướng về phía tiều phu tìm tới. Nhìn thấy màu đen ảo ảnh, tiều phu sợ đến thân thể vừa dừng lại, chính là loại này màu đen ảo ảnh, tại mấy cái canh giờ trước cướp đi cái kia người đánh cá sinh mệnh, lúc này tiều phu lần thứ hai xem đến đây màu đen ảo ảnh, có thể nào không sợ.

	Liền tại tiều phu này vừa đi một trong giây lát đó, lạnh ban đêm kiếm đã hoa đến, ở một khắc tiếp theo, tiều phu đột nhiên dừng lại, tại tiều phu trước ngực quần áo y nguyên vỡ tan, cái kia một đạo thật dài vết rách phía dưới, ngăm đen bắp thịt mặt trên xuất hiện một cái thật dài vết máu, xẹt qua tiều phu nửa cái ngực.

	A Đẩu nhẹ nhàng từ tiều phu bên người đi qua, ở một khắc tiếp theo, tiều phu ngực đạo kia vết máu đột nhiên nứt toác, máu tươi từ cái kia nứt toác miệng vết thương phun ra ngoài, tại một trong giây lát đó hình thành rồi một cái sương máu, tán rơi xuống đất. Sau đó tiều phu thân thể mềm nhũn, một con ngã xuống xuống.

	Văn sĩ nhìn tất cả những thứ này, trong lòng tràn ngập chấn động. Đều là sử dụng kiếm người, văn sĩ biết, vừa cái kia một kiếm là cỡ nào khó!

	Vừa A Đẩu cái kia một kiếm, đã chặt đứt tiều phu trên thân thần kinh, vì lẽ đó tiều phu thân thể mới sẽ đột nhiên đình chỉ, điều này cần sử dụng kiếm nhân tinh chuẩn khống chế lực, mà đến khi A Đẩu chậm rãi đi qua tiều phu thân thể, tiều phu vết thương mới bắt đầu phun máu, muốn làm đến điểm này, chiêu kiếm này nhất định phải nhanh, nếu là chậm huyết liền ngay lập tức sẽ phun ra ngoài, thứ hai chính là phải có đầy đủ sức mạnh, nếu là như vậy một kiếm mà nói, tiều phu vết thương trên người nhiều lắm sẽ không ngừng chảy máu, vừa cái kia một kiếm A Đẩu đã đánh gãy tiều phu trên thân ít nhất mấy trăm điều mạch máu, vì lẽ đó tiều phu trên thân mới sẽ dường như núi lửa bạo phát như vậy phun ra sương máu mà không phải đơn thuần đổ máu.

	Văn sĩ nhìn này chấn động một màn, trong lòng đã triệt để hiểu được, đối phương cùng mình chênh lệch là to lớn bao nhiêu! Trước mắt thiếu niên này, tuổi tuy rằng không lớn, nhưng mà võ nghệ cao cường, ra tay tàn nhẫn, càng làm cho văn sĩ đau lòng chính là ánh mắt của thiếu niên này, loại này tràn ngập sát khí ánh mắt, e sợ không phải giết một hai nhân tài có thể có.

	Một cái sát thủ hợp cách, giết người xong trước sau tâm tình là sẽ không phát sinh biến hóa, văn sĩ tự nhận đến không được loại trình độ đó, nhưng mà từ thiếu niên này giết người xong sau cái kia bình tĩnh vẻ mặt xem ra, thiếu niên này đã đạt đến loại trình độ đó! Nói như vậy thiếu niên này giết người xa so với mình nhiều hơn!

	Rất khó muốn hướng, một cái thực tế tuổi tác chỉ có mười một tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là một cái giết người không chớp mắt ma đầu! Tại văn sĩ nghiêm trọng, thiếu niên ở trước mắt là một cái trăm phần trăm không hơn không kém ma quỷ!

	A Đẩu cũng không quay đầu lại, đi tới văn sĩ phụ cận, sử dụng kiếm tiêm chỉ vào văn sĩ mũi, mở miệng hỏi: "Phía dưới đến ngươi, ngươi là nói hay là không!"

	"Ầm" văn sĩ kiếm trong tay đã lạc ở trên mặt đất, là một cái kiếm khách, nếu như ngay cả kiếm đều cầm không vững, điều này nói rõ này văn sĩ trong lòng đã sản sinh to lớn bóng tối, trung gian văn sĩ phù phù một thoáng ngã quỵ ở mặt đất, biểu hiện không ngừng biến hóa, phảng phất đang làm to lớn trong lòng đấu tranh như vậy

	Rốt cuộc, văn sĩ thở dài, chán chường nói: "Được, ta nói..."

	...... ...... ...... ...... ...... ......