Từ Thứ trong miệng Tần Lãng, tự Nguyên Minh, nhũ danh gọi A Tô, cha của hắn tên là Tần Nghi Lộc, nguyên bản là Lã Bố dưới trướng tướng lĩnh.

	Từ Châu cuộc chiến ở trong, Lã Bố chiến bại, lúc đó Quan Vũ thấy Tần Lãng lão bà Đỗ thị mạo mỹ, đã từng yêu cầu Tào Tháo đem Đỗ thị gả cho chính mình. Nhưng mà lại không nghĩ rằng Tào Tháo nhìn thấy Đỗ thị khuôn mặt đẹp sau đó, chính mình nạp vì thiếp thất. Mà hậu nhân có suy đoán nói, cái này Đỗ thị, chính là nguyên lai Điêu Thiền.

	Tào Tháo nạp Đỗ thị làm thiếp, này Tần Lãng cũng là thành Tào Tháo giả, đại khái là tử bằng mẫu quý, Tào Tháo phi thường yêu thích đứa con trai nuôi này. Đồng thời để hắn làm Kiêu kỵ tướng quân.

	Này Kiêu kỵ tướng quân thụy sĩ chỉ là tạp hào tướng quân một trong, thế nhưng là thống lĩnh thủ đô thành vệ, tương đương với hậu thế Cửu môn Đề đốc. Vì lẽ đó một khi hoàng cung có biến, thành này vệ liền thành hết sức quan trọng một nguồn sức mạnh.

	Tào Hưu hổ kỵ phụ trách bao vây hoàng cung, mà Tần Lãng thành vệ thì phụ trách bảo vệ Nghiệp Thành. Vì lẽ đó Từ Thứ để Tào Duệ trước tiên cầu hai người này giúp đỡ.

	Tào Duệ hơi suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Tiên sinh, cái kia Tần Lãng đúng là dễ bàn, bản vương khi còn bé thường cùng đi tại tổ phụ bên người, cùng Tần Lãng cũng có chút giao tình , còn Tào Hưu chú mà. . ."

	"Tào Hưu, thì có thần đi nói xong rồi." Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	"Tiên sinh, ngài đi?" Tào Duệ hơi kinh ngạc nhìn Từ Thứ. Từ Thứ nhập Tào doanh sau đó, không nói một lời, chưa bao giờ hướng Tào Tháo hiến một kế một sách, hơn nữa cũng chưa từng có cướp làm chuyện gì. Tào Duệ không nghĩ tới, bây giờ Từ Thứ dĩ nhiên sẽ chủ động xin đi đánh giặc.

	"Tiên sinh đại ân, duệ khắc trong tâm khảm!" Tào Duệ nói xong, đột nhiên quỳ xuống.

	"Vương gia nhanh lên, như thế đại lễ, thần làm sao có thể nhận được lên!"

	"Tiên sinh yên tâm, nếu là ngày khác duệ có thể kế thừa đại thống, tiên sinh làm ký công đầu, chỉ cần có duệ một ngày, định bảo đảm tiên sinh địa vị cực cao!"

	Tào Tháo Hổ báo kỵ nói đến càng như là Tào gia tư quân, bởi vì các đời Hổ báo kỵ thống lĩnh đều là Tào gia thành viên, từ mới bắt đầu Tào Thuần, đến lúc sau Tào Chân cùng Tào Hưu.

	Tào Hưu cũng coi như là tông thất một trong, đồng thời cũng là Hổ báo kỵ thống lĩnh. Năm đó Tào Tháo vẫn còn thời điểm, Tào thị tông thất cũng coi như là nhân tài xuất hiện lớp lớp, như là Hạ Hầu huynh đệ, Tào thị huynh đệ mấy người, đều là đại tướng tài năng, là Tào Tháo giành chính quyền lập xuống công lao hãn mã.

	Nhưng là theo người đời trước cái này nối tiếp cái kia chết đi, Tào thị tông thất người trẻ tuổi mặc dù nhiều, thế nhưng là càng ngày càng bất kham lên. Bây giờ Tào gia tông thất, chỉ có Tào Hưu, Tào Chân, Hạ Hầu Bá các rất ít mấy người có thể có thể dùng một lát.

	Tào Chân cùng Tôn Quyền tác chiến, mang đi hầu như hết thảy báo kỵ, mà Tào Hưu thì thống lĩnh còn lại hổ kỵ, bao vây Nghiệp Thành an toàn.

	Tào Hưu phủ. Tiểu thao trường.

	Tuy rằng bây giờ chưa đầu xuân, nhưng mà Tào Hưu y nguyên để trần cánh tay, tại trên thao trường tập võ, từng trận nhiệt khí từ trên thân bốc lên, mồ hôi cũng chậm chậm trải rộng tại Tào Hưu trên thân.

	"Uống. . ." Tào Hưu trường thương trong tay run lên một cái đẹp đẽ thương hoa, hóa thành vô số ảo ảnh, khiến người ta nhìn hoa cả mắt.

	Lão bộc từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, Từ Thứ Từ đại nhân cầu kiến."

	"Từ Thứ? Hắn làm sao đến rồi?" Tào Hưu hơi hơi giật mình. Trong ngày thường, Tào Hưu cùng Từ Thứ căn bản không có bao nhiêu lui tới, nhiều lắm chỉ là gặp mặt chào hỏi thôi, không thể nói là thâm giao, bây giờ Từ Thứ đến rồi, ít nhiều khiến Tào Hưu chịu thiệt.

	Cái gọi là vô sự không lên điện tam bảo, Từ Thứ loại này trong ngày thường không cùng chính mình người lui tới, tìm đến mình, khẳng định là có việc muốn nhờ. Nghĩ tới đây, Tào Hưu mở miệng nói chuyện: "Đem Từ đại nhân mời đến trong phòng, ta sau đó liền đến."

	Từ Thứ rất yên tĩnh ngồi ở trong phòng, tinh tế thưởng thức hạ nhân đưa ra nước trà. Tào Hưu gia lá trà đều là thượng phẩm, so Từ Thứ nhà mình tốt lắm rồi, Từ Thứ không khỏi nhiều uống vào mấy ngụm.

	Tiếng bước chân từ hậu đường truyền đến, sau đó chỉ nghe Tào Hưu âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Ha ha ha ha, Từ đại nhân quang lâm hàn xá, thực sự là rồng đến nhà tôm a. . ."

	Từ Thứ lập tức đứng lên, mà lúc này, Tào Hưu cũng từ hậu đường đi ra.

	Hai người khách sáo vài câu, Tào Chân mới mở miệng hỏi: "Từ đại nhân tìm đến Tào mỗ, không biết vì chuyện gì?"

	"Tào tướng quân, tại hạ xác thực là có chuyện quan trọng mà tới. Bất quá mà. . ." Từ Thứ nhìn một chút hai bên, nói tiếp: "Còn mời tướng quân bình lùi tả hữu."

	Tào Hưu vẫy vẫy tay: "Các ngươi đều đi xuống đi!"

	Hạ nhân tất cả đều đi ra ngoài, Từ Thứ mới mở miệng nói chuyện: "Tào tướng quân, tại hạ là vì bệ hạ bệnh tình mà tới."

	"Bệ hạ bệnh tình?" Tào Hưu sắc mặt căng thẳng: "Lời ấy nghĩa là sao."

	"Tướng quân có biết bệ hạ bị bệnh gì?" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	"Nghe nói là mệt nhọc quá độ, chứng khí hư thể yếu, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều mấy ngày, bồi bổ thân thể liền được rồi." Tào Hưu mở miệng đáp.

	"Ha ha. . ." Từ Thứ hơi nở nụ cười.

	Tào Hưu nhìn thấy Từ Thứ bộ này mô dạng, trong lòng khẽ động. Từ Thứ lớn bao nhiêu bản lĩnh, Tào Hưu cũng đã từng nghe nói. Huống hồ Tào Phi bị bệnh đã lâu như vậy, cái kia cái gọi là chứng khí hư thể yếu, Tào Hưu cũng không tin. Liền Tào Hưu cẩn thận từng ly từng tý một mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ Từ tiên sinh biết bệ hạ mắc bệnh gì?"

	"Tướng quân, tại hạ năm đó đã từng du học tại Kinh Châu, ngài hẳn phải biết đi!"

	Tào Hưu gật gật đầu, năm đó Từ Thứ giết người, kết quả chạy trốn tới Kinh Châu, điểm ấy không vẻ vang sự tình, Tào Hưu đương nhiên là biết đến.

	Mà Từ Thứ nói tiếp: "Năm đó tại hạ tại Kinh Châu, từng du học tại Trường Sa, cùng cái kia Trương Cơ Trương Trọng Cảnh từng có mấy lần gặp mặt."

	Tào Hưu gật gật đầu, tuy rằng Tào Hưu không biết Từ Thứ nói đám này mục đích sở tại, nhưng nhìn Từ Thứ cái kia trịnh trọng vẻ mặt, Tào Hưu vẫn là yên tĩnh nghe.

	"Cái kia năm thực tán chính là Trương Cơ làm ra, tại hạ cũng từng cùng Trương thần y lĩnh giáo qua cái kia năm thực tán. Trước đó vài ngày vào triều là, ta xem bệ hạ tướng mạo, cùng cái kia thời gian dài ăn năm thực tán người, có chín phần mười giống nhau!"

	"Ý của ngươi là, bệ hạ dùng năm thực tán?" Tào Hưu trên mặt đột nhiên trở nên phi thường đặc sắc lên, này năm thực tán tuy rằng có thể làm thuốc, nhưng mà đối thân thể nguy hại, là mọi người đều biết. Nghiệp Thành bên trong không ít con nhà giàu, đặc biệt yêu thích nam đồng giả, cũng yêu thích thực dụng năm thực tán.

	"Không thể, cái này không thể nào, bệ hạ làm sao sẽ dùng ăn năm thực tán đây? Những ngự y là làm ăn gì!" Tào Hưu trên mặt tràn ngập không tin.

	Từ Thứ không nói gì, chỉ là mỉm cười ngồi ở chỗ đó, một bộ ngươi ái tâm không được dáng dấp.

	Một trận phẫn nộ sau đó, Tào Hưu dần dần yên tĩnh lại, Tào Hưu biết, đối với chuyện như thế này, Từ Thứ không có không muốn lừa gạt mình, cũng không thể lừa gạt mình.

	Một thoáng hồi tưởng, Tào Phi bị bệnh sau đó các loại biểu hiện, Tào Hưu càng cảm thấy, Từ Thứ nói phi thường có đạo lý.

	"Lẽ nào bệ hạ thật sự dùng năm thực tản đi?" Tào Hưu lẩm bẩm nói chuyện.

	"Tào tướng quân, nếu là tại hạ sở liệu, bệ hạ dùng cần phải không phải năm thực tán." Từ Thứ lần thứ hai nói chuyện.

	"Ngươi có ý gì?" Tào Hưu hỏi lần nữa.

	"Cái kia năm thực tán dược hiệu, tại hạ là biết đến, cần ăn mười mấy năm, mới phải xuất hiện bệ hạ như thế bệnh trạng. Mà bệ hạ bất quá bị bệnh một năm có thừa mà thôi, nếu là ta đoán không sai mà nói, bệ hạ dùng ăn thuốc muốn so với năm thực tán, lợi hại gấp mấy chục lần!" Từ Thứ nói tiếp.

	"Không được, ta lập tức muốn đi gặp bệ hạ." Tào Hưu nói xong, lập tức đứng dậy.

	"Tướng quân, chậm đã!" Từ Thứ lập tức ngăn cản Tào Hưu, nói tiếp: "Tướng quân, ngươi có thể từng nghĩ tới, bệ hạ bảo mật việc này, chính là vì không để cho người khác biết, tướng quân nếu là liền như thế đi gặp bệ hạ, bệ hạ há có thể tha cho đạt được tướng quân."

	"Ân. . . Chuyện này. . ." Tào Hưu sững sờ ở tại chỗ.

	Tào Hưu người này cùng muốn so với Tào Chân do dự thiếu quyết đoán nhiều lắm, cũng chính bởi vì như thế, Tào Hưu từ đầu đến cuối không có cơ hội làm được thống lĩnh một phương đại tướng.

	"Tướng quân, căn cứ tại hạ quan, bệ hạ thuốc Đông y độc đã sâu, e sợ chống đỡ không được bao lâu."

	"Ngươi nói cái gì? Cái này không thể nào!"

	"Thứ tuy bất tài, nhưng mà cũng hơi biết y thuật, bệ hạ thân thể chính là quốc chi đại sự, ta sao dám cầm việc này đùa giỡn. Nếu như không có một trăm phần trăm tự tin, ta lại sao dám báo cho tướng quân!" Từ Thứ một mặt nghiêm nghị nói.

	Tào Hưu lần thứ hai rơi vào trầm mặc. Chính như Từ Thứ từng nói, đối với chuyện như thế này, Từ Thứ nếu là không có tự tin trăm phần trăm, làm sao dám nói lung tung.

	"Tướng quân, bây giờ nước ta tây có Thục Hán, nam có Tôn Quyền, chính trực thời buổi rối loạn, nếu là bệ hạ tao lâm bất hạnh, quốc sự nguy rồi! Vì lẽ đó tại hạ cho rằng, cần phải mau chóng tuyển ra trữ quân, vạn nhất bệ hạ có sai lầm mà nói, có thể để cho trữ quân tức vị, an ổn quốc sự. . ." Từ Thứ nói tiếp.

	Trữ quân là hoàng đế người thừa kế, cũng không phải đơn chỉ thái tử, nếu như hoàng đế không có con trai mà nói, cũng có thể mang huynh đệ của chính mình lập thành trữ quân. Từ Thứ chỉ nói trữ quân mà không nói thái tử, ý tứ chính là có thể từ Tào Phi huynh đệ bên trong, cân nhắc người thừa kế.

	Tào Hưu hơi hít một hơi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bây giờ bệ hạ có con thứ tư, Bình Nguyên vương Tào Duệ, Vũ Dương vương Tào Giám, Đông Hải vương Tào Lâm, Hàm Đan vương Tào Ung, nếu là bệ hạ long thể có bệnh mà nói, làm từ bốn người này ở trong chọn một người, kế thừa đại thống . Còn có ai đến kế thừa đại thống, làm từ bệ hạ quyết định."

	"Tướng quân lời ấy sai rồi, cái kia Hàm Đan vương Tào Ung, bây giờ bất quá ba tuổi mà thôi, nếu là bệ hạ lập hắn là trữ quân, ngày sau kế thừa đại thống, tướng quân cảm thấy làm sao?"

	"Như vậy sao được, nếu là Hàm Đan vương tức vị mà nói, trong triều quyền to tất nhiên rơi vào quyền thần ngoại thích trong tay, đây là vong quốc chi đạo!"

	"Tướng quân nói thật là, bây giờ mấy vị hoàng tử đều tuổi nhỏ, ta xem không bằng, từ bệ hạ huynh đệ bên trong tìm một người kế thừa đại thống làm sao?" Từ Thứ hơi mỉm cười nói.

	"Ân, cái này mà, nói vậy bệ hạ không chịu đáp ứng. Huống hồ bây giờ Bình Nguyên vương đã thành niên, nếu là có Bình Nguyên vương kế thừa đại thống, liền không có vấn đề." Tào Hưu nói chuyện.

	Từ Thứ hơi cười cợt, thầm nghĩ trong lòng, sẽ chờ cử ngươi Tào Hưu nói câu nói này.

	Trường An, Vị Ương cung.

	Bây giờ gần như đến trưa, vừa giữa trưa triều nghị, không ít đại thần cũng đã đói bụng.

	"Bệ hạ, Tây Vực đại thắng! Tây Vực đại thắng!" Âm thanh từ phương xa truyền đến.

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về bên ngoài, chỉ thấy từ đằng xa chạy tới một người thị vệ, mấy cái lắc mình liền xung ngã trong đại điện.

	"Bệ hạ, Tây Vực đại thắng!" Thị vệ quỳ xuống mở miệng nói chuyện.

	"Giảng."

	"Mã Siêu tướng quân đã đẩy lùi Ô Tôn người, bây giờ Mã Siêu tướng quân đã suất quân, giết vào Ô Tôn phúc địa!"

	"Nhanh như vậy? Nói tường tận!"

	"Mã Siêu tướng quân đem Ô Tôn đại quân dụ dỗ đến một mảnh thung lũng, sau đó một hồi đại hỏa, Ô Tôn đại quân đại bại. Mã Siêu tướng quân theo đuôi truy kích, diệt địch hơn hai vạn, bây giờ đã đánh vào Ô Tôn thảo nguyên."

	"Đây là bao lâu trước sự tình?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đã có một tháng."

	"Một tháng? Nói vậy Mã Siêu tướng quân hiện tại đã thâm nhập Ô Tôn thảo nguyên." A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, Mã Siêu quả nhiên không phải bình thường, dĩ nhiên có thể tại trong thời gian ngắn như vậy liền đánh tan Ô Tôn người.

	Lúc này A Đẩu tâm tình thật tốt, vui cười hớn hở mở miệng nói chuyện: "Thời gian gần đủ rồi, ngày hôm nay chư vị ái khanh liền ở trong hoàng cung dùng bữa đi, trẫm để ngự thiện bên kia chuẩn bị thêm một ít."

	"Tạ bệ hạ." Nghe được A Đẩu nói như vậy, không ít đại thần đều thở phào nhẹ nhõm, đứng như thế vừa giữa trưa, đại gia đã sớm mệt mỏi. Vũ tướng cũng còn tốt chút, văn thần nhưng có không ít đều cảm thấy eo đau xót đau chân.

	Trong nháy mắt, một năm này đi qua.

	Một năm này đối với Trung Nguyên tới nói, là bình tĩnh một năm.

	Tộc Đê nội thiên sự tình đã đi vào quỹ đạo, mà Ung Châu nhân khẩu cũng đang chầm chậm khôi phục ở trong. Tuy rằng khoảng cách chiến trước trình độ còn kém rất xa, nhưng mà Tần địa người vốn là rất có nghị lực, vì lẽ đó một năm kiến thiết, Ung Châu đã đi vào tốt phát triển quỹ tích.

	Mã Siêu từ khi đánh vào Ô Tôn thảo nguyên sau đó, liền không có tin tức lại truyền về, bất quá thám tử nhưng từ Ô Tôn quanh thân thám thính đến không ít tin tức, kia chính là Ô Tôn xuất hiện một luồng phi thường lợi hại nhân mã, ước chừng vạn người, chung quanh lẩn trốn, đã tiêu diệt rất nhiều bộ lạc.

	Đồng thời, lục bộ cũng thành công kiến dựng đứng lên, sắp xếp một đống lớn con cháu thế gia tiến vào lục bộ sau đó, con cháu thế gia lại không bao nhiêu lại nói, cũng coi như là tạm thời ổn định triều cục.

	Nghiệp Thành bên trong Tào Phi, lại cố giữ, không có tắt thở. Một năm này bên trong, Tào Phi đã từng mấy lần muốn từ bỏ long hổ đan, nhưng mà mỗi lần đều thất bại. Tuy rằng Tào Phi người này tính toán là rất có nghị lực, nhưng mà giới độc chuyện như vậy, chỉ dựa vào độc ẩn lúc phát tác hậu nhẫn nại là không được, còn muốn cần một ít trấn định luy thuốc đến phụ tá trị liệu. Hoa Đà rất rõ ràng không thể cho Tào Phi mở cái gì trấn định tính thuốc, vì lẽ đó Tào Phi giới độc, cũng nhất định sẽ thất bại.

	Một năm qua, Tào Phi đã gầy gò đến mức mặt như tiều tụy, dù là ai xem ra, Tào Phi đều là không còn sống lâu nữa. Nếu không phải Tào Phi chính mình giảm thiểu long hổ đan dùng lượng, e sợ còn chống đỡ không tới hiện tại.

	Theo Tào Phi thân thể càng ngày càng tệ, Nghiệp Thành cũng trở nên náo nhiệt. Tuy rằng Tào Phi mấy con trai đều còn tuổi nhỏ, nhưng mà không chịu được ngoại thích thế lực mạnh mẽ.

	Tào Phi bên người phi tần, khẳng định đều là thế gia xuất thân, không có một cái bình dân gia nữ tử, những thế gia này xuất thân phi tần không ít càng là có thâm hậu bối cảnh, Tào Phi sắp không xong rồi, này đoạt đích sự tình, liền bị nhóm này ngoại thích môn phóng tới nhật trình trên.

	Năm đó Tào Tháo mấy con trai, cũng từng trình diễn qua một hồi đoạt đích trò hay, nhưng mà vào lúc ấy, Tào Tháo thân thể cũng không tệ lắm, có Tào Tháo ép xuống, Tào Tháo mấy con trai không thể làm ra rất vượt rào sự tình, hơn nữa mấy cái đoạt đích chủ yếu người, đều là một cái mẫu thân xuất ra, cho nên lúc đó đoạt đích chi tranh, cũng không tính là phi thường khốc liệt.

	Nhưng mà bây giờ Tào Phi trọng bệnh, đã không thể xử lý công việc, mà đám này ngoại thích, lại không phải như vậy quan chức có thể quản tuyệt vời. Liền tại này một năm này bên trong, Nghiệp Thành bị này ngoại thích một đảng làm cho bẩn thỉu xấu xa. Đại gia từng người kết bè kết đảng, lôi kéo đại thần. Bất quá tuyệt đại đa số đại thần đều còn tại quan sát.

	Mà Giang Đông một phương, cũng tính toán là bình tĩnh. Tôn Quyền ý thức được Giang Đông nhân khẩu không đủ, đang tiêu hao chiến bên trong không sánh được nước Ngụy, liền Giang Đông ra lệnh một tiếng, mệnh càng người thiên xuống núi lâm, đại lực khai phá Giang Đông.

	Thọ Xuân.

	Gia Cát Khác mới từ Cối Kê trở về, liền không ngừng không nghỉ chạy về phía Thọ Xuân hoàng cung, đi gặp Tôn Quyền.

	"Nguyên tốn, ngươi vừa vặn mới trở về, không nhanh nghỉ ngơi nghỉ ngơi, làm sao liền đến?"

	"Bệ hạ, thần lần này không chỉ đi tới Cối Kê, còn thâm nhập Sơn Việt phúc địa. Hồi trên đường tới, thần nghĩ ra một sách, chuyên tới để bẩm báo bệ hạ."

	"Ân, người đến, tứ tọa, còn có, những trà bánh tới, nguyên tốn ngươi nói vậy còn không ăn cơm, vừa ăn vừa nói." Tôn Quyền vui cười hớn hở nói chuyện.

	Nói đến Tôn Quyền thật sự rất yêu thích Gia Cát Khác, hầu như đem Gia Cát Khác xem là con trai của chính mình, này hoàng cung ở trong, có thể có đãi ngộ như thế, cũng không nhiều.

	Gia Cát Khác hơi hít một hơi, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ ý muốn khai phá Sơn Việt các nơi, lĩnh người Sơn Việt thiên xuống núi lâm. Mà thần cũng nghĩ đến một quân điền chi sách."

	"Quân điền chi sách?"

	"Bệ hạ, bây giờ Giang Đông nam bộ hoang vắng, đặc biệt vùng duyên hải một vùng cùng Giao Châu, càng là dân cư thưa thớt. Nhưng mà cư thần quan sát, những địa phương kia khí hậu ấm áp, tuy rằng bây giờ những chỗ này chỉ là đất hoang, nhưng mà nếu là thiện thêm khai khẩn sau, định có thể trở thành ruộng tốt. Vì lẽ đó thần cho rằng, đem người Sơn Việt thiên xuống núi lâm sau đó, nam tử mười lăm tuổi trở lên giả, cần khai khẩn hai mươi mẫu đất hoang, phụ nhân giả, cần khai khẩn mười mẫu đất hoang, đám này đất hoang bị khai khẩn thành hai ngày sau đó, thì trao tặng khai khẩn người, tuổi già hoặc bỏ mình còn ruộng. . . Như thế, ta Giang Đông có thể thêm ra ruộng tốt vạn mẫu!"

	"Được lắm quân điền chi sách!" Tôn Quyền sau khi nghe xong, con mắt bốc lên hết sạch.

	Bây giờ Sơn Việt chỗ ở, còn đều là núi rừng. Trung Quốc đông nam bộ tuy rằng rất nhiều đồi núi khu vực, nhưng mà ấm áp khí hậu cùng dồi dào mức nước, còn là phi thường thích hợp lương thực trồng trọt.

	Lượng lớn người Sơn Việt bị thiên ra, tự nhiên cần trong đất kiếp sau tồn, trong tình huống bình thường, đám này người Sơn Việt e sợ muốn làm đồn trú dân, nhưng mà Gia Cát Quân đã nghĩ ra này quân điền biện pháp. Để người Sơn Việt chính mình khai khẩn đất hoang. Đám này khai khẩn giả khai khẩn ra mới thổ địa trồng trọt, đương nhiên phải nộp lên thuế má, mà khai khẩn giả chết rồi nhưng phải đem thổ địa giao cho quốc gia, bất luận từ bất kỳ góc độ nói, Tôn Quyền đều là kiếm.

	Đồng thời Tôn Quyền căn bản mục đích là khai phá Giang Nam, chỉ cần đem nguyên bản rừng sâu núi thẳm biến thành ruộng tốt, người tự nhiên sẽ tràn vào, này khai phá Giang Nam cũng chẳng khác nào thành công hơn một nửa.

	Tôn Quyền thực thi quân điền tin tức rất nhanh sẽ truyền tới Trường An.

	A Đẩu nhận được tin tức sau đó, lập tức liền liên tưởng đến hậu thế quân điền chế.

	"Ta thực sự là đủ ngốc, bây giờ Ung Châu như thế thiếu người, có không ít đất hoang không có ai loại, ta làm sao đã quên này quân điền chế rồi! Lại lãng phí một năm này!" A Đẩu khẽ thở dài một cái.

	"Người đến, chiêu thừa tướng, thái phó cùng thái úy, cùng với Công bộ, Hộ bộ hai vị thượng thư, tiến cung nghị sự!"