Thời Tam quốc giảng bài vốn là cùng hậu thế tư thục trường học không giống nhau, tuy rằng từ khi Hán Vũ Đế tới nay trục xuất bách gia độc tôn nho thuật, nhưng mà thời Tam quốc còn không như hậu thế Minh Thanh thời đại cái kia coi trọng bát cổ văn, tuy rằng cũng học Luận Ngữ các Nho gia trước tác, nhưng mà càng nhiều chính là trọng điểm tại lý giải cùng thực tiễn, mà không phải hậu thế như vậy rung đùi đắc ý học bằng cách nhớ tứ thư ngũ kinh.

	Nói như vậy, Phí Y cùng Đổng Doãn hai người sẽ ở buổi sáng giảng bài, sau đó lưu lại việc học, đến khi ngày thứ hai hoặc là ngày thứ ba thời điểm lại tới kiểm tra hai người bài tập.

	Phí Y cùng Đổng Doãn lưu việc học ở trong không có bao nhiêu là học bằng cách nhớ đồ vật, ngược lại không ít đồ vật là cần suy nghĩ hoàn thành. Mà điều này cũng việc học, cũng không nhất định có một cái cái gọi là tiêu chuẩn đáp án.

	A Đẩu so Lưu Vĩnh lớn hơn ba tuổi, sở học nội dung tự nhiên cũng không giống nhau, nhưng mà A Đẩu thực tế tuổi tác nhưng là người trưởng thành, có người trưởng thành tư duy ăn khớp, thêm vào A Đẩu có hơn một ngàn năm càng thêm kinh nghiệm phong phú, vì lẽ đó Phí Y cùng Đổng Doãn xuất ra đề mục chưa từng có làm khó qua A Đẩu.

	Nhưng mà tại Phí Y cùng Đổng Doãn hai trong mắt người, A Đẩu nhưng dù là một thiên tài, kỳ thực điều này cũng không khó lý giải, tỷ như một đạo hàm số đề, nếu là một cái học sinh cấp ba làm được mà nói, đại gia sẽ cho rằng là dĩ nhiên, nhưng là nếu là một cái tiểu học năm nhất học sinh làm được mà nói, đại gia nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên cái này học sinh tiểu học là thiên tài.

	Mà Lưu Vĩnh nhưng là loại kia ngoan bảo bảo, mỗi lần đều đáp đúng quy đúng củ. Không có cái gì đặc sắc địa phương, cũng không có cái gì khác người địa phương.

	Bởi đi học thời gian tương đối rộng rãi, có lúc Phí Y hoặc là Đổng Doãn lưu lại đề mục thậm chí sẽ để cho hai người hai ba ngày thời gian để suy nghĩ giải đáp, đám này đề mục Lưu Vĩnh khả năng nếu muốn thượng một hai ngày, nhưng là đối với A Đẩu tới nói, chỉ cần chốc lát liền có thể giải đáp đi ra, vì lẽ đó A Đẩu có rất sung túc nhàn rỗi thời gian.

	Bất quá A Đẩu có thể chưa từng có nhàn rỗi, tại Nga Mi Sơn nhưng còn có một cái Thái Cực phái chức chưởng môn chờ ở nơi đó đây! Liền A Đẩu thường thường buổi sáng học xong, buổi chiều liền lén lút chạy đi Nga Mi Sơn, đến khi ngày thứ hai buổi tối lại đi suốt đêm trở về. Mặc dù có chút luy, nhưng mà đối với A Đẩu tới nói nhưng không đáng kể. A Đẩu thậm chí có thể dùng trên đường thời gian đến tu luyện khinh công.

	...

	Mấy tháng giảng bài hạ xuống, A Đẩu cùng Lưu Vĩnh cũng từng bước đối Phí Y Đổng Doãn hai người quen thuộc lên.

	Ngày này đang đuổi tới trời đầy mây, trên trời che đậy một lớp bụi mờ mịt mây đen, mặt trời sớm liền không biết trốn đến nơi đâu đi tới, đại gia chỉ cảm thấy ngày này muộn vô cùng, ngồi ở công đường không động đậy đều có thể táo ra một thân mồ hôi đến.

	Phí Y cùng Đổng Doãn hai người sáng sớm liền đến đến quý phủ, nhưng mà nói không có vài câu, trời liền xuống nổi lên mưa to. Hai người nhìn sắc trời bên ngoài tối tăm , liên đới trong phòng cũng tối sầm mấy phần, một ít lão thư từ thượng tự, nếu là không cầm đèn đều thấy không rõ lắm. Hai người thương lượng một chút, cảm thấy ngày hôm nay chỉ tới đây thôi, liền lưu lại bài tập, sau đó cáo từ rời đi.

	Phí Y là cưỡi ngựa đến, mà Đổng Doãn nhưng là ngồi xe đến. Bầu trời này rơi xuống mưa to, Phí Y tự nhiên không thể lại cưỡi ngựa trở lại, liền liền đáp Đổng Doãn xe, để Đổng Doãn đưa chính mình đoạn đường.

	Trên xe, Phí Y xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn bên ngoài trong mưa vội vội vàng vàng qua lại đám người, nghe trên đường xoạch xoạch hạt mưa âm thanh, không khỏi nhớ tới một cái tâm sự. Phí Y xoay đầu lại, mở miệng đối bên cạnh Đổng Doãn nói chuyện: "Tu chiêu, ngươi cảm thấy hai vị công tử làm sao?"

	"Rất tốt!" Đổng Doãn mở miệng đáp.

	"Liền những thứ này?" Rất rõ ràng, đây không phải là Phí Y hy vọng được đáp án.

	Đổng Doãn thoáng suy nghĩ một trận, nói: "Đại công tử thông minh, hiếm thấy trên đời, ta nghĩ chính là cái kia mười hai tuổi bái tướng Cam La, cũng chỉ đến thế! Nhị công tử tuy rằng cũng rất thông minh, nhưng mà nếu so với đại công tử đến, vẫn là có bao nhiêu không bằng!"

	Phí Y gật gật đầu, Đổng Doãn thực sự nói thật. Bất quá lúc này, Phí Y đầu óc tư duy nhưng trôi về một chuyện khác.

	Mấy tháng trước, có một cái tự xưng Giang Đông Chu Thiện người từng đi qua Phí gia, tìm tới chính mình tộc bá phí nhân, hy vọng Phí gia có thể chống đỡ Lưu Vĩnh, lúc đó chính mình vừa vặn ở đây, mà phí nhân cũng đầu lưỡi đáp ứng.

	Bất quá điều này cũng vẻn vẹn là đầu lưỡi đáp ứng mà thôi, xoay trái xoay phải, mới là đám này đại thế gia sinh tồn chi đạo, Phí gia tại cũng là truyền thừa trăm năm đại thế gia, đương nhiên sẽ không đem trứng gà đều thả ở một cái rổ ở trong. Mà như là phí nhân như thế cáo già, càng là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ nhân.

	Mà lần này Phí Y đảm nhiệm A Đẩu cùng Lưu Vĩnh lão sư, Phí gia cũng cho Phí Y một cái nhiệm vụ, kia chính là khảo sát khảo sát hai vị này công tử đến cùng làm sao.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, đại công tử Lưu Thiện quả thực có thể dùng thiên tài hai chữ để hình dung, Phí Y tự hỏi học rộng tài cao, nhưng là cũng chưa từng thấy như thế nhân vật thiên tài. Mà nhị công tử Lưu Vĩnh tuy rằng cũng không sai, nhưng mà so với đại công tử A Đẩu đến, sai không phải một chút.

	Cũng chính bởi vì như thế, để Phí Y cảm thấy vô cùng làm khó dễ.

	Phải biết Lưu Vĩnh sau lưng nhưng là Tôn Thượng Hương và toàn bộ Giang Đông chống. Bây giờ Lưu Bị tuy rằng thế lực không nhỏ, nhưng mà còn chưa đủ lấy cùng Tào Tháo chống lại, mà Gia Cát Lượng cũng từng lén lút hướng mình tiết lộ qua, liên Ngô kháng tào là Gia Cát Lượng là Lưu Bị tương lai mười năm định ra sách lược.

	Lưu Thiện mặc dù là trưởng tử, nhưng mà sau lưng không có thế lực, mặc dù là Lưu Bị lập A Đẩu là tự, tại Lưu Bị chết rồi, A Đẩu có thể hay không ngồi vững giang sơn lại là một chuyện khác. Vì lẽ đó cho tới nay, ở trong mắt Phí Y, Lưu Vĩnh cơ hội có ít nhất bảy phần mười.

	Nhưng mà, bây giờ A Đẩu thiên tư lại làm cho Phí Y do dự. Nếu là A Đẩu cùng Lưu Vĩnh gần như, dù cho là A Đẩu so Lưu Vĩnh thông minh một chút, Phí Y có thể sẽ không chút do dự dựa vào hướng Lưu Vĩnh, nếu như Lưu Vĩnh thượng vị, chí ít cùng Giang Đông phương diện quan hệ sẽ hòa hoãn rất nhiều. Nhưng mà bây giờ, A Đẩu nhưng mạnh hơn Lưu Vĩnh thượng quá nhiều rồi!

	Trưởng tử nguyên bản là A Đẩu ưu thế duy nhất, nhưng là bây giờ, thông minh óc dưa lại là A Đẩu gia tăng thẻ đánh bạc, Phí Y thậm chí có thể nhìn thấy, trong tương lai trong vòng mấy chục năm, đất Thục tại vị thiếu chủ này dẫn dắt đi đi về phía huy hoàng, dù cho là không có Đông Ngô liên minh, có như thế một vị anh minh chủ nhân, Ba Thục cũng không sợ hãi Tào Tháo.

	Phí Y biết, chính mình cũng có thể nghĩ tới chỗ này, Lưu Bị lại không phải người ngu, tự nhiên muốn lấy được. Nhưng mà quân tâm khó dò, Lưu Bị đến cùng là nghĩ như thế nào, trong lòng là thiên hướng phía bên kia, Phí Y cũng đoán không ra đến.

	Bây giờ, Phí Y và toàn bộ Phí gia đều đến một cái ba chỗ rẽ, đến cùng là chống đỡ trong đó một phương vẫn là yên lặng xem biến đổi, Phí Y thật sự rất khó lựa chọn.

	"Văn Vĩ, có lúc, ngươi lúc nào cũng muốn quá nhiều một chút." Đổng Doãn âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	Phí Y sững sờ, nhíu nhíu mày, lúc này Phí Y đã cảm giác được, Đổng Doãn e sợ đã đoán ra trong lòng mình suy nghĩ. Lại nói phụ thân của Đổng Doãn Đổng Hòa là Thục Trung danh thần, Chu Thiện cũng nên sớm cùng Đổng Hòa tiếp xúc qua, vì lẽ đó trước mắt Đổng Doãn sợ là không cần tự mình biết ít, nghĩ tới đây Phí Y hỏi: "Kính xin tu chiêu huynh chỉ giáo!"

	Đổng Doãn nhìn không nhìn Phí Y, hai mắt chỗ trống nhìn phía trước, tay nhưng chỉ chỉ ngực trái tim vị trí.

	Phí Y sững sờ, chợt bỗng nhiên tỉnh ngộ, Đổng Doãn ý tứ là chỉ cần không thẹn với lương tâm liền có thể! Loại này đáp án đại khái chỉ có Đổng Doãn loại này cương trực không a dua người mới có thể đưa ra, Phí Y bất đắc dĩ cười cợt, khoanh tay nói chuyện: "Đa tạ tu chiêu huynh chỉ giáo."

	...... ...... ...... ...... ......