Vị Ương cung trước cửa, Bàng Thống đi xuống xe ngựa, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh Gia Cát Lượng xe ngựa từ từ lái tới.

	"Khổng Minh!" Bàng Thống bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

	"Ân, Sĩ Nguyên ngươi cũng tới." Gia Cát Lượng vừa xuống xe, liền nhìn thấy Bàng Thống.

	"Ha ha ha, Khổng Minh, bệ hạ chiêu ngươi ta đến đây, nói vậy là vì Tôn Quyền quân điền một chuyện. Nghe nói hướng Tôn Quyền tiến vào gián đưa ra quân điền, chính là ngươi đứa cháu kia Gia Cát Khác a!" Bàng Thống nở nụ cười nói chuyện.

	"Ai. . ." Nghe Bàng Thống nhắc tới Gia Cát Khác, Gia Cát Lượng trên mặt lộ ra tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ.

	"Ta đứa cháu kia nguyên tốn, từ nhỏ liền thông minh dị thường, bất quá nhưng chưa thêm tôi luyện, hoạn lộ quá mức thuận lợi, cũng không phải một chuyện tốt. Phải biết kiêu binh tất bại, thành công vĩ đại, tất sẽ gặp hại. Được rồi, không nói đám này, chúng ta trước tiên đi gặp thấy bệ hạ đi!"

	"Ha ha, Khổng Minh, bệ hạ nếu là hỏi kế chúng ta quân điền việc, ngươi có thể nghĩ kỹ đối sách?"

	"Cái gọi là không ở chỗ đó không lo việc đó, bệ hạ còn trẻ, có một số việc, nghĩ tới vẫn là quá mức đơn giản rồi!"

	A Đẩu nhìn một chút mọi người đến đông đủ, liền mở miệng nói chuyện: "Chư vị ái khanh, Giang Đông Tôn Quyền lấy quân điền đại danh khai khẩn ruộng hoang, đại gia nói vậy đều biết, trẫm cảm thấy, này Ung Châu, cũng có thể noi theo một, hai, không biết các vị ý như thế nào?"

	Nội chính phương diện, Gia Cát Lượng có quyền lên tiếng nhất, vì lẽ đó Gia Cát Lượng việc nhân đức không nhường ai đứng lên, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ cảm thấy, này quân điền chi đạo, làm sao?"

	"Ân, người cày có ruộng, dân giàu nước mạnh chi đạo, có thể được!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, ngài nói rất đúng, người cày có ruộng, nói cách khác này quân điền, đầu tiên phải có ruộng, xin thứ cho thần nói thẳng, bây giờ ta Ung Châu, cũng không có bao nhiêu nhàn rỗi đất ruộng!" Gia Cát Lượng đáp.

	"Sao có thể có chuyện đó?" A Đẩu một mặt giật mình hỏi.

	"Bệ hạ, ngài để thần phụ trách người Đê nội thiên, vẻn vẹn năm ngoái, người Đê dời vào Ung Châu thì có hơn vạn hộ, này dời vào Ung Châu người Đê cần thổ địa, mà đến tiếp sau mà đến người Đê , tương tự cần thổ địa, bây giờ Ung Châu nhàn rỗi thổ địa, tất cả đều bị thần quy hoạch cho người Đê. Bây giờ Ung Châu xem ra hết rồi rất nhiều ruộng tốt, nhưng mà một số năm sau, mấy trăm ngàn người Đê toàn bộ di chuyển đến Ung Châu, hơn nữa mới ra sinh người Đê, khi đó Ung Châu cũng không có bao nhiêu trống không ruộng tốt."

	Gia Cát Lượng tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bệ hạ, cái kia Sơn Việt nguyên bản chính là nơi hoang dã, vì lẽ đó Tôn Quyền có thể lấy quân điền quy chế khai khẩn ruộng tốt, mà ta Ung Châu chi thổ địa, từ lúc Tiên Tần thời gian, cũng đã khai khẩn xong xuôi, vì lẽ đó này quân điền, không thể dùng tại Ung Châu."

	Lúc trước Thương Ưởng biến pháp thời điểm, hưng thịnh nông tang, sau đó mấy đời Tần vương, cũng là nỗ lực quán triệt Thương Ưởng biến pháp biện pháp, vì lẽ đó tại Tần, Ung Châu ruộng tốt, trên căn bản đã bị khai khẩn xong xuôi.

	Gia Cát Lượng hút non nửa khẩu khí, nói tiếp: "Bệ hạ, kỳ thực dựa vào thần xem ra, này quân điền phương pháp, khó có thể lâu dài."

	"Thỉnh thừa tướng chỉ giáo." A Đẩu lập tức nói chuyện.

	"Thần quan Đông Ngô quân điền, có mấy đại sơ hở. Thứ nhất, nam tử thụ Điền Nhị mười mẫu, phụ nhân thụ ruộng mười mẫu, khai khẩn ra đến đất ruộng trao tặng khai khẩn giả, tuổi già hoặc bỏ mình còn ruộng, thế nhưng là chưa cấm đoán giao dịch, liền giống với một nam tử khai khẩn một ruộng tốt, đến khi nam tử tuổi già sau đó, đem này ruộng bán cho người khác, có cải làm sao tính toán?"

	A Đẩu gật gật đầu, này xác thực là Gia Cát Khác đưa ra quân điền một cái lỗ thủng.

	"Bệ hạ, nếu là cấm đoán giao dịch cày ruộng mà nói, cũng không thể được! Năm đó Vương Mãng soán chính, từng hạ lệnh thiên hạ cày ruộng, đều vì 'Vương ruộng', không được giao dịch, kết quả vẫn là làm cho dân chúng lầm than. Vì lẽ đó này quân điền, chỉ có thể dùng cho nơi vô chủ!" Bàng Thống từ bên cạnh nói bổ sung.

	Lúc này Gia Cát Lượng mở miệng lần nữa nói chuyện: "Bệ hạ, ngài suy nghĩ thêm, bây giờ Tôn Quyền thực hành quân điền, nam tử thụ Điền Nhị mười mẫu, phụ nhân thụ ruộng mười mẫu, gộp lại chính là ba mươi mẫu, mà nếu là hai vợ chồng này có con, thành gia lập nghiệp, liền lại chiếm ba mươi mẫu, nếu là có hai con trai, chính là sáu mươi mẫu; phục có con, liền lại là ba mươi mẫu, như thế tính ra, dùng không được ba đời người, Giang Đông ruộng tốt đều sẽ bị chia cắt sạch sẽ, mà tử tôn hậu bối, chẳng phải là không có ruộng có thể loại?"

	"Thần lại làm một ví dụ, nếu là một gia đình, vợ chồng hai người dục có con thứ năm, đợi đến con thứ năm đều thành niên cưới vợ sau đó, này một gia đình liền chiếm cứ 180 mẫu thổ địa. Mà nếu là vợ chồng hai người chỉ dục có một con trai, thì chỉ có thể chiếm sáu mươi mẫu thổ địa. Cứ thế mãi, hưng giả càng hưng, mà người yếu càng yếu hơn. Nếu là thiên hạ đều như thế, chính là vong quốc dấu hiệu!"

	A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi Gia Cát Lượng ý tứ, Gia Cát Lượng trong lời nói truyền đạt một cái căn bản chủ đề, chính là thôn tính thổ địa.

	Đầu tiên này quân điền chế chỉ có thể tại vô chủ trên đất thực hành, nếu là đất đai này vốn là thuộc về người nào đó, lại thực hành quân điền mà nói, thì tương đương với tịch thu người khác thổ địa. Như vậy cũng tốt so năm đó Vương Mãng làm như vậy, cuối cùng làm cho kêu ca sôi trào. Bây giờ Ung Châu, đất trống tuy rằng rất nhiều, nhưng mà tất cả đều bị Gia Cát Lượng kế hoạch xong, tùy tiện thực hành quân điền , tương đương với nhiễu loạn Gia Cát Lượng bố trí.

	Thứ yếu, coi như là tại vô chủ trên đất tiến hành quân điền, cũng chưa chắc là nhiều công bằng. Bởi vì này quân điền là dựa theo đầu người tính toán, mà không phải dựa theo hộ tịch tính toán, vì lẽ đó một gia đình nhân khẩu nhiều mà nói, khẳng định chiếm tiện nghi. Mặc dù nói bậc này tại biến tướng cổ vũ đại gia đẻ nhiều dục, bởi vì sinh có thêm ruộng liền nhiều, nhưng mà cái này cũng là tăng lên thôn tính thổ địa. Đất ruộng số lượng là có hạn, làm hết thảy thổ địa đều bị đều xong sau đó, không có mới thổ địa phân cho người khác, lúc này chiếm càng nhiều thổ địa gia tộc sẽ trở nên tương đối có ưu thế, chậm rãi sẽ phát triển trở thành mới địa chủ, như thế thì sẽ tăng lên thôn tính thổ địa.

	Năm đó Đông Hán mặc dù bị bạo phát khởi nghĩa Khăn Vàng, một trong những nguyên nhân chính là thôn tính thổ địa nghiêm trọng, lượng lớn thổ địa đều tập trung tại những đại thế gia trong tay, bách tính không có thổ địa trồng trọt, tự nhiên sẽ theo Trương Giác đồng thời tạo phản.

	A Đẩu quay đầu lại suy nghĩ một chút, có vẻ như những thực hành quân điền chế triều đại, còn thật không có một cái lâu dài, dù cho là Đường triều, đến Vũ Tắc Thiên chấp chính thời điểm, thôn tính thổ địa đã rất nghiêm trọng, mà đến Đường Huyền Tông thời điểm, dứt khoát hủy bỏ quân điền chế. Chính như Gia Cát Lượng biểu đạt như vậy, quân điền chế trong ngắn hạn tuy rằng có thể tăng cường thu thuế cùng nhân khẩu, nhưng mà trường kỳ xem, theo nhân khẩu không ngừng từng thêm, quân điền chế xuất hiện thôn tính thổ địa, so cái khác phương thức đến càng nhanh hơn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu một mặt kính phục nhìn Gia Cát Lượng, Gia Cát Lượng không hổ là Gia Cát Lượng, ở bên trong chính mặt trên, e sợ đương đại, không người nào có thể so được với Gia Cát Lượng.

	"Là trẫm nóng ruột rồi!" A Đẩu hơi thở dài một hơi. Lúc này A Đẩu đột nhiên phát hiện, chính mình tuy rằng nắm giữ hậu thế vô số tiên tiến kinh nghiệm, nhưng mà cũng không phải ở đời sau thành công sự tình, phóng tới Tam quốc liền nhất định sẽ thành công.

	"Bệ hạ, này đạo trị quốc, chủ yếu nhất chính là một cái 'Ổn' tự, triều cục ổn định, bách tính tài năng an cư lạc nghiệp, mới có thể quốc thái dân an. Vì lẽ đó bệ hạ trị quốc phải tránh nóng ruột." Gia Cát Lượng cười nói.

	"Đa tạ thừa tướng chỉ điểm." A Đẩu rất khiêm tốn nói chuyện.

	A Đẩu mặc dù là làm người hai đời, nhưng mà đối với đạo trị quốc, còn chỉ là cái người mới, so với Gia Cát Lượng đến, vẫn là kém xa lắm.

	Gia Cát Lượng bọn người rời đi, mà Bàng Thống nhưng cười hì hì lưu lại.

	"Lão sư, ngài còn có việc?" Bây giờ chỉ còn dư lại A Đẩu cùng Bàng Thống hai người, A Đẩu liền trực tiếp gọi Bàng Thống là lão sư.

	"Bệ hạ, thần lưu ở chỗ này, tự nhiên là vì bệ hạ phân ưu." Bàng Thống trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ sầu lo giả, đơn giản chính là ta Quan Trung nhân khẩu, thuế má, tiền lương đều không bằng Tào Ngụy mà thôi, thần chính là vì việc này mà tới."

	"Lão sư, ngươi có tốt phương pháp?"

	"Thủ tiêu thuế thân, nhập vào thuế ruộng ở trong! Như thế, liền có thể có càng nhiều thuế má tiền lương!" Bàng Thống nhẹ giọng nói chuyện. Âm thanh cực kỳ nhỏ bé, nhỏ đến chỉ có A Đẩu cùng Bàng Thống hai người có thể nghe được.

	"Thủ tiêu thuế thân, đem thuế thân nhập vào thuế ruộng ở trong? Lão sư, ý của ngài là, than đinh nhập mẫu?" A Đẩu một mặt khó mà tin nổi hỏi.

	"Than đinh nhập mẫu! Thuyết pháp này rất chuẩn xác." Bàng Thống cười đáp.

	"Than đinh nhập mẫu, đây cũng quá. . ." A Đẩu đầy trong đầu lại tràn ngập khó mà tin nổi. Phải biết, than đinh nhập mẫu nhưng là Thanh triều mới nói ra cũng bị ứng dụng, không nghĩ tới lại bị Bàng Thống nói ra.

	Trung Quốc từ khi tiến vào xã hội phong kiến sau đó, liền bắt đầu trưng thu thuế đầu người, này vừa thu lại liền thu rồi hơn hai ngàn năm, mãi cho đến đến Thanh triều thực hành than đinh nhập mẫu, mới thủ tiêu thuế đầu người. Cổ đại thu thuế chủng loại đa dạng, trong đó chủ yếu nhất chính là thuế ruộng cùng thuế đầu người. Thuế đầu người cũng là quốc gia tài chính một cái chủ yếu thu vào khởi nguồn.

	Thuế đầu người, tên như ý nghĩa, chính là dựa theo đầu người trưng được thu thuế. Chỉ cần là tại hộ tịch trên có ghi chép, đều muốn nộp thuế.

	Than đinh nhập mẫu, đối với như vậy thổ địa tương đối ít hoặc là không có thổ địa dân chúng tới nói, là một tin tức tốt, nhưng mà đối với ủng có đại lượng thổ địa thế tộc cùng địa chủ tới nói, nhưng là một cái thiên đại tin tức xấu. Mà đối với triều đình tới nói, lại có thể thu được càng nhiều thu thuế.

	Liền giống với một chỗ chủ trong nhà có 100 mẫu thổ địa, địa chủ loại không tới, liền muốn tìm một ít tá điền đến trồng trọt. Mà địa chủ cùng tá điền đều muốn từng người giao nộp người của mình đầu thuế. Nhưng mà một khi than đinh nhập mẫu, đem thuế đầu người đặt vào thiên phú ở trong, tá điền thì không cần nộp thuế, mà địa chủ làm thổ địa người nắm giữ, nhưng muốn giao nộp càng nhiều thuế má.

	Than đinh nhập mẫu sau đó, có thổ địa càng nhiều, liền muốn giao nộp càng nhiều thuế má, tinh tế tính được, có chút nắm giữ thổ địa đông đảo đại thế gia thậm chí muốn nhiều giao nộp mấy ngàn lần thuế ruộng. Vì lẽ đó thực hành than đinh nhập mẫu, tất nhiên sẽ đắc tội thiên hạ hết thảy đại thế gia cùng giai cấp địa chủ.

	Thanh triều thực hành than đinh nhập mẫu thời điểm, lúc đó Thanh triều hoàng đế trong tay Bát kỳ con cháu cùng lục lâm quân còn là phi thường có sức chiến đấu, hơn nữa làm giai cấp thống trị dân tộc Mãn người, vốn là không quen trồng trọt, than đinh nhập mẫu đối với dân tộc Mãn ảnh hưởng cũng không lớn, chỉ cần dựa vào người Hán giai cấp địa chủ, muốn phản đối cũng bốc lên không nổi sóng lớn hoa.

	Mà bây giờ, thời Tam quốc lượng lớn tài nguyên vẫn là nắm giữ tại con cháu thế gia trong tay, nếu là thực hành than đinh nhập mẫu, vốn là vong quốc chi đạo.

	Bất quá than đinh nhập mẫu nhưng làm cho Thanh triều nhân khẩu tăng lên rất nhiều. Thuận Trị thời kỳ than đinh nhập mẫu trước, Đại Thanh chỉ có tám mười triệu nhân khẩu. Mà sau đó thực hành than đinh nhập mẫu sau đó, tại ban đầu bốn mươi, năm mươi năm, nhân khẩu tăng trưởng bình quân đến mười hai phần trăm ba, mà Thanh mạt Trung Quốc du bốn trăm triệu nhân khẩu, hai trăm năm nhân khẩu dài ra năm lần, hơn nữa lại trung gian còn phát sinh như là Thái Bình Thiên Quốc như thế đại khởi nghĩa.

	Bàng Thống phảng phất nhìn ra A Đẩu sầu lo, hơi cười cợt, quay đầu nhìn một chút ở phía xa hầu hạ một cái trường mi thanh mục tú tiểu hoạn quan, sau đó hướng về phía tiểu hoạn quan vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Ngươi, lại đây."

	Tiểu hoạn quan tranh thủ thời gian nhanh đi vài bước chạy lên, đi tới Bàng Thống phụ cận. Mà Bàng Thống thì đưa tay, bắt lấy tiểu thái giám tóc, từ bên trong lấy ra một cái, mạnh mẽ một túm. Tiểu hoạn quan hơi kinh hãi, phát hiện Bàng Thống cả kinh lui lại chính mình một sợi tóc.

	"Đau sao?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Không đau, nô tỳ không đau." Tiểu hoạn quan không rõ vì sao, trên mặt chỉ có thể treo lên lúng túng nụ cười.

	Chỉ thấy Bàng Thống một phát bắt được tiểu hoạn quan hết thảy tóc, sau đó đột nhiên lôi kéo.

	"Ai ôi!" Tiểu hoạn quan miệng một nói, đau kêu lên.

	Bàng Thống buông tay ra, chỉ thấy Bàng Thống trên tay trừ ra mấy cây cắt tóc bên ngoài, phần lớn tóc vẫn không có túm hạ xuống. Mà tiểu hoạn quan thì bưng đầu, suýt nữa không có khóc lên.

	"Bệ hạ, ngài nhìn thấy sao, lần này túm một sợi tóc, rất dễ dàng, hơn nữa không một chút nào sẽ cảm thấy đau đớn. Nhưng mà nếu là một đám lớn tóc, mạnh mẽ lôi kéo mà nói, nhiều lắm có thể túm hạ mấy cây, hơn nữa còn sẽ làm cho đầu đau vô cùng thống." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Thái phó, ý của ngài là?"

	"Bệ hạ, này than đinh nhập mẫu, có thể như cùng này rút tóc đồng dạng, nếu là nghĩ một hồi tất cả đều rút ra, thương gân động cốt không nói, vẫn cùng rất khó thành công. Nhưng mà nếu là từng cây từng cây chậm rãi rút, tuy rằng thời gian dài một ít, thế nhưng là sẽ không đau đớn, hơn nữa cũng dễ dàng nhiều lắm." Bàng Thống trên mặt người vẫn cứ là một bộ mỉm cười.

	Nhưng mà lúc này, A Đẩu cảm thấy cảm giác được, Bàng Thống cái tên này, quá thâm độc rồi!

	Nhìn một chút cái kia đang bưng đầu vẻ mặt đưa đám tiểu hoạn quan, A Đẩu bất đắc dĩ cười cợt, mở miệng đối cái kia tiểu hoạn quan nói chuyện: "Được rồi, khổ cực ngươi, tháng này, cho ngươi thêm năm phần mười bổng lộc!"

	Tiểu hoạn quan vừa nghe, này đi vài cọng tóc liền có thể đổi lấy năm phần mười bổng lộc, trên mặt lập tức cười nở hoa.

	Thục Hán Kiến Hưng ba năm, A Đẩu ban bố một phần thánh chỉ. Miễn trừ một thành thuế thân, đồng thời bỏ thêm một thành thuế ruộng.

	Giang Châu.

	Nghiêm gia thế lực tại Giang Châu có thể nói là số một số hai.

	Lúc trước Nghiêm Nhan tại Lưu Bị nhập Thục chiến đấu bên trong, lập xuống công lao hãn mã, bây giờ Nghiêm Nhan lớn tuổi, đã sớm không thể ra chiến trường, nhưng mà Nghiêm gia nhưng không có vì vậy mà suy sụp. Toàn bộ Nghiêm thị một trong tộc, to to nhỏ nhỏ có hơn ba mươi người tại triều làm quan, lớn đến trong triều thị trung, nhỏ đến một chỗ huyện lệnh, đều có người nhà họ Nghiêm dấu chân.

	Đồng dạng, Nghiêm gia cũng là này Giang Châu số một số hai đại địa chủ. Mà lần này, A Đẩu bỏ thêm một thành thuế ruộng, đối Nghiêm gia ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	Nghiêm gia nghị sự đại sảnh.

	"Bệ hạ bỏ thêm một thành thuế ruộng, chúng ta hàng năm sẽ phải nhiều giao ra không ít a!"

	"Đúng đấy, như thế tính ra, chúng ta có thể thiệt thòi lớn rồi!"

	"Nếu không cùng trong triều con cháu toàn bộ bực bội, liên hiệp những đại thần khác tiến vào gián một thoáng?"

	Cả đám hò hét loạn lên, bắt đầu thảo luận.

	"Hừ, đều yên lặng cho ta!" Một tiếng quát nhẹ truyền đến, chỉ thấy trước cửa đứng một ông già, ông lão râu mép cùng lông mày cũng đã liếc, nhưng nhìn lên lại khá là tinh tráng. Mà đại gia nhìn thấy người lão giả này, tất cả đều cung kính đứng lên.

	Người lão giả này, chính là Nghiêm Nhan.

	Tại trong tộc, luận tuổi tác, Nghiêm Nhan khả năng không phải lớn nhất, luận bối phận, Nghiêm Nhan cũng không phải cao nhất. Nhưng mà Nghiêm gia có thể hưng khởi, tại Thục Hán lăn lộn phong thanh thủy khí, bộ phận rất lớn là Nghiêm Nhan công lao, không có Nghiêm Nhan, sẽ không có ngày nay Nghiêm gia. Vì lẽ đó ở đây người trong, dù cho là nghiêm Nhan thúc thúc bối, cũng đến mức rất tôn kính đứng lên.

	"Không phải một thành thuế ruộng sao? Cần phải ồn ào thành bộ dáng này sao?" Nghiêm Nhan người này nói, đi thẳng tới phía trước nhất, tộc trưởng chỗ bên cạnh ngồi xuống.

	Bây giờ Nghiêm gia tộc trưởng, là Nghiêm Nhan anh họ, bất quá đối mặt Nghiêm Nhan, vị tộc trưởng này chỉ có thể một mặt cười làm lành mở miệng nói chuyện: "Ngũ đệ, ngươi là không thỏa đáng gia, không biết củi gạo quý a, trong tộc trong ngày thường tiêu dùng có thể quá lớn. Này một thành thuế ruộng, nhưng là không ít a!"

	Nghiêm Nhan ở tại bọn hắn cái kia đồng lứa ở trong, xếp hạng lão ngũ, vì lẽ đó vị tộc trưởng này xưng hô Nghiêm Nhan "Ngũ đệ" .

	"Hừ, mấy năm qua vẫn tại đánh trận, đánh cho quốc khố trống vắng, bệ hạ không có tiền, đương nhiên phải tăng thuế rồi!" Nghiêm Nhan hừ lạnh một tiếng.

	"Khà khà, ngũ đệ nói đúng lắm, bất quá này thuế má quá cao, lúc nào cũng ảnh hưởng xã tắc an nguy a!" Tộc trưởng kế tục bồi cười nói.

	"Ngươi còn không thấy ngại nói! Nếu không phải bệ hạ trọng dụng bộ tộc ta, chúng ta Nghiêm gia khả năng như ngày hôm nay lớn như vậy gia nghiệp sao? Lại nói, bệ hạ đòi tiền là làm gì, là đi giành chính quyền! Lại không phải đi sống phóng túng rồi!" Nghiêm Nhan trừng mắt dựng đứng, mở miệng nói chuyện.

	"Đánh trận lại không liên quan chúng ta nghiêm gia sự, cái kia Ung Châu cách chúng ta Giang Châu xa đây. . ." Phía dưới không biết là ai nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

	Nghiêm Nhan tuổi tuy rằng không nhỏ, nhưng mà nhĩ không điếc mắt không hoa, một câu nói này bị Nghiêm Nhan nghe được, Nghiêm Nhan hỏa khí tức khắc tới.

	Nghiêm Nhan cũng là cái tính bướng bỉnh, bằng không lúc trước cũng sẽ không chỉ vào Trương Phi mũi mắng, bây giờ Nghiêm Nhan hỏa tới, đột nhiên đứng lên, một cước đạp lăn bàn, rống to: "Vừa nãy là ai nói, đứng ra cho ta!"

	"Bá. . ." Tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, bao quát vị tộc trưởng kia, đều cúi đầu, phảng phất là làm sai việc hài tử đồng dạng.

	Nghiêm Nhan tính bướng bỉnh, mọi người đều biết, hơn nữa Nghiêm Nhan địa vị đặt ở nơi đó, lúc này tất cả mọi người đều lựa chọn bé ngoan cúi đầu, không dám nói ngữ.

	Chỉ thấy Nghiêm Nhan đại cất bước đi tới chính giữa, mở miệng nói chuyện: "Đánh trận việc không liên quan đến chúng ta? Ai nói việc không liên quan đến chúng ta, lão tử tước vị, chính là đánh chiến tranh ra đến! Đừng tưởng rằng ta không biết, năm ngoái chúng ta đầu cơ gấm Tứ Xuyên đi Tây Vực, sau đó từ Tây Vực mua hương liệu bán hồi Thành Đô, có thể kiếm không ít đi! Nếu không phải bệ hạ đánh hạ Ung Lương hai châu, chúng ta đi đâu đi kiếm cái này tiền đi! Kiếm lời nhiều như vậy, hiện tại với các ngươi muốn một thành thuế ruộng, liền tức giận rồi! Còn muốn đi Trường An tiến vào gián, các ngươi muốn tạo phản phải không!"

	Nhắc tới đi Tây Vực dựa vào mậu dịch kiếm tiền, đại gia tất cả đều trầm mặc. Không nói đi Tây Vực bán gấm Tứ Xuyên, chính là đem Thục Trung hàng hóa bán được Trường An, cũng có thể kiếm không ít tiền. Trước Ích Châu cùng Ung Châu phân biệt thuộc về Lưu Bị cùng Tào Tháo, thông thương liền phi thường không phương diện, ánh sáng tiền thuế phải giao hai phần, mà bây giờ Ung Châu cùng Ích Châu nối liền một mảnh, đối với thương nhân tới nói, mậu dịch muốn thuận tiện hơn nhiều. Mà Thục Trung đám này đại thế gia, đương nhiên sẽ không buông tha loại này kiếm tiền cơ hội tốt, không ít thế gia đều tổ chức nổi lên đội buôn.

	"Hanh. . ." Thấy đại gia đều không nói, Nghiêm Nhan hừ lạnh một tiếng: "Việc này liền quyết định như vậy đi, này một thành thuế ruộng, đều cho ta nộp! Nếu như dám không giao, hừ hừ. . . Đừng trách ta Nghiêm Nhan vô tình!