"Ta không biết đến cùng là ai phái người giết ngươi!" Văn sĩ mở miệng nói chuyện.

	Nghe xong lời này, A Đẩu hai mắt sát cơ vừa hiện, mà văn sĩ cũng bắt lấy phần này sát cơ, vội vàng nói bổ sung: "Đừng giết ta, ta là thật sự không biết, chúng ta cũng không có từng thấy người đó, bất quá ta có thể đem chúng ta là làm sao giao dịch nói cho ngươi!"

	Nhìn thấy văn sĩ vẻ mặt sợ hãi, A Đẩu biết văn sĩ cũng không có nói láo, cái này văn sĩ thật sự không biết mua giết người người của mình thân phận.

	Chỉ nghe văn sĩ chậm rãi mở miệng nói chuyện: "Trước đó vài ngày, Ba quận Nghiêm gia nhị công tử nghiêm quý phái người tìm tới huynh đệ chúng ta ba người, nói là có một món làm ăn lớn cho chúng ta, hỏi chúng ta không đánh được. Trước Nghiêm gia đã từng cho chúng ta giới thiệu rất nhiều chuyện làm ăn, vì lẽ đó lần này chúng ta vừa nghe món làm ăn lớn, đương nhiên làm. Liền Nghiêm gia người liền cho chúng ta một tờ bản đồ, để chúng ta dọc theo địa đồ đi tìm." Nói, văn sĩ từ trong lồng ngực móc ra một tờ bản đồ, đưa cho A Đẩu.

	A Đẩu tiếp nhận địa đồ, còn chưa kịp mở ra, liền nghe văn sĩ nói tiếp: "Chúng ta dựa theo trên bản đồ cho địa điểm đi tìm đi, phát hiện nơi đó là Thành Đô vùng ngoại ô một cây đại thụ. Chúng ta liền tại trong hốc cây tìm tới một phong thư, trong thư nói ra 5,000 nay để chúng ta giết một người!"

	A Đẩu hơi nhướng mày, 5,000 nay không phải là một con số nhỏ, phải biết lúc trước Lưu Bị Trác quận lập nghiệp thời điểm, mới bất quá có tạp ngân 500 đến chiêu mộ binh mã, bây giờ người này dĩ nhiên ra 5,000 nay, thật đúng là vô cùng bạo tay.

	"Cái kia phía dưới thế nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Chúng ta đương nhiên nhận cuộc trao đổi này. Sau đó người kia liền tại trong hốc cây thả một nửa tiền đặt cọc 2,500 nay, để chúng ta buổi trưa đi lấy. Này tiền đặt cọc liền ở đây, huynh đệ chúng ta vẫn không có động!" Văn sĩ chỉ chỉ phía trước cái rương.

	A Đẩu đi tới, mở ra cái rương, bên trong quả nhiên chỉnh tề bày từng cây từng cây thỏi vàng.

	A Đẩu cầm lấy một căn kim điều, thả ở trong tay lắc lư, liền phán đoán ra được đây quả nhiên là mười phần hoàng kim, không có giả dối.

	A Đẩu nhíu nhíu mày, hỏi tiếp: "Sau đó thì sao, các ngươi nếu là giết ta, làm sao đi với bọn hắn phục mệnh, cầm mặt khác 2,500 nay?"

	"Bọn họ nói sau khi chuyện thành công chỉ cần đem công tử thủ cấp thả lại đến cái kia hốc cây, đến khi bọn họ xác minh chân thân sau đó, sẽ đem còn lại tiền phóng tới trong hốc cây!" Văn sĩ nói tiếp.

	A Đẩu gật gật đầu, tuy rằng văn sĩ không biết là ai muốn giết mình, nhưng mà như tại chính mình cũng coi như là có một cái manh mối, nói không chắc có thể dọc theo manh mối này tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới cái kia vẫn tại hậu trường ám hại chính mình hắc thủ.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu nhìn một chút văn sĩ: "Nếu ngươi đều nói rồi, ta tạm tha ngươi một mạng!" Nói xong, A Đẩu cũng mặc kệ trên đất văn sĩ, quay đầu lại đi ra ngoài.

	Liền tại quay đầu lại cái kia một chốc cái kia, văn sĩ trên mặt hiển hiện một cái nụ cười quái dị, liền tại A Đẩu bối văn sĩ cái kia một chốc cái kia, văn sĩ đột nhiên chuyển động, chỉ thấy văn sĩ tay áo bên trong đột nhiên trượt ra một nhánh đoản kiếm, hướng về A Đẩu hậu tâm quăng tới.

	Mắt thấy đoản kiếm liền muốn bay đến A Đẩu vị trí hậu tâm, A Đẩu giống như sau lưng có mắt đồng dạng, A Đẩu thân thể đột nhiên động một cái, tránh ra cái kia phi tới đoản kiếm, sau đó xoay người lại một kiếm, văn sĩ trên cổ nhất thời có thêm một cái vết máu.

	Vốn là giống như nhất định muốn lấy được một đòn, liền như thế bị A Đẩu phá tan, văn sĩ tay bưng cái cổ, không cam lòng ngã xuống.

	Làm một đại cao thủ, A Đẩu nơi nào sẽ ngu xuẩn như vậy đem sau lưng để cho kẻ địch, hơn nữa cái này văn sĩ cũng là cái giết người như ngóe đạo tặc, chảy xuống chỉ sẽ tiếp tục gieo vạ người, về tình về lý, A Đẩu đều không chuẩn bị lưu lại người này tính mạng. Nhưng mà vừa a ngẫu còn nói chỉ cần văn sĩ nhận tội sẽ lưu lại văn sĩ tính mạng, tuy nói nơi này chỉ có hai người, nhưng mà nếu để cho A Đẩu đổi ý, A Đẩu còn thật không có như thế hậu da mặt. Vì lẽ đó A Đẩu cố ý xoay người, lưu lại này chỗ sơ hở, đồng thời cũng có thể danh chính ngôn thuận giết chết văn sĩ.

	Nhìn trên đất văn sĩ thi thể, A Đẩu khẽ cười cười. Chỉ thấy A Đẩu xoay người lại ôm lấy cái kia rương vàng, sau đó hướng về hậu viện đi tới.

	Nơi này là Ba quận ba sát ổ trộm cướp , dựa theo A Đẩu kinh nghiệm của kiếp trước xem ra, như vậy ổ trộm cướp bên trong khẳng định cất giấu của trộm cướp.

	Một đời trước Lưu Thiện là một đời đại hiệp, nhưng mà đại hiệp cũng là cần ăn cơm, tuy nói Lưu Thiện sau lưng là phái Vũ Đương như thế quái vật khổng lồ, nhưng mà không có nghĩa là Lưu Thiện có hoa bất tận tiền. Vì lẽ đó trong ngày thường Lưu Thiện tự nhiên sẽ ôm đồm một ít tư hoạt, này trong đó có bảo vệ một ít nhân vật trọng yếu cùng đuổi bắt một ít hải tặc. Mà mỗi lần tóm lại tặc nhân sau đó, tặc nhân của trộm cướp tự nhiên thành vô chủ chi tài, đối với vô chủ chi tài, Lưu Thiện tự nhiên sẽ phóng tới hầu bao của chính mình ở trong. Ngược lại đều là tiền tài bất nghĩa, không cần thì phí.

	Chỉ thấy A Đẩu xe nhẹ chạy đường quen đi tới tiếp viện, sau đó lục tung tùng phèo, thỉnh thoảng còn gõ gõ sàn nhà, chỉ chốc lát liền bị A Đẩu phát hiện vài cái ám cách, tìm tới kim ngân châu báu một đống lớn, đầy đủ chứa đầy hai cái rương lớn.

	...

	A Đẩu ôm một cái hộp, đi tới Thành Đô ngoài thành. Căn cứ tấm bản đồ kia, cây kia cần phải ở ngay gần.

	A Đẩu trong tay trong hộp đương nhiên sẽ không có người đầu, sáng sớm hôm nay, A Đẩu liền tại trên thị trường mua nửa cái đầu lợn, phóng tới trong cái hộp này. A Đẩu chuẩn bị đem chiếc hộp này phóng tới cái kia hốc cây ở trong, sau đó chờ đợi cái kia muốn muốn giết mình người đến đây nghiệm hàng, như thế là có thể dẫn ra cái kia chủ sử sau màn.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu cảm giác được một người phía sau hiện đang nhìn mình. A Đẩu vội vàng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện phía sau phương xa chiếm một người, chính là Thục quận thái thú Pháp Chính!

	Ngày hôm nay Pháp Chính mặc vào một thân thường phục, nhưng mà bên hông vẫn là mang theo một cái bội kiếm. Lúc này pháp đang phát hiện A Đẩu nhìn thấy chính mình, vội vàng hướng A Đẩu đi tới.

	"Thiếu chủ, ngươi làm sao tại đây? Nơi này rất nguy hiểm! Nhanh đi theo ta!" Pháp Chính nói, lôi kéo A Đẩu liền đi.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Thiếu chủ, gần nhất ta nhận được tuyến báo, nói Thục Trung đạo tặc Ba quận ba sát sẽ xuất hiện ở đây, này Ba quận ba sát không chuyện ác nào không làm, ta đã phái người đem nơi này bày xuống thiên la địa võng, sẽ chờ Ba quận ba sát sa lưới rồi!" Pháp Chính mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu trong nháy mắt hiểu được, đây nhất định là cái kia hậu trường hắc thủ làm ra, nếu là Ba quận ba sát giết mình, mang theo người của mình đầu đến nơi này, vừa vặn bị Pháp Chính tóm gọn, cái kia Ba quận ba sát chắc chắn phải chết, như thế cái kia hậu trường hắc thủ cũng sẽ không bị bại lộ.

	Đột nhiên, A Đẩu nghĩ tới đây trong đó còn có Nghiêm gia bóng người, nếu là Ba quận ba sát đem Nghiêm gia khai ra, nên làm gì?

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng hỏi: "Pháp đại nhân, tin tức này là ai cho?"

	"Là Ba quận Nghiêm gia người cho ta! Này Ba quận ba sát chính là Thục Trung một đại hại, Nghiêm gia muốn giết chết bọn họ rất lâu rồi!" Pháp Chính mở miệng nói chuyện.

	Lúc này A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, Nghiêm gia chủ động báo cáo Ba quận ba sát, bởi vậy mặc dù là Ba quận ba sát khai ra Nghiêm gia, cái kia Nghiêm gia cũng có thể bị cắn ngược lại một cái nói đây là Ba quận ba sát ghi hận mình mới cố ý nói là Nghiêm gia có tham dự giết A Đẩu, tốt lấy này để hãm hại Nghiêm gia! Hay hoặc là, Nghiêm gia đã mặt khác an bài xong nhân thủ, chuẩn bị diệt khẩu!

	Như thế xem ra, Thành Đô ngoài thành này một cái manh mối đã đứt mất, bây giờ duy nhất một cái manh mối chính là Ba quận Nghiêm gia.

	...... ...... ...... ....

	Ngày hôm nay chương 2: Đưa đến, cầu hạ đề cử.

	Này một chương Sàm Trùng tả thời điểm liền cảm thấy phi thường không hài lòng, cảm giác trăm ngàn chỗ hở, nhưng là vừa không cách nào tự bào chữa. Tuy rằng ở chương tiếp theo Sàm Trùng tận lực bổ cứu, nhưng mà mỗi lần Sàm Trùng xem đến đây bên trong lúc nào cũng cảm thấy trong lòng trong hỏng có tảng đá lấp lấy dường như. Đại gia nếu như cảm thấy này một chương không ra sao, hy vọng tha thứ này một lần...