Đường tam gia trong tay chính là tử mẫu vấn tâm đinh, tử mẫu vấn tâm đinh là một loại ám khí, tại mẫu đinh bên trong còn cất giấu một hạt tử đinh, chỉ cần nhấn một cái cơ quan, tử đinh sẽ bắn ra, loại này tử đinh lực xuyên thấu cực mạnh, hoàn toàn có thể dễ dàng đem trái tim của người ta bắn thủng, vì lẽ đó được gọi là tử mẫu vấn tâm đinh. Này bên trong ám khí tại A Đẩu thời đại kia thường thường bị nạm tại cửu tiết tiên trên đầu, dùng để xuất kỳ bất ý, ám hại người khác.

	Đường tam gia nghe được A Đẩu âm thanh, kinh dị nhìn A Đẩu. Này tử mẫu vấn tâm đinh là chính mình mấy ngày trước vừa thiết kế ra, tối ngày hôm qua mới cho lên tên, chính mình chưa từng đối với người ngoài nói, làm sao đứa bé này dĩ nhiên biết? Lẽ nào tại chính mình trước thì có người chế tạo qua loại này ám khí hay sao?

	Nghĩ tới đây, Đường tam gia mở miệng hỏi: "Tiểu tử kia, làm sao ngươi biết trong tay ta gọi là Tý Ngọ vấn tâm đinh?"

	Lúc này A Đẩu mới ý thức tự mình nói nói lộ hết, bất quá A Đẩu kinh nghiệm giang hồ phong phú, da mặt cũng không phải dầy, chỉ thấy A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một tấm bản vẽ, đưa cho Đường tam gia.

	Đường tam gia mở ra bản vẽ, phát hiện bên trong có đủ loại kiểu dáng ám khí, lập tức hiểu được, mở miệng nói: "Hóa ra là người trong đồng đạo!"

	Tại thời Tam Quốc, nghiên cứu ám khí vật này cũng không nhiều, ở trong mắt mọi người này bị cho rằng là kỳ dâm diệu kế, không lên được nơi thanh nhã. Nếu là phóng tới hiện tại, những người này cũng coi như là nhà khoa học. Nhưng là ở cái loạn thế này, mọi người ăn không đủ no cái bụng, nào có thời gian đi làm cái gì nghiên cứu khoa học.

	Lúc này, Đường tam gia cẩn thận nhìn chằm chằm A Đẩu trên đất đến bản vẽ, lông mày từng bước cau lên đến. A Đẩu bản vẽ ở trong, có mấy thứ ám khí Đường tam gia chính mình cũng chưa từng thấy, mà mặc dù là gặp, có nhiều chỗ cũng cùng mình tạo không giống nhau.

	Phải biết A Đẩu trong tay đám này ám khí là trải qua hơn ngàn năm phát triển diễn biến ra, tự nhiên cùng thời Tam Quốc có chút không giống, dù cho là đơn giản nhất phi tiêu, cùng thời Tam Quốc phi tiêu độ dài độ rộng tỷ lệ cũng đều không giống nhau.

	Đám này thiết kế thượng cải biến, tại Đường tam gia loại này người trong nghề trong mắt, lập tức có thể thấy rõ trong đó tinh diệu chỗ sở tại, Đường tam gia lúc này đã hoàn toàn chìm đắm ở này bản vẽ ở trong.

	Ròng rã hơn nửa canh giờ, Đường tam gia đều đang nghiên cứu tấm bản vẽ này thượng ám khí, nhưng mà một lúc lâu, vẫn có không ít ám khí không cách nào thấy rõ. Rốt cuộc, Đường tam gia quyết định hỏi một câu A Đẩu.

	Đường tam gia tay chỉ chỉ một cái trong đó bốn góc tinh trạng ám khí hỏi: "Vật ấy nên làm gì sử dụng?"

	A Đẩu vừa nhìn, Đường tam gia hỏi chính là Phù Tang ninja tiêu.

	Kiếp trước thời điểm, A Đẩu đã từng giết chết qua mấy tên Phù Tang vũ sĩ, kết quả đưa tới đối phương giáp hạ ninja trả thù, đối phương loại này lại bạc lại phóng ra tần suất nhanh ninja tiêu cho A Đẩu tạo thành rất nhiều phiền phức, vì lẽ đó A Đẩu sau đó cũng cẩn thận đã học làm sao sử dụng loại này ninja tiêu.

	Ninja tiêu muốn so với bình thường ám khí bạc, sử dụng thời điểm không cần từng cái từng cái cầm lấy đến, chỉ cần trong tay nâng đánh, một cánh tay khác phát tiêu, trong nháy mắt liền có thể bắn xong đánh, này so một mình bắn phi tiêu phải nhanh rất nhiều, hơn nữa sử dụng thuận tiện, thao tác đơn giản, dù cho là chính xác như vậy người đều có thể bắn trúng mục tiêu, tuy rằng uy lực so với dùng nội công thôi phát ám khí sai, phạm vi cùng chính xác cũng không bằng cơ quan phóng ra ám khí, thế nhưng là thắng đang sử dụng thuận tiện.

	A Đẩu từ trên mặt đất nhặt lên vài miếng lá cây, hướng Đường tam gia biểu thị ninja tiêu phương pháp sử dụng, Đường tam gia sáng mắt lên, sau đó lại hỏi khác một cái ám khí.

	A Đẩu cười cợt, mở miệng nói: "Đường tam gia, ngươi xem ta cũng không thể đứng ở chỗ này nói với ngươi đi!"

	Đường tam gia lúc này mới tỉnh ngộ lại, nhân gia còn đứng bên ngoài. Đường tam gia lúng túng nở nụ cười, vội vàng đem A Đẩu cùng Trương Đạt mời đến trong nhà lá.

	Tiến vào nhà cỏ, A Đẩu quan sát xung quanh, chỉ thấy bốn phía trên đất tản mạn đủ loại kiểu dáng linh kiện, thỉnh thoảng còn có một cái cái đinh hoặc là mấy cây châm sắt. Mà tại phía đông nhất có một cái đài, mặt trên bày một loạt đủ loại kiểu dáng ám khí.

	A Đẩu nhìn đám này ám khí, hít vào một ngụm khí lạnh, mười mấy loại ám khí, có bốn, năm loại là Đường môn hàng đầu ám khí, A Đẩu tùy tiện liếc một cái, liền phát hiện bạo vũ lê hoa châm, đứt từng khúc song hồn các vài loại để võ lâm nhân sĩ nghe tên đã sợ mất mật ám khí, mà còn lại vài loại, A Đẩu đều đang chưa từng thấy.

	Xem ra cái này Đường tam gia quả nhiên là Đường môn lão tổ sư gia!

	Nhìn thấy A Đẩu vẻ giật mình, Đường tam gia rất cười đắc ý lên, tại Đường tam gia trong mắt, A Đẩu nhưng là đồng hành bên trong người, đồng hành bên trong người nhìn thấy chính mình đắc ý tác phẩm đều có thể toát ra loại này vẻ mặt kinh ngạc, thuyết minh ám khí của chính mình chế tác trình độ phi thường cao.

	A Đẩu đem chính mình trên bản vẽ ám khí từng cái cho Đường tam gia giảng giải, Đường tam gia sau khi nghe xong lập tức rơi vào trầm tư ở trong, một lúc lâu Đường tam gia mở miệng hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi đây chút ám khí tốt thì tốt, chỉ là không phải người bình thường có thể sử dụng a! Liền giống với ngươi nói cái này bách hoa châm, nhỏ bé sợi tóc, vật này vẩy đi ra căn bản là không có cách bảo đảm chính xác, hơn nữa như thế bé nhỏ một cái châm, hậu một chút quần áo đều có thể ngăn trở, làm sao có thể có lực sát thương?"

	A Đẩu gật gật đầu, cái này Đường tam gia lập tức liền hỏi điểm quan trọng lên. A Đẩu vẽ ra chế ám khí, đều là ở trên giang hồ lưu truyền mấy trăm năm thứ tốt, đương nhiên sử dụng thời điểm tự nhiên cần một ít đặc biệt thủ pháp, hơn nữa không ít chủng loại sử dụng lúc thức dậy còn cần nội lực thôi phát.

	Lúc này A Đẩu cũng chú ý tới, Đường tam gia bây giờ chế tạo ám khí đều dùng một ít phi thường phức tạp ám khí, người sử dụng không cần đặc biệt huấn luyện, chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái lò xo, ám khí liền có thể đánh ra đi. Liền có thể tạo thành lực sát thương, điển hình đứa ngốc hình sản phẩm.

	Nguyên lai bây giờ Đường tam gia còn vẻn vẹn dừng lại tại chế tạo tinh xảo ám khí giai đoạn, còn không sẽ sử dụng một ít tinh diệu ám khí thủ pháp. Nghĩ tới đây, A Đẩu từ trên mặt đất tùy tiện kiện nổi lên một hạt cái đinh.

	Này có thể cái đinh nguyên bản là còn đâu Tý Ngọ vấn tâm đinh ở trong, nhưng mà chế tạo thời điểm trừ ra chỗ sơ suất, bị Đường tam gia tùy tiện ném tới trên đất.

	A Đẩu cầm lấy này tiểu cái đinh, nhắm ngay bên ngoài một tảng đá ném tới, lần này A Đẩu dùng tới nội lực, chỉ nghe được "Oành" một tiếng, cái đinh đã đinh tiến vào cái kia tảng đá ở trong.

	Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường tam gia cả kinh há to miệng, nửa ngày nói không ra lời! Vậy cũng là một tảng đá a! Thiếu niên này tùy tiện vung một cái, liền có thể đem cái đinh đinh đến tảng đá ở trong! Này quá khó mà tin nổi.

	A Đẩu không để ý đến Đường tam gia vẻ mặt, tùy tiện trên đất nhặt lên mấy chiếc kim đồng, quay về ván cửa bắn tới, lần này A Đẩu dùng tới bắn mai hoa châm thủ pháp, chỉ thấy hết thảy châm cũng trong lúc đó đóng ở ván cửa thượng, đinh ra một cái hoa mai hình dạng!

	Đường tam gia nhìn ván cửa thượng hoa mai hình dạng, một giọt mồ hôi lạnh từ Đường tam gia trên đầu trượt xuống, Đường tam gia biết, đây tuyệt đối không phải một cái trùng hợp, vừa một đòn, ẩn chứa rất đặc thù thủ pháp!

	Lúc này, Đường tam gia phảng phất nhìn thấy một cái tốt đẹp con đường mới, một cái mới tinh ám khí con đường!

	...... ......