Lúc này A Đẩu tuy rằng cũng biết, chính mình khẳng định tại Tào Tháo truy nã ở trong, nhưng mà nhưng trong lòng không có thập chút nào e ngại, ngẫm lại Tào Tháo mấy vạn đại quân đều không giữ được chính mình, chỗ kia thượng đồn điền binh chớ nói chi là, huống hồ A Đẩu hiện tại vị trí vốn là dân cư thưa thớt, đi rồi mười mấy dặm đường, liền nửa bóng người cũng không thấy.

	A Đẩu một đường hướng đông, hướng về Tảo Dương phương hướng đi đến. Từ Tương Dương hướng đông qua Tương Giang, đi không được bao nhiêu dặm đường, sẽ tiến vào Nam Dương cảnh nội. Mà A Đẩu tiến vào Nam Dương sau đó quyết định kế tục hướng đông đi tới Nhữ Nam.

	Kỳ thực A Đẩu cũng chỉ có cái phương hướng này có thể đi rồi. Hướng tây là hồi Tương Dương con đường, A Đẩu tự nhiên không thể đi. Hướng nam nhưng là Giang Hạ quận, nơi đó bây giờ là Tôn Quyền địa bàn, hơn nữa Giang Hạ đã rất gần Hoài Nam chiến trường, A Đẩu cũng không cần thiết đi tập hợp cái kia náo nhiệt ; còn hướng bắc thì có thể đạt tới Uyển Thành, Uyển Thành hướng tây, qua Vũ Quan chính là Ung Châu, mà một khi đến Ung Châu, thì có mấy con đường có thể nhập Hán Trung, đây là chính mình quy đất Thục tốt nhất con đường, nói vậy con đường này Tào Tháo khẳng định là nghiêm phòng tử thủ. Hơn nữa bây giờ A Đẩu còn không có chơi đủ, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền trở về.

	Tại Đông Hán mạt kỳ, Nam Dương quận là Đại Hán triều giàu nhất thứ một cái quận, Nam Dương một quận nhân khẩu, có thể thậm chí vượt xa Giao Châu, Tịnh Châu các cằn cỗi châu phủ.

	Bất quá Nam Dương cũng là loạn Khăn Vàng tại nạn khu. Lúc trước loạn Khăn Vàng có hai cái chiến trường chính, một là Ký Châu, hai chính là Nam Dương. Một hồi khởi nghĩa Khăn Vàng, làm cho Nam Dương sức sản xuất gặp phải trọng đại phá hoại, nhân khẩu trôi đi nghiêm trọng, lượng lớn bách tính lưu lạc đến Dĩnh Xuyên, Tư Đãi cùng Giang Lăng các nơi, Nam Dương cũng không tiếp tục như lúc trước cái kia phú thứ.

	Loạn Khăn Vàng sau đó, Nam Dương vừa mới bắt đầu khôi phục nguyên khí, nhưng mà triều đình nhưng nhận lệnh Viên Thuật là Nam Dương thái thú, Viên Thuật người này căn bản không thông chính sự, thêm nữa mơ tưởng xa vời, vì huấn luyện quân đội, đem Nam Dương thanh niên trai tráng điều một không; sau đó Trường An Lý Quyết cùng Quách Dĩ binh bại, Lương Châu Trương Tú lại đi tới Nam Dương, đóng quân Uyển Thành, sau đó Tào Tháo hai lần công Uyển Thành, làm cho Nam Dương tình huống càng thêm chó cắn áo rách.

	Nhưng mà Tào Tháo chiếm lĩnh Nam Dương sau đó, cũng không có thời gian thống trị Nam Dương, mà là bận bịu cùng Viên Thiệu tranh cướp phương bắc. Sau đó Viên Thiệu trận chiến Quan Độ chiến bại, Lưu Bị lưu vong Kinh Châu, tọa trấn Tân Dã, làm cho Nam Dương lần thứ hai trở thành tiền tuyến.

	Uyển Thành khoảng cách Tân Dã rất gần, lúc đó Tào Tháo lo lắng Lưu Bị tiến công Uyển Thành, do đó cướp đoạt toàn bộ Nam Dương, liền hạ lệnh đem Nam Dương chi dân toàn bộ thiên hướng về Nhữ Nam đồn điền. Bách tính tuy rằng không muốn rời khỏi quê nhà, nhưng mà lần này đại thiên di, liền ngay cả không ít thế gia đều không thể may mắn thoát khỏi, chớ nói chi là bách tính, khi đó Nam Dương có thể nói là mười thất chín không, nghìn dặm không người.

	Lúc này, khoảng cách Tào Tháo di chuyển bách tính mới qua không tới hai mươi năm, thời gian hai mươi năm, còn chưa đủ Nam Dương khôi phục nguyên khí, vì lẽ đó bây giờ Nam Dương vẫn cứ là dân cư thưa thớt, trừ ra một ít thành trì phụ cận, e sợ rất khó gặp đến người sống.

	A Đẩu nhìn sắc trời một chút, đã không còn sớm, nếu là mình vẫn là theo theo tốc độ này tiếp tục đi, e sợ ngày hôm nay liền muốn đầu đường xó chợ, liền A Đẩu không tự chủ được tăng nhanh cước trình, hướng về Thái Dương đi đến.

	Rốt cuộc, tại sắc trời đem hắc thời điểm, A Đẩu tiến vào Thái Dương thành.

	Bây giờ Tào Tháo lệnh truy nã còn chưa tới Thái Dương thành, vì lẽ đó A Đẩu giao nộp vào thành ly nay sau đó, cửa thành binh lính cũng không có ngăn cản, thả A Đẩu tiến vào thành.

	Thái Dương thành là một cái huyện thành nhỏ, vẫn không có Tân Dã địa phương lớn, cả huyện thành nội bất quá chỉ có hơn ba vạn nhân khẩu, mà trong huyện thành cũng chỉ có một cái khách sạn, hơn nữa còn là lại phá vừa cũ loại kia.

	A Đẩu ở trong thành đi rồi một vòng, rốt cuộc xác nhận, trong thành này cũng chỉ có một nhà khách sạn này. A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói đến như thế cũ nát khách sạn, A Đẩu thật sự không muốn vào đi trụ, bất quá trong thành này chỉ có một cái khách sạn như vậy, A Đẩu cũng chỉ đành cố hết sức đi vào.

	Khách sạn bên cạnh một cái hẻm nhỏ khẩu, một tên ăn mày nhìn A Đẩu đi vào, rất tiếc hận lắc lắc đầu: "Như thế một người tuổi còn trẻ hậu sinh, thực sự là đáng tiếc. . ."

	A Đẩu đi vào trong cửa hàng, cửa hàng ông chủ lập tức bắt chuyện lại đây, này cửa hàng ông chủ là cái nữ tử, chừng ba mươi tuổi, trên mặt vẽ ra đậm trang, con mắt tung bay tung bay, xông thẳng A Đẩu ném mị nhãn, làm cho A Đẩu nổi lên cả người nổi da gà.

	"Bà chủ, còn có gian phòng sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Có, đương nhiên là có rồi! Chúng ta bây giờ liền gian phòng nhiều." Bà chủ mặt đều cười thành một đóa hoa, hướng về A Đẩu đi tới, mang theo từng trận gay mũi son phấn bực bội.

	A Đẩu sợ đến lui về phía sau môt bước, mở miệng nói chuyện: "Bà chủ, cái kia cho ta một gian phòng chính."

	"Được rồi, tiểu khách quan mời đi theo ta!" Bà chủ nói, liền muốn đi qua giúp A Đẩu cầm gói đồ.

	"Bà chủ, phía trước dẫn đường đi, này gói đồ chính ta cầm là được!" A Đẩu vội vàng mở miệng nói chuyện.

	Lãnh Dạ kiếm sớm đã bị A Đẩu dùng đồ vật ôm lấy đến, phóng tới trong bao quần áo, dù sao A Đẩu hắc kiếm quá mức dễ thấy, sẽ mang đến cho mình một ít phiền phức không tất yếu, mà bạch y cũng bị A Đẩu đổi thành một cái áo vải thô, mục đích tự nhiên là để cho mình không muốn cái kia dễ thấy.

	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, A Đẩu quay đầu nhìn lại, phát hiện đi vào ba người, cầm đầu là một cái chừng ba mươi tuổi người trung niên hoa phục, trung niên nhân này trường khá là tinh tráng, bên hông còn mang theo trường kiếm, xem ra rất có khí độ. Mà người trung niên phía sau hai người cũng đều mang theo binh khí, đeo túi xách phục, xem ra là người trung niên này thị vệ.

	Người trung niên vào cửa sau đó, nhìn một chút khách sạn này hoàn cảnh, cau mày, bất quá sau đó sau buông ra, sau đó đối phía sau hạ nhân nói rồi vài câu, hạ nhân gật gật đầu đi tới gần, mở miệng nói chuyện: "Ông chủ, muốn ba gian phòng! Mặt khác có cái gì đồ ăn, lấy chút tới!"

	"Được rồi, ba vị khách quan, mời đi theo ta!" Bà chủ cười trang điểm lộng lẫy, lắc lắc thân hình như rắn nước, mang theo mấy người hướng về hậu viện đi đến.

	Khách sạn cũng không lớn, chỉ có một cái rất nhỏ hậu viện cùng năm sáu phòng. Sân nơi hẻo lánh bên trong chất đống các loại tạp vật, mặt khác tại sân tối dựa vào tường vị trí, là một gian nhà bếp.

	Lúc này, từ phòng bếp bên trong đi ra một cái tỏ rõ vẻ dữ tợn tên béo, mập mạp này thân cao có tới chín thước, đại lãnh thiên bên trong chỉ ăn mặc cái áo ngắn, ngực hơi mở rộng, lộ ra lông ngực, hai tụ đều tuốt lên, tay trái còn cầm một cái bát tô, vừa nhìn liền biết, người này là cái đầu bếp.

	"Ma quỷ, nhanh đi làm chút ăn đến!" Bà chủ hướng về phía đầu bếp yểu điệu hô, thanh âm kia nghe tới để A Đẩu cả người không dễ chịu.

	"Ta biết! Trong nhà không có mặt, ta đây liền đi ra ngoài mua!" Đầu bếp giọng ồm ồm nói, đồng thời đi ra ngoài.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu dư quang hướng về cái kia trong phòng bếp lóe lên, đột nhiên phát hiện tại nhà bếp nơi hẻo lánh bên trong, có tiểu cái bình, cái bình rất hay chưa hề hoàn toàn khép lại, có thể nhìn thấy bên trong tất cả đều là một loại màu trắng hoa. Đó là chút màu trắng Tiểu Hoa, toàn cũng đã phơi khô, tại những bạch đó hoa xung quanh trên đất, còn rải rác điểm điểm hoa loại,

	Xem đến đây phơi khô Tiểu Hoa, A Đẩu trong lòng căng thẳng, nếu như mình mỹ nhận sai mà nói, vậy hẳn là chính là phong gia hoa!

	Này phong gia hoa lại có một cái tên rất dễ nghe, lấy tự tiếng Phạn, gọi mạn đà đà la hoa.

	Này mạn đà la hoa có độc, ăn sẽ cho người không tự chủ được cười, mà ăn nhiều thì sẽ làm người hôn mê, tại A Đẩu kiếp trước, trên giang hồ hạ năm cửa một ít trộm hái hoa, liền chuyên dụng này mạn đà la hoa chế tạo bí thuốc. Mà như vậy thuốc mê, bên trong cũng ngậm lấy mạn đà la hoa.

	Bỏ thuốc mê người chuyện như vậy, A Đẩu tuy rằng xem thường làm, nhưng mà kiếp trước dù sao cũng là hành tẩu giang hồ nhiều năm, đủ loại tặc đều gặp, vì lẽ đó A Đẩu một chút liền nhận ra, đây là mạn đà la hoa.

	Một cái khách sạn, tại sao phải gửi nhiều như vậy mạn đà la hoa? Lúc này A Đẩu ý thức được, cửa hàng này tồn nhiều như vậy mạn đà la hoa duy nhất khả năng, chính là đây là một nhà hắc điếm!

	"Bà chủ, này mua diện muốn thời gian bao lâu?" Nhìn thấy đầu bếp rời đi, cái kia hoa phục người trung niên mở miệng hỏi.

	"Không dài không dài! Dùng không được một canh giờ, sẽ trở lại rồi!" Ông chủ kiện mềm mại cười nói.

	Hoa phục người trung niên gật gật đầu, còn bên cạnh hạ nhân vội vàng lại đây dùng rất nhỏ hỏi: "Đại nhân, chúng ta trong bao quần áo còn có chút nhục can, nếu không trước tiên lấy ra?"

	Lần này tiếng người âm tuy rằng tiểu, nhưng mà nhưng không giấu giếm được A Đẩu lỗ tai. Này một cái "Đại nhân", liền để A Đẩu đoán được, trước mắt cái này hoa phục người trung niên, khả năng là cái làm quan, hơn nữa từ trung niên nhân này khí độ xem ra, này quan còn không tiểu.

	Hoa phục người trung niên chỉ trỏ, sau đó nhìn một chút A Đẩu, cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này, nói vậy ngươi cũng không có ăn đồ ăn đi. Ta chỗ này có một ít nhục can, ngươi nếu như không chê trước hết cầm lót một thoáng cái bụng!"

	Hoa phục người trung niên nói xong, hạ nhân liền từ trong cái bọc lấy chút thịt nên cùng A Đẩu đưa tới.

	Nói đến A Đẩu xác thực là thời gian rất lâu không có ăn đồ ăn, tự A Đẩu từ Tào doanh chạy đến đến hiện tại, A Đẩu trước sau không có gặp phải nửa bóng người, này Thái Dương thành là A Đẩu trạm thứ nhất.

	A Đẩu tuy rằng có vũ công của cải, bình thường ba, năm ngày không ăn cơm cũng cùng người thường gần như, nhưng mà không có nghĩa là A Đẩu sẽ không đói bụng, vì lẽ đó trong ngày thường vẫn là sẽ đúng hạn ăn cơm. Mà người giang hồ vốn là không phải loại kia ma ma tức tức tính cách, bây giờ có người mời khách, A Đẩu tự nhiên sẽ khách khí, chỉ thấy A Đẩu tiếp nhận nhục can, hướng hoa phục trung niên nhân nói tạ sau, liền vào phòng.

	A Đẩu vào phòng, nhìn một chút trong tay nhục can, lúc này mới phát hiện, thịt này làm ra chất lượng phải sai, dĩ nhiên là thượng đẳng thịt bò làm thành. Phải biết tại cổ đại, trâu cày nhưng là một loại rất trọng yếu tài nguyên, bị nông dân coi là sinh mạng thứ hai, có lúc chính là người ăn không đủ no cũng phải để trâu ăn no cái bụng. Thời Tống thời điểm giết còn phải trải qua quan phủ phê chuẩn, nếu không thì sẽ bị hình phạt.

	Bây giờ này thời loạn lạc, trâu cày càng là thành thứ tốt, đừng nói là gia đình bình thường, chính là một ít tầm thường con cháu thế gia, cũng không nhất định có thể ăn một khối thịt bò. Nhưng là cái này hoa phục người trung niên dĩ nhiên sẽ dùng thịt bò làm thành nhục can, đủ thấy cái này hoa phục người trung niên lai lịch tuyệt đối không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu cắn một cái thịt bò, hơi nở nụ cười, lúc này có thể thật là náo nhiệt, một nhà hắc điếm, vào ở một cái Tào Tháo thủ hạ đại nhân vật, còn có chính hắn một Tào Tháo phía dưới đệ nhất tội phạm truy nã, lúc này có thể có trò hay nhìn.

	Sau đó A Đẩu lại khẽ thở dài, thực sự là sự tình đến rồi, muốn tránh đều trốn không xong, một mực mình muốn biết điều thời điểm, gặp phải sự tình nhiều nhất, xem ra không thể làm gì khác hơn là mặc cho số phận. . .