Gia Cát Lượng trên mặt hiển hiện ra một tia âm trầm, từ khi Lã Mông đánh lén Kinh Châu bắt đầu, ngăn ngắn thời gian hơn một năm, Giang Đông Chu Nhiên, Lã Mông, Tưởng Khâm, Cam Ninh, tất cả đều chết ở Hán quân trong tay, nếu là lại tính cả cái kia Chu Du mà nói, tại Giang Đông chư tướng sĩ trên thân đạt được chiến công, không so Tào Ngụy chênh lệch.

	Bởi vì như thế, song phương là tích oán thâm hậu, nếu như nói cùng Tào Ngụy là quốc thù mà nói, cái kia cùng Giang Đông, càng nhiều xem như là gia hận.

	Gia Cát Lượng cùng Tôn Quyền từng có tiếp xúc, vì lẽ đó Gia Cát Lượng có thể cảm thụ được, Tôn Quyền không phải loại kia khí lượng lớn vô cùng người, chí ít tỉ tào thao Lưu Bị muốn kém xa, hơn nữa những Giang Đông đó thần tử phản đối, cũng là một đạo khó có thể vượt qua cửa ải.

	Liền Ngô kháng Tào, là năm đó Gia Cát Lượng tại Long Trung thời điểm liền định ra sách lược, Gia Cát Lượng tự nhiên hy vọng kế tục thực thi xuống. Đương nhiên một nguyên nhân khác là thế lực của Tào gia thực sự là quá lớn, không liên hiệp Đông Ngô mà nói, Thục Hán chỉ có thể là an phận một phương. Tuy rằng nước Ngụy muốn tại Ung Châu tìm tiện nghi cũng không dễ dàng, nhưng mà muốn tại nước Ngụy trên thân gặm khối tiếp theo thịt, cũng rất khó.

	"Ai. . . Sĩ Nguyên, ngươi cũng biết, này liên hiệp Đông Ngô, là càng nhanh càng tốt, nhanh chóng cùng Đông Ngô kết minh, liền có thể mau chóng cho Tào gia một phần áp lực." Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Khổng Minh, này liên minh Giang Đông mà, nói có khó không, nói đơn giản cũng không đơn giản. Như vậy đi, ta trước tiên đi tham tìm tòi chúng ta bệ hạ ý tứ , còn Giang Đông một phương mà, còn phải dựa vào Khổng Minh ngươi."

	"Ân, cũng được, ta đây liền cho huynh trưởng ta viết một phong thư, nhìn một chút Giang Đông phương diện tình huống."

	"Bệ hạ, đây là Nghiệp Thành truyền về tin tức." Giản Ung trong tay cầm một phần mỏng manh công văn.

	"Có cái gì tình huống đặc biệt sao?" A Đẩu cũng không có ngẩng đầu, mà là tiếp tục phê duyệt trước mặt tấu chương.

	"Bệ hạ, Cừu tiên sinh truyền đến tin tức, Tào Duệ đã lạy Quách thị là mẫu. Hơn nữa nghe nói gần nhất Tào Phi thân thể không ra sao. Tháng gần nhất, đều không có lâm triều."

	"Ồ?" A Đẩu ngẩng đầu lên, đột nhiên hỏi: "Ta vị kia tiểu hữu Vương Tiểu Hổ, hắn thế nào rồi?"

	"Vẫn là như cũ, đi theo Hoa Đà bên người đánh làm việc vặt."

	"Vẫn là làm việc vặt sao?" A Đẩu suy tư gật gật đầu, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Ta luôn cảm thấy, này tề Trung Quốc, có chút quái dị."

	"Quái dị?"

	"Hoa Đà chính là đương đại thần y, nếu là liền hắn đều không trị hết, người này nói vậy cũng không có cứu. Mà từ Nghiệp Thành đến tình báo xem, Tào Phi chứng bệnh là càng ngày càng nghiêm trọng, vì lẽ đó ta mới cảm thấy quái dị. Thời gian lâu như vậy, dựa vào Hoa Đà y thuật, chí ít có thể để cho bệnh này chứng không tiếp tục sâu sắc thêm. Trái lại Tào Phi, nhưng là càng ngày càng tệ."

	"Bệ hạ, ý của ngài thức là?"

	"Trẫm cảm thấy, rất có khả năng điều này làm cho Tào Phi bị bệnh người, chính là Hoa Đà!"

	"Cái gì? Bệ hạ, ý của ngài thức là, Hoa Đà đầu độc. . ."

	"Ân, cẩn thận chăm chú nhìn Vương Tiểu Hổ, nói không chắc chân tướng của sự việc, liền ở trên người hắn." A Đẩu khẽ thở dài.

	Nghiệp Thành.

	Nghiệp Thành ở trong có mấy cái địa phương thủ vệ nghiêm ngặt, người ngoài là không được đi vào, cái kia Hoa Đà nơi ở, chính là một trong số đó.

	Hoa Đà biết được Tào Tháo tử vong tin tức, bởi vậy Tào Phi đã sớm muốn diệt trừ Hoa Đà, nhưng mà bây giờ Tào Phi nhưng không thể rời bỏ Hoa Đà, bởi vì cái kia long hổ đan chỉ có Hoa Đà một người có thể luyện thành, vì lẽ đó Tào Phi chỉ có thể nại tính tình, giữ lại Hoa Đà một cái mạng.

	Nhưng mà Hoa Đà trong ngày thường sinh hoạt hàng ngày, nhưng là bị chặt chẽ giám thị lên, vì phòng ngừa Hoa Đà tiết lộ tin tức, là tuyệt đối không cho phép Hoa Đà cùng người ngoài tiếp xúc. Mà Hoa Đà nơi ở, càng là thủ vệ nghiêm ngặt, trong ngày thường Hoa Đà căn bản không có cơ hội rời đi.

	Hoa Đà phủ.

	Vương Tiểu Hổ tỏ rõ vẻ ưu dung đứng ở Hoa Đà bên cạnh: "Lão sư, bệ hạ hôm qua nhưng là ăn ròng rã mười hai hạt long hổ đan."

	"Ân, sư phụ biết." Hoa Đà cũng không có quá lớn phản ứng.

	"Lão sư, ngài trước không phải đã nói, nếu là này long hổ đan thực dùng quá lượng mà nói, chỉ sợ cũng không còn sống lâu nữa, không bằng chúng ta hơi hơi giảm một ít lượng đi!"

	"Không được, đến trình độ như thế này, giảm lượng trái lại đối thân thể tai hại, chết càng nhanh hơn. Bây giờ ta đã tại long hổ đan bên trong bỏ thêm một ít an thần tĩnh khí đồ vật, có thể tạm thời trung hòa một thoáng cái kia long hổ đan dược tính."

	Hoa Đà nói tới chỗ này, khẽ thở dài một cái: "Bất quá này dù sao không là gì lâu dài phương pháp. Ta phỏng chừng, cho dù là như thế, cũng chỉ là có thể nhiều chống đỡ ba tháng mà thôi."

	Hoa Đà nói xong, từ trong lồng ngực móc ra một cái cẩm bố phong bì sách nhỏ, đưa tới Vương Tiểu Hổ trên tay, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Tiểu hổ, đây là vì sư thân sách, sư phụ làm nghề y nửa cuộc đời một ít tâm đắc, toàn ở bên trong, hiện tại ta giao nó cho ngươi, chờ thêm muộn chút thời gian, ngươi liền dẫn vật này đi, đi càng xa càng tốt! Ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng phương pháp chạy trốn."

	"Lão sư, ý của ngài thức là? Ngài muốn dùng vật kia?"

	"Không sai, chỉ có cái kia 'Khắp thành say', phương mới có thể làm cho ngươi thuận lợi chạy trốn. Hơn nữa này 'Khắp thành say' ngộ sương mù thì càng hơn mấy phần, mấy ngày nay Nghiệp Thành ban đêm thường có sương mù lên, là ngươi chạy trốn tốt nhất cơ hội."

	"Cái gì? Không được, ta không thể bỏ lại lão sư một mình ngươi! Chúng ta cùng đi!"

	"Thằng ngốc, lão sư lớn tuổi, không nhúc nhích. Huống hồ nếu là ngươi sư đồ chúng ta hai người đều đi rồi, Tào Phi tất nhiên sẽ phái binh đuổi bắt, chúng ta có thể đi bao xa. Chẳng bằng, sư phụ lưu lại, kéo dài một ít thời gian. . ."

	Khắp thành say, là Hoa Đà đang nghiên cứu ma phí tán thời điểm phát minh một loại mê dược, nghe đều say, có thể theo không khí truyền bá, chỉ cần dùng số lượng lớn đủ mà nói, thuốc bột này đủ để tràn ngập tại ròng rã một tòa thành trì ở trong, vì lẽ đó được gọi là khắp thành say, uy lực có thể so với hậu thế quy mô lớn sinh hóa vũ khí.

	Hoa Đà tính toán qua, như là Nghiệp Thành loại này đại thành, chí ít cần nghìn cân khắp thành say mới có thể mang cả tòa thành người đều mê ngất. Mà loại này khắp thành say chế tạo lên phi thường phức tạp, hơn nữa tư liệu cũng phi thường khó tìm, trong đó mấy vị thuốc càng là thế gian hiếm có.

	Bất quá cũng may nước Ngụy của cải giàu có, rốt cuộc bị Hoa Đà tập hợp hết thảy thuốc, luyện chế nghìn cân khắp thành say, hơn nữa bởi tư liệu không đủ, thuốc này hiệu cũng là mất giá rất nhiều. Nhưng mà Hoa Đà cũng biết, bây giờ này khắp thành say, cũng chỉ có thể luyện nhiều như vậy, muốn lại luyện chế một ít, chính là có phương thuốc, cũng không có nguyên liệu.

	Chính như Hoa Đà sở liệu, ban đêm hôm ấy, quả nhiên sương mù bay.

	Mà Hoa Đà cũng thừa dịp vào lúc này, đem thả ra khắp thành say, rất nhanh, này khắp thành say liền theo không khí tràn ngập tại Nghiệp Thành ở trong, bao phủ lại toàn bộ Nghiệp Thành.

	Căn cứ khoảng cách không giống, dược hiệu cũng không giống nhau, khoảng cách Hoa Đà phủ tương đối gần người, được dược lực ăn mòn tương đối lợi hại, đại khái sẽ ngủ trên một hai canh giờ, mà khoảng cách khá xa, có thể mơ hồ trên nửa canh giờ, là tốt lắm rồi. Nhưng mà, điều này cũng đầy đủ Vương Tiểu Hổ thoát đi Nghiệp Thành.

	Trường An.

	Trong triều đình, Gia Cát Lượng đưa ra, lần thứ hai liên minh Giang Đông Tôn Quyền, cùng chống đỡ Tào Phi.

	Trong triều chư thần tử lập tức triển khai một phen kịch liệt thảo luận.

	Bây giờ Tôn Quyền đã xưng đế, cùng Tôn Quyền kết minh đầu tiên một chút chính là muốn thừa nhận Tôn Quyền đế vị tính hợp pháp. Này tại không ít trung với Hán thất đại thần xem ra, Tôn Quyền chính là nghịch tặc, thừa nhận nghịch tặc đế vị hợp pháp, là không thể.

	Mà mặt khác mấy người nhưng là biểu thị đồng ý. Tào Ngụy thế lớn, cái này đại gia đều rõ ràng, chỉ cần dựa vào Thục Hán hai châu địa bàn, coi như là có thể đỡ được nước Ngụy, cũng chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cưỡng.

	Hậu thế thời điểm, người Tiên Ti thành lập Bắc Ngụy, sau đó Bắc Ngụy phân liệt trở thành Đông Nguỵ cùng Tây Ngụy, lại đến lúc sau thì chia làm Bắc Tề cùng Bắc Chu, mà khi đó tình huống cùng bây giờ gần như, Bắc Tề chiếm cứ Quan Đông, Bắc Chu chiếm cứ Quan Trung, mà Nam triều thì tại Trường Giang về phía nam an phận, như vậy cũng tốt so với hiện nay Tam quốc Ngụy Thục Ngô. Mà này cuối cùng kết cục chính là, chiếm cứ Quan Trung Bắc Chu tiêu diệt mặt đông Bắc Tề, nhất thống phương bắc. Sau đó Bắc Chu quyền thần Dương Kiên soán vị, thành lập Đại Tùy, tiêu diệt Nam Trần, nhất thống thiên hạ.

	Bất quá vào lúc ấy, Bắc Tề diệt vong càng nhiều nhưng là Bắc Tề chính mình nguyên nhân. Lúc đó Bắc Tề ra mấy đời ngu ngốc hoàng đế, phú liễm nhật trùng, lao dịch nhật phồn, tạo thành phủ kho trống vắng, kết quả bị Bắc Chu thừa lúc vắng mà vào.

	Nhưng mà vào lúc ấy, Bắc Chu nhân khẩu là dư thừa Bắc Tề, Bắc Chu hoàng đế mấy đời kinh doanh, nghỉ ngơi lấy sức, Bắc Chu nhất thống phương bắc trước, có gần năm triệu hộ, ba mười triệu nhân khẩu, mà Bắc Tề lúc đó chỉ có ba triệu hộ, hơn hai ngàn vạn người khẩu, nhân khẩu trên là có khoảng cách.

	Nhưng mà bây giờ, Hà Bắc, Tư Đãi các nơi đã tu dưỡng hơn mười năm, chậm rãi khôi phục nguyên khí, mà Ung Châu lại được vừa trải qua một trường kiếp nạn, nhân khẩu trôi đi, vì lẽ đó hiện tại Thục Hán, vẫn là kém xa tít tắp nước Ngụy mạnh mẽ.

	Huống hồ đến khi nước Ngụy tự thân nội bộ xảy ra vấn đề, muốn đến Tư Mã gia nắm quyền mới có thể. Bây giờ Tào Phi đều còn chưa có chết, mà Tư Mã Sư cùng Tư Mã Chiêu bất quá còn là một choai choai hài tử, phải chờ tới người qua đường đều biết Tư Mã Chiêu chi tâm, quá lâu rồi!

	A Đẩu không kịp đợi, trong triều một ít tuổi so gia tăng các thần tử càng không kịp đợi. Này khai quốc công thần danh tiếng, không phải là như vậy mê người, người lớn tuổi sống một ngày thiếu một ngày, nếu là không chờ được đến A Đẩu bình định thiên hạ một ngày kia, này khai quốc công thần trong danh sách ít đi tên của chính mình, chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi.

	Cuối cùng, trải qua nhiều ngày thảo luận, A Đẩu vẫn là quyết định, liên minh Tôn Quyền, mà tất cả những thứ này chủ yếu là xem Tôn Quyền có nguyện ý hay không.

	Sau đó chính là thảo luận đi sứ Giang Đông ứng cử viên.

	Trước đây đi sứ Giang Đông đều là Tôn Càn, Trần Chấn cùng Y Tịch ba người, bất quá bây giờ Tôn Càn ốm chết, Y Tịch cùng Trần Chấn cũng làm thượng thư, khẳng định không thể tái xuất dùng Giang Đông.

	Lúc này, Bàng Thống đề nghị, từ Trường Thủy giáo úy Gia Cát Quân, đi sứ Giang Đông.

	Gia Cát Quân là Gia Cát Lượng đệ đệ, cũng là Gia Cát Cẩn đệ đệ. Đầu tiên phái Gia Cát Quân đi Giang Đông, Giang Đông tướng sĩ bị vướng bởi Gia Cát Cẩn mặt mũi, sẽ không làm khó Gia Cát Quân. Đồng thời liên minh Giang Đông chuyện này, cũng cần Gia Cát Cẩn đến thúc đẩy, phái Gia Cát Quân đi, thích hợp nhất.

	Gia Cát Quân từ khi sĩ quan Thục Hán tới nay, vẫn không có làm ra bao lớn sự tích, chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ. So với hắn hai vị ca ca, Gia Cát Quân kém xa. Nhưng mà này cũng không có nghĩa là Gia Cát Quân không có có tài năng, nếu là nói Gia Cát Cẩn cùng Gia Cát Lượng đều là thống trị thiên hạ tể tướng tài năng, cái kia Gia Cát Quân thống trị một châu địa phương, vẫn là thừa sức.

	Chỉ là Gia Cát Lượng người này tốt danh tiếng, Gia Cát Lượng sợ người khác nói chính mình dùng người không khách quan, vì lẽ đó vẫn không có quá đề bạt Gia Cát Quân. Hơn nữa Gia Cát Lượng đối chính hắn một đệ đệ yêu cầu cùng với nghiêm ngặt. Như vậy quan chức làm được một trăm phân sự tình, Gia Cát Quân làm được 120 phân, còn không chiếm được Gia Cát Lượng khen ngợi.

	Ngày hôm nay nếu không phải Bàng Thống nói ra, Gia Cát Lượng chỉ sợ là tuyệt đối sẽ không đề chính hắn một đệ đệ.

	Mà Gia Cát Lượng cũng rõ ràng, e sợ không có ai so chính hắn một thân đệ đệ thích hợp hơn đi tới Giang Đông. Bất quá vì tránh hiềm nghi, Gia Cát Lượng là không nói một lời. Không biểu hiện chống đỡ, cũng không biểu hiện phản đối.

	Cuối cùng, vẫn là A Đẩu tự mình đánh nhịp, định ra từ Gia Cát Quân đi tới Giang Đông.

	Kinh Châu.

	Cùng Tư Mã Ý sốt ruột lâu như vậy, Lục Tốn cũng dần dần ý thức được, thực lực quốc gia chênh lệch, không phải trong thời gian ngắn có thể san bằng.

	Giang Đông chiếm cứ phạm vi thế lực, địa bàn tuy rằng không ít, nhưng mà nhân khẩu sẽ không sai, thì sẽ kê đi về phía nam, còn có Trường Giang về phía nam Kinh Châu, căn bản không có mấy người ở lại, không có ai khẩu, liền không có sức sản xuất, cũng không có nguồn mộ lính. Mà trái lại Tào Ngụy một phương, chiếm cứ quảng đại Trung Nguyên, liền ngay cả phương bắc U Châu cùng Tịnh Châu, so Giang Đông nhiều người quận huyện cũng không kém là bao nhiêu.

	Lúc này Lục Tốn cuối cùng đã rõ ràng rồi, năm đó Chu Du lựa chọn, là cỡ nào chính xác.

	Muốn nhớ năm đó Chu Du, vì Kinh Châu là vắt hết óc, mưu kế chồng chất, không ngừng mà cho Lưu Bị tự tìm phiền phức, nhưng mà ở bề ngoài, Chu Du nhưng từ đầu đến cuối không có cùng Lưu Bị không nể mặt mũi, song phương lại duy trì đồng minh quan hệ. Bởi vì khi đó, Chu Du liền rõ ràng, Tào Tháo là cái quái vật khổng lồ, chỉ bằng vào một cái Giang Đông, coi như xong chiếm lĩnh Kinh Châu, cũng không phải là đối thủ của Tào Tháo.

	Mà Gia Cát Lượng giống như cũng là rõ ràng điểm này, song phương lén lút là không ngừng mà đấu trí, nhưng mà trước sau vẫn là duy trì một loại kết minh trạng thái, duy trì này loại kia minh hữu kiêm đối thủ hiểu ngầm.

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Chu Du không hổ là thiên hạ số một số hai kỳ tài, tại chiến sự trên, chính mình khả năng không giống như Chu Du sai, nhưng mà tại loại này cái nhìn đại cục trên, chính mình nhưng kém xa tít tắp Chu Du, thậm chí cũng không sánh bằng Lỗ Túc.

	Lúc này Lục Tốn trong lòng đột nhiên nhớ tới Lã Mông.

	Lúc trước tiến công Kinh Châu thời điểm, Tôn Quyền bất quá chừng ba mươi tuổi, hơn nữa bao nhiêu còn có chút do dự thiếu quyết đoán, nếu không phải Lã Mông vỗ ngực nói có thể gỡ xuống Kinh Châu, Tôn Quyền cũng không thể đồng ý tiến công Kinh Châu. Kết quả Kinh Châu là đánh hạ đến rồi, nhưng là Giang Đông đại tướng chết rồi một nửa, liền ngay cả Lã Mông chính mình cũng đầu một nơi thân một nẻo.

	Mà tinh tế tính ra, Lã Mông các một đám chúng tướng sĩ chết, đều là bởi vì muốn giết chết Quan Vũ đến. Quan Vũ xác thực là thất bại bỏ chạy Mạch Thành, nhưng mà cuối cùng nhưng chạy ra ngoài. Nếu là ngày đó Lã Mông không có muốn Quan Vũ tính mạng mà nói, có thể liền sẽ không bị trúng kế bỏ mình.

	Hiện đang chầm chậm dư vị lên ngày đó tình huống, Lục Tốn hiểu được, đoạt Kinh Châu có thể, dù sao song phương sớm có ước hẹn, Kinh Châu là Lưu Bị mượn tới, bị Giang Đông đoạt lại Lưu Bị nhiều lắm là ăn người câm thiệt thòi, nhưng mà Quan Vũ là tuyệt đối không giết được. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Quan Vũ đã không chỉ là một cái vũ tướng, mà là một loại tượng trưng, một cái Thục Hán mặt mũi tượng trưng.

	"Ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi?" Lục Tốn tự giễu lắc lắc đầu, khẽ thở dài một cái: "Tử Kính huynh a, tuy rằng A Mông đã không phải ngày đó A Mông đất Ngô, nhưng mà A Mông vẫn là A Mông, lại sao có thể thay thế Chu Công Cẩn!"

	"Thượng tướng quân, có một người, tự xưng là Trường An đến sứ giả, tên là Gia Cát Quân, cầu kiến thượng tướng quân." Tiểu giáo âm thanh đánh gãy Lục Tốn trầm tư.

	"Gia Cát Quân? Nghe tới rất quen thuộc, đúng rồi, Tử Du huynh ấu đệ, không phải là gọi Gia Cát Quân sao?" Lục Tốn trong đầu lập tức trở về nhớ tới, Gia Cát gia lão tam, chính là gọi Gia Cát Quân.

	"Này Gia Cát Quân tới làm gì, lẽ nào là đến thăm người thân?" Lục Tốn khẽ cười cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Nhanh đi thỉnh Gia Cát tiên sinh đi vào, ân. . . Vị này Gia Cát tiên sinh là đại tướng quân Gia Cát Cẩn đệ đệ, bọn ngươi đi tới không thể thất lễ."

	Lục Tốn tự mình phái người hộ tống Gia Cát Quân từ Trường Giang xuôi nam, đến Hoài Nam, đi gặp mặt Tôn Quyền. Mà lúc này, Gia Cát Cẩn cũng tại Thọ Xuân.

	Có Gia Cát Cẩn tại, Gia Cát Quân này một đường nhưng là thuận lợi hơn nhiều, an an ổn ổn tiến vào Thọ Xuân thành, không có chịu đến Giang Đông các đại thần làm khó dễ.

	Năm đó Gia Cát Lượng đi Giang Đông thời điểm, đã từng khẩu chiến quần Nho, khi đó Gia Cát Cẩn cũng vừa mới vừa hỗn trước không lớn không nhỏ quan chức, vì lẽ đó Giang Đông nho sĩ sẽ làm khó Gia Cát Lượng, mà hiện tại Gia Cát Cẩn là đại tướng quân, dưới một người trên vạn người, chính là có người muốn vì khó Gia Cát Quân, trở lại một cái khẩu chiến quần Nho, cũng đến cân nhắc một chút Gia Cát Cẩn mặt mũi.

	Đồng dạng, Tôn Quyền xem ở Gia Cát Cẩn trên mặt, cũng không có cho Gia Cát Quân cái gì ra oai phủ đầu, chỉ là dựa theo như vậy tiếp đón nước ngoài sứ thần lễ tiết, tiếp đón Gia Cát Quân, mà Gia Cát Quân nhìn thấy Tôn Quyền, trực tiếp tỏ rõ hy vọng cùng Giang Đông kết minh ý nghĩ.

	Cùng Thục quốc như thế, Thọ Xuân đám này Đông Ngô thần tử cũng triển khai kịch liệt thảo luận, chống đỡ cùng phản đối, từng người không ai nhường ai, song phương cãi hơn mười ngày, dĩ nhiên không có thảo luận ra nửa điểm kết quả.

	Thọ Xuân, trong hoàng cung.

	Tôn Quyền đứng ở ao nhỏ bên cạnh, nhìn trong nước bơi lội con cá.

	Một hạt cá thực hạ xuống, cá nhỏ nhất thời dũng lại đây, đem bình tĩnh mặt nước quấy cuồn cuộn lên.

	Tôn Quyền khẽ mỉm cười, nguyên bản căng thẳng tâm nhất thời thả lỏng mấy phần. Sau đó Tôn Quyền từ giữa thị trong tay tiếp nhận chén trà, khinh nhấp nhẹ một ngụm nước trà, nhắm hai mắt lại, dư vị nước trà mùi thơm ngát, cũng hưởng thụ này hiếm thấy thanh nhàn.

	Phương xa, một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi tới, Tôn Quyền ngẩng đầu nhìn tới, đến chính là Gia Cát Khác.

	"Ha ha, nguyên tốn đến rồi, đến đây đi!" Tôn Quyền đem Gia Cát Khác kêu đến phụ cận.

	Tôn Quyền rất yêu thích Gia Cát Khác, bởi vì Gia Cát Khác từ nhỏ liền thông minh lanh lợi, so sánh với nhau, Tôn Quyền cảm giác mình cái kia con trai Tôn Đăng, quá mức ngu hậu chất phác.

	"Nguyên tốn, gần nhất hướng trên vì có muốn hay không cùng Thục quốc kết minh, tranh luận không ngớt, mà trẫm trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể quyết định, ngươi cảm thấy, này minh có nên hay không kết đây?" Tôn Quyền mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, Tào Ngụy thế lớn, không phải ta một phương có khả năng địch, vì lẽ đó thần cho rằng, này minh, nên kết. Bất quá mà. . . Ha ha. . ." Nói tới chỗ này, Gia Cát Quân đột nhiên nở nụ cười.

	"Tuy nhiên làm sao?" Tôn Quyền vội vàng hỏi.

	"Bất quá này Tào Ngụy chiếm cứ Trung Nguyên một chỗ rất rộng, này đâu châu đâu cải quy ai, phải làm trước đó nói rõ ràng. Dù sao này Lưu gia không tin, cũng không phải lần đầu."

	Tôn Quyền gật gật đầu, lúc trước Lưu Bị Kinh Châu, kết quả là có mượn không còn, bây giờ lần thứ hai kết minh, Tôn Quyền có thể không muốn ăn nữa thiệt thòi, Tôn Quyền cũng không muốn nếu như suy nghĩ cả nửa ngày, tất cả đều cho A Đẩu làm áo cưới.

	"Bệ hạ, kỳ thực thần có một kế, không biết có nên nói hay không."

	"Nói đi. . ."

	"Bệ hạ, ngài sao không noi theo Tần Chiêu Tương Vương, đến một cái Vũ Quan hội minh?" Gia Cát Khác âm âm nói chuyện.

	"Vũ Quan hội minh? Lẽ nào, ngươi ý thức là?"

	"Bệ hạ, thần nghe nói cái kia Lưu gia là nhất cả gan làm loạn, bằng không lúc trước cũng không thể một người một ngựa đi tới Kinh Châu. Bất quá lần kia Lưu gia số may, bị hắn chạy trốn, người không thể luôn có số may như vậy. Vì lẽ đó bệ hạ sao không liền noi theo cái kia Tần Chiêu Tương Vương một lần đây?"