Gia Manh quan, Lưu Bị thành công trốn về quân doanh, sau đó chính là toàn thành giới nghiêm, nhưng mà Đặng Hiền nhưng là địa đầu xà, nếu có can đảm phái người đến ám sát Lưu Bị, khẳng định đã sớm chuẩn bị, manh mối gì cũng không có để lại. Vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Bị cái gì cũng không có tra được.

	Mà đối với ám sát Lưu Thiện những người kia, trái lại tìm tới một ít manh mối. Đám này thích khách truyền lại quần áo tư liệu cũng không phải Thục Trung sản, trái lại tại Kinh Châu cùng Giang Đông so khá thường gặp, hơn nữa Gia Manh quan binh sĩ cũng tra được những người này là vừa mới tiến vào quan. Điều này làm cho Lưu Bị trong lòng nghi hoặc không tăng phản giảm.

	Mà Lưu Thiện nhưng lúc ẩn lúc hiện rõ ràng đạo lý trong đó. Lúc trước cái kia tên ăn mày nhóm người kia, là phái tới giết Lưu Bị, mà sau đó xông tới chuyên nghiệp thích khách, nhưng là đến giết chính mình!

	Lưu Bị kẻ địch lớn nhất đương nhiên cần phải thuộc Tào Tháo, nhưng mà Tào Tháo hẳn là sẽ không dùng loại này ám sát thủ đoạn, từ ám sát thủ đoạn đến xem, rất rõ ràng sắp xếp này ám sát người rất quen thuộc Gia Manh quan cùng Lưu Bị hành trình. Xem ra đây là Thục Trung người làm.

	Mà người ám sát chính mình rất rõ ràng cùng ám sát Lưu Bị người không phải một nhóm, đám này thích khách cần phải cùng những độc giết người của mình là một nhóm! Này vẫn là hậu trường cái kia hắc thủ giở trò quỷ!

	Không có đầu mối chút nào, chuyện này chỉ tốt sống chết mặc bay, nhưng mà Lưu Bị vẫn là tăng cường Gia Manh quan cảnh vệ, bây giờ Gia Manh quan thường thường có thể nhìn thấy tuần tra thành đội binh sĩ.

	...

	Giang Đông, Kiến Nghiệp.

	Thấy Kiến Nghiệp thành tất cả đều là một ít đại trạch viện, Kiến Nghiệp thành người đều biết, những Giang Đông đó đại thế gia sản nghiệp đều tập trung ở đây.

	Chu Thiện đi tới một tòa trạch viện phụ cận, nhẹ nhàng gõ gõ cửa, chỉ chốc lát, từ gác cổng đi ra một ông già, nhẹ nhàng kéo dài một cánh cửa may.

	Ông lão nhìn một chút ngoài cửa Chu Thiện, mở miệng hỏi: "Vị tiên sinh này, xin hỏi có chuyện gì?"

	"Làm phiền thông báo Lục đại nhân một thoáng, liền nói cố nhân Chu Thiện cầu kiến!"

	Ông lão đi vào, chỉ chốc lát lần thứ hai đi ra, đem Chu Thiện cho dẫn tiến vào.

	Tòa nhà bên trong, đình đài lầu các, nước chảy cầu nhỏ, kỳ thạch giả sơn, dị hoa u thảo, khắp nơi hiển hiện Giang Nam lâm viên đặc điểm, đồng thời cũng nói tòa nhà này chủ nhân tuyệt đối không phải người bình thường gia.

	Du dương tiếng đàn truyền đến, Chu Thiện hướng về tiếng đàn phương hướng nhìn tới, rất xa một lầu nhỏ trên, một cái bạch y thư sinh tọa ở phía trên, hiện đang đánh đàn. Thư sinh ước chừng khoảng ba mươi tuổi, áo trắng như tuyết, tóc dài phiêu phiêu, thần sắc bình tĩnh, tao nhã âm thanh theo gió nhẹ phiêu đầy toàn bộ tiểu viện.

	Thư sinh này chính là Lục Tốn Lục Bá Ngôn!

	Lục Tốn xuất thân Giang Đông năm thế gia lớn một trong Lục gia, phụ thân của Lục Tốn tại Lục Tốn lúc còn rất nhỏ liền ốm chết, mà Lục gia gia nghiệp phát đạt, con cháu mấy ngàn, theo lý thuyết như Lục Tốn chết như vậy phụ thân tộc nhân, nhất định không bị người tiếp đãi, nhưng mà Lục Tốn tổ phụ Lục Khang nhưng là tộc trưởng của Lục gia, vì lẽ đó Lục Tốn thời đại thiếu niên không những qua cũng không gian khổ, hơn nữa còn chịu đến rất tốt giáo dục.

	Tôn Sách chiếm lĩnh Giang Đông sau đó, vì lung lạc Giang Đông thế tộc, liền đem chính mình ba cái con gái phân biệt gả cho Giang Đông ba cái đại thế tộc Lục gia, Cố gia cùng Chu gia, mà Lục Tốn liền cưới đến Tôn Sách một đứa con gái, cũng coi như là Tôn Sách con rể. Bây giờ Lục Tốn chỗ ở tòa nhà lớn chính là Tôn gia cho đồ cưới.

	Chu Thiện yên tĩnh chờ ở các dưới lầu, chỉ chốc lát sau, tiếng đàn đột dừng, sau đó toàn thân áo trắng Lục Tốn đi xuống.

	Chu Thiện nhìn thấy Lục Tốn, không nói hai lời, từ trong lồng ngực móc ra một phong thư tin, đưa tới Lục Tốn bên người, nói: "Lục đại nhân, đây là nhà ta đô đốc khi còn sống nói tả, thỉnh Lục đại nhân xem qua!"

	Lục Tốn tiếp nhận thư, nhẹ nhàng mở ra, cẩn thận nhìn một lần, sau đó nhẹ nhàng thở dài, dùng cũng chỉ có mình có thể nghe được âm thanh tự nhủ: "Đại đô đốc, ngươi biết rõ chúa công sớm muộn xuống tay với ngươi, cần gì phải đây..."

	Nói xong, Lục Tốn ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi: "Chu tướng quân, nếu đại đô đốc khi còn sống đã phân phó, Chu tướng quân nếu như gặp phải khó xử có thể tìm tại hạ, cái kia tại hạ nhất định việc nghĩa chẳng từ! Chu tướng quân xin mời!"

	Lục Tốn đem Chu Thiện mời đến đường bên trong, để hạ nhân đều đi ra ngoài, mới mở miệng hỏi: "Chu tướng quân, nơi đây đã không người ngoài, Chu tướng quân mời nói đi!"

	Chu Thiện gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Lục đại nhân, là như thế, những ngày qua ta vẫn tại Kinh Châu!"

	"Kinh Châu?" Lục Tốn sững sờ, sau đó lập tức rõ ràng Chu Thiện ý tứ, Chu Thiện đây là muốn trợ giúp con trai của Tôn Thượng Hương Lưu Vĩnh tranh cướp Lưu Bị quyền thừa kế! Một khi Lưu Vĩnh được Lưu Bị quyền thừa kế, cái kia Tôn gia có thể dựa vào Tôn Thượng Hương cùng Lưu Vĩnh, biến tướng khống chế Lưu Bị thế lực!

	Đối với Lưu Vĩnh đoạt tự, kẻ địch lớn nhất đương nhiên là Lưu Bị con trai cả Lưu Thiện! Dù sao Lưu Thiện là trưởng tử, từ xưa trưởng ấu có thứ tự, có Lưu Thiện tại, Lưu Vĩnh cơ hội liền nhỏ rất nhiều, vì lẽ đó Chu Thiện đi Kinh Châu nhất định là vì giết chết Lưu Thiện!

	Đồng thời Lục Tốn cũng biết, Chu Thiện tùy tùng Chu Du nhiều năm, cũng không phải một cái kẻ tầm thường, mà Lưu Thiện bất quá là một cái không có mẫu thân hài tử, giết chết như thế một đứa bé, đối với Chu Thiện tới nói, hẳn là dễ như ăn cháo, nhưng là hắn ngày hôm nay vì cái này đến mình, lẽ nào này còn có chuyện gì khó xử hay sao?

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn mở miệng hỏi: "Chu tướng quân, nhưng là vì cái kia A Đẩu mà đến?"

	Chu Thiện gật gật đầu: "Lục tiên sinh, mạt tướng vô năng, liền đứa bé đều đối phó không rồi!"

	Lục Tốn gật gật đầu, sau đó, Chu Thiện đem chính mình hạ độc cùng phái người ám sát sự tình tất cả đều nói cho Lục Tốn, nói tiếp: "Lục đại nhân, bởi vì hạ độc sự tình, Gia Cát Khổng Minh đã tăng cường trong phủ an toàn, người của ta đã không có cơ hội hạ thủ, mà phái đi ám sát người cũng chưa thành công, xem ra Lưu Bị hộ vệ bên cạnh tất cả đều là võ công cao cường hạng người, bây giờ ta đã không có biện pháp nữa rồi!"

	Nghe đến đó, Lục Tốn nhẹ nhàng cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Lưu A Đẩu chính là Lưu Bị trưởng tử, bây giờ lại đang Lưu Bị bên người, tự nhiên không phải cái kia dễ dàng giết, kỳ thực Chu tướng quân muốn giết cái kia Lưu A Đẩu cũng đơn giản là vì Lưu Vĩnh công tử thôi! Vì lẽ đó chỉ cần Lưu Vĩnh công tử bị Lưu Bị lập thành tự, có giết hay không Lưu Thiện là không đáng kể!"

	"Lục đại nhân nói đúng lắm, chỉ là Lưu Thiện chính là trưởng tử, từ xưa trưởng ấu có thứ tự, có Lưu Thiện tại, lập Lưu Vĩnh công tử e sợ rất khó a!" Chu Thiện mở miệng nói chuyện.

	"Không sai, nhưng mà nếu là Lưu Bị thủ hạ chúng tướng sĩ đều chống đỡ Lưu Vĩnh công tử, vậy thì không giống nhau rồi!" Lục Tốn nói chuyện.

	Lục Tốn lời này vừa nói ra, Chu Thiện trong nháy mắt hiểu được, chính mình mục đích cuối cùng đương nhiên là trợ giúp Lưu Vĩnh đoạt được quyền thừa kế, cho nên mới nếu không tiếc bất cứ giá nào giết chết Lưu Thiện. Nhưng mà nếu như Lưu Bị thủ hạ quan chức tướng lĩnh đại đa số chống đỡ Lưu Vĩnh mà nói, cái kia tất cả liền đều không giống nhau.

	Tại Tam quốc thời loạn này, trưởng ấu có thứ tự không sánh được trong tay thực lực. Hán Linh Đế hai đứa con trai chính là ví dụ tốt nhất. Thiếu Đế Lưu Biện mặc dù là trưởng tử, nhưng mà không có Đại tướng quân Hà Tiến chống đỡ, Lưu Biện cũng không lên được đế vị, mà Hà Tiến chết rồi, Lưu Biện càng là dứt khoát bị Đổng Trác phế bỏ, khác lập Hán Hiến Đế Lưu Hiệp.

	Vì lẽ đó một khi Lưu Bị thủ hạ đại đa số quan chức đều chống đỡ Lưu Vĩnh mà nói, mặc dù Lưu Thiện là trưởng tử, Lưu Vĩnh cơ hội vẫn là sẽ lớn hơn nhiều!

	Lúc này, Lục Tốn nói tiếp: "Bây giờ Lưu Bị nhập Thục đã thành chắc chắn, Thục Trung nhiều môn phiệt, Lưu Bị muốn thống trị Ba Thục, không thể rời bỏ đám này cửa lớn phiệt thế gia, Chu tướng quân bây giờ đầu tiên chính là muốn chiếm được đám này Thục Trung môn phiệt thế gia chống đỡ!

	.... .... .... .... .... ....