Hạ Hầu Bá trong đầu đột nhiên nhớ tới cái kia vài tên sơn tặc kỵ binh bóng người, bởi vì Hạ Hầu Bá một đường đuổi tới, trừ ra cái kia vài tên vội vội vàng vàng chạy trốn sơn tặc kỵ binh, cũng không có những người khác tránh thoát Hạ Hầu Bá lục soát.

	"Trọng Quyền, ngươi là nói cái kia Lưu Thiện liền xen lẫn trong cái kia vài tên kỵ binh ở trong?" Hạ Hầu Thượng mở miệng nói chuyện.

	Hạ Hầu Bá gật gật đầu: "Rất có thể, một đoạn này đường vốn là dân cư thưa thớt, chúng ta đã vừa mới phái người nghe qua,, này một hai nhật qua lại đều là cũng lão nông hoặc là thương khách, cũng không có mười lăm, mười sáu tuổi thanh niên từ này trải qua, xem ra cái kia Lưu Thiện cũng không có tới đây."

	Hạ Hầu Thượng nhíu nhíu mày, chen lời nói: "Ngươi nói không sai, xem ra này Lưu Thiện là giữa đường rời đi này điều quan đạo, ngẫm lại cũng chỉ có cái kia mấy tên kỵ sĩ khả nghi nhất. Bất quá hiện tại này mấy tên kỵ sĩ khẳng định đều đi xa, chúng ta đi đâu đi tìm bọn họ?"

	"Huynh trưởng không cần lo lắng! Ta xem đám người kia có năm sáu kỵ, chung quanh đây có thể nuôi lên nhiều như vậy ngựa người khẳng định không nhiều, chúng ta liền theo đường dây này đi thăm dò." Hạ Hầu Bá nói xong, há mồm gọi tới hướng đạo quan, mở miệng hỏi: "Chung quanh đây có thể có cái gì hào cường thế gia sao?"

	"Hồi tướng quân, này phạm vi trăm dặm bên trong cũng không có cái gì đại thế gia, người gần nhất là hơn hai trăm bảy mươi dặm bên ngoài Hồ gia, cái kia Hồ gia."

	"Cái kia phụ cận có thể có cái gì đoàn người giặc cướp sơn tặc hàng ngũ?" Hạ Hầu Bá hỏi tiếp.

	"Chung quanh đây ít có hiệu giặc cướp có cái kia hai, ba cỗ, trong đó lớn nhất thuộc về mặt phía bắc Phượng Đầu Sơn!" Hướng đạo quan đáp.

	"Có hai, ba cỗ sao? Được, phía trước dẫn đường, chúng ta từng cái từng cái đánh tới!"

	"A! Uống!" Âm thanh từ bên ngoài truyền đến, đem đang tĩnh tọa A Đẩu đánh thức.

	A Đẩu đi ra cửa phòng, chỉ thấy bên ngoài có chừng hai trăm người đang ở chính giữa vung vẩy binh khí thao luyện, này hơn hai trăm người tất cả đều là thanh niên trai tráng chi sĩ, mỗi cái tinh thần đầu mười phần, xem ra cùng A Đẩu trước gặp những dinh dưỡng không đầy đủ thêm khuyết cái giặc cướp hoàn toàn khác nhau. Binh khí vung vẩy trong đó, mang theo một luồng trên chiến trường khí sát phạt, so những đánh qua một hai trường đại trượng lão binh không kém chút nào, A Đẩu vừa nhìn liền biết, những người này tất cả đều là từng giết người từng thấy máu binh sĩ.

	Lại nhìn những người này trang bị, bất kể là trường thương hoặc là phác đao, tất cả đều là sát bóng lưỡng, lóe hàn quang; trên thân ngực giáp cũng tất cả đều lau đến khi sạch sành sanh, tuyệt đại đa số người áo giáp thượng còn có binh khí vết xước, xem này khôi giáp hình thức cùng tư liệu, hẳn là Tào quân trang bị.

	A Đẩu trong lòng âm thầm tương đối một thoáng, này Phượng Đầu Sơn sơn tặc trang bị muốn so với Tào Tháo dưới trướng những quận binh mạnh, hoàn toàn đạt đến quân chính quy trình độ. Mà từ những binh sĩ này từng binh sĩ tố chất đến xem, này Phượng Đầu Sơn sơn tặc mạnh hơn qua phổ thông quân chính quy, tuy rằng không đạt tới Hổ báo kỵ trình độ, nhưng mà cũng xê xích không nhiều.

	"Công tử, ngươi xem chúng ta Phượng Đầu Sơn đám này nhãi con cũng không tệ lắm phải không!" Hướng Phi nhìn thấy A Đẩu, nghênh lại đây nói chuyện.

	"Ta nhìn bọn họ dùng đều là Tào quân trang bị, đám này cũng đều là các ngươi cướp?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không sai, những năm trước đây những quan quân kia không ít đến tiêu diệt chúng ta, những trang bị này đều là chúng ta từ Tào quân trên thân bái hạ xuống, trên người bọn họ xuyên những thứ này đều là bình thường huấn luyện dùng, trong kho hàng còn có bốn, năm trăm bộ, đều là chín phần mười mới!"

	Bốn, năm trăm bộ khôi giáp hơn nữa trước mắt mỗi người trên người mặc một cái, này Phượng Đầu Sơn ít nói cũng có bảy, tám trăm bộ khôi giáp, so một ít trung đẳng huyện đều muốn giàu có. Hơn nữa A Đẩu cũng biết, này chiến đấu bên trong khôi giáp binh khí nhất định sẽ có tổn thất, một số thời khắc chiến đấu kịch liệt, quét tước chiến trường thời điểm nói không chắc rất khó tìm đánh một bộ hoàn chỉnh áo giáp. Bây giờ này Phượng Đầu Sơn bảy, tám trăm bộ khôi giáp, ít nói cũng đến sát thương gần 2,000 Tào quân tài năng cố làm cho đến. Mà nếu là đều mở đến Phượng Đầu Sơn này 300 con cháu trên thân, mỗi người có thể trên quầy ba người!

	Không trách này Phượng Đầu Sơn sơn tặc trên thân có một luồng trên chiến trường khí sát phạt, nếu là mỗi người đều giết qua ba người, trên thân làm sao sẽ không có sát khí? Dù cho là ở trong quân, giết qua ba cái kẻ địch sĩ tốt, dựa vào quân công cũng đầy đủ làm một cái tiểu ngũ trưởng rồi!

	Nhưng vào lúc này, một cái lâu la binh vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy tới, nhìn thấy Hướng Phi lập tức mở miệng đưa tin: "Trại chủ, không tốt, vừa các huynh đệ thám thính đến tin tức, hoàng râu mép bên kia bị quan quân cho diệt!"

	"Hoàng râu mép bị diệt?" Hướng Phi sững sờ, này hoàng râu mép thủ hạ cũng có hơn hai ngàn người, làm sao có khả năng nói bị diệt liền bị diệt cơ chứ? Hơn nữa dĩ vãng mỗi lần quan quân đi ra diệt cướp, động tĩnh đều rất lớn, bọn sơn tặc đều sẽ đề sớm biết, tối kinh có thể không nghe nói phải có người đến diệt cướp, này hoàng râu mép tại sao lại bị tiêu diệt cơ chứ?

	Hướng Phi lập tức hỏi: "Quan quân là lúc nào đến, đến rồi bao nhiêu người?"

	"Từ hoàng râu mép nơi đó trốn ra được người nói, đến người tất cả đều là kỵ binh hạng nhẹ, lãnh binh chính là Hạ Hầu Bá!"

	"Hạ Hầu Bá? Hơn nữa còn là kỵ binh hạng nhẹ, xem ra lúc này Hạ Hầu Bá dẫn tới là báo kỵ. Không trách cái kia hoàng râu mép chưa kịp phản ứng, cái kia báo kỵ tốc độ quá nhanh, hoàng râu mép căn bản không có thời gian phản ứng." Hướng Phi nhíu nhíu mày, mở miệng nói.

	"Báo kỵ? Không phải Hổ báo kỵ sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Công tử có chỗ không biết, Hổ báo kỵ chỉ là một cái cách gọi, này Hổ báo kỵ còn chia làm hổ kỵ cùng báo kỵ, hổ kỵ chủ yếu là phụ trách Tào Tháo an toàn, muốn tiến vào Tào Tháo dưới trướng Hổ vệ quân, đầu tiên muốn tiến vào chính là hổ kỵ. Báo kỵ đều là chút kỵ binh hạng nhẹ, chiến đấu cũng không như hổ kỵ mạnh như vậy, thế nhưng là thắng ở tốc độ nhanh, Trung Nguyên không có quân đội có thể theo kịp báo kỵ tốc độ, lúc trước Tào Tháo chinh phạt Ô Hoàn, chính là này báo kỵ giết vào Ô Hoàn trong quân, chém giết Đạp Đốn." Hướng Phi mở miệng giải thích, sau đó vừa chỉ chỉ phía trước đang đang thao luyện sơn tặc, nói tiếp: "Ta đây chút các huynh đệ nếu là cùng hổ kỵ so, khẳng định có bao nhiêu không bằng, nếu là cùng báo kỵ so với, hẳn là sẽ không sai đi nơi nào."

	A Đẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ, cho tới nay A Đẩu đều cho rằng Hổ báo kỵ đều là giống nhau, nhưng mà lại không nghĩ rằng này Hổ báo kỵ còn chia làm hổ kỵ cùng báo kỵ, mà hổ kỵ sức chiến đấu so với báo kỵ muốn cao. Bây giờ A Đẩu lại quay đầu ngẫm lại, chỉ thấy mình thấy Hổ báo kỵ thời điểm, Tào Tháo đều ở phụ cận, khi đó chính mình bản thân nhìn thấy khẳng định là hổ kỵ, không trách A Đẩu lão cảm thấy này Hổ báo kỵ cùng Lưu Bị Bạch Nhị tinh binh không phân cao thấp đây, nguyên lai mình nhìn thấy đều là hổ kỵ, yếu kém một ít báo kỵ chính mình còn chưa từng thấy.

	Bất quá bây giờ tám trăm báo kỵ, đã đầy đủ để mọi người đau đầu, tuy nói báo kỵ không như hổ kỵ mạnh như vậy, nhưng mà cũng đều là binh lính tinh nhuệ, từ này trong chớp mắt liền tiêu diệt hoàng râu mép ba ngàn sơn tặc xem ra, này báo kỵ vẫn là rất mạnh, chí ít đối mặt gấp mười lần sơn tặc, không một chút nào kinh hãi.

	Lúc này, Kim Mặc cũng tới đến phụ cận, nghe xong chuyện đã xảy ra, mở miệng nói chuyện: "Công tử, nếu là những người này đến công Phượng Đầu trại mà nói, chúng ta e sợ rất khó chống đối, vì công tử an toàn, ta xem không bằng trước tiên rút đi Phượng Đầu trại tốt."

	"Không thể!" A Đẩu lắc lắc đầu: "Nếu là ta đoán không lầm, cái kia Hạ Hầu Bá hẳn là hướng về phía ta đến. Huống hồ cái kia Hạ Hầu Bá đều là kỵ binh, liền coi như chúng ta chạy trốn, chạy bộ bao xa cũng sẽ bị đuổi theo. Nhân số chúng ta vốn là ít, duy nhất ưu thế chính là dựa dẫm này Phượng Đầu trại thủ vững, nếu là bình địa giao chiến, chúng ta là chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, vì lẽ đó hiện tại chúng ta chỉ có thủ vững Phượng Đầu trại, mới có một chút hy vọng sống!"

	"Công tử nói có đạo lý, chúng ta cư trại mà thủ, xác thực có thể chống đối này Hạ Hầu Bá kỵ binh, nhưng là nếu là này Hạ Hầu Bá chỉ là vây nhốt chúng ta cửa trại, sau đó đi triệu tập viện quân đến, chúng ta chẳng phải là thành cua trong rọ?" Bên cạnh Hướng Phi mở miệng hỏi.

	"Ngươi nói đúng, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải để Hạ Hầu Bá đánh tới, thực sự không sắp sửa Hạ Hầu Bá dẫn tới này Phượng Đầu trại ở trong!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Tiến cử đến?" Mọi người nghe được lơ ngơ, cuối cùng vẫn là Kim Mặc mở miệng hỏi: "Xin hỏi công tử có kế sách gì?"

	"Chúng ta này Phượng Đầu trại có bao nhiêu người sẽ bắn tên?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	Hướng Phi suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Không ít huynh đệ trong ngày thường đều yêu thích đi ra ngoài đánh chút dã vật, có thể xưng tụng có thể bắn tên có bảy mươi, tám mươi người!"

	"Bảy mươi, tám mươi người, đủ rồi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện, tại 300 người bên trong, có bảy mươi, tám mươi người sẽ bắn tên, cái tỷ lệ này đã rất cao, như vậy trong quân hai mươi, ba mươi người có thể có một người sẽ bắn tên là tốt lắm rồi.

	"Mấy người các ngươi lại đây!" A Đẩu đem Hướng Phi Kim Mặc bọn người kêu lên phụ cận, sau đó chỉ thấy A Đẩu ngồi chồm hỗm xuống, từ trên mặt đất nhặt lên bán chi cành cây, hai ba lần liền đem toàn bộ Phượng Đầu Sơn đại trại doanh đồ cho vẽ ra.

	Hướng Phi cùng Kim Mặc nhìn thấy A Đẩu đem Phượng Đầu trại doanh đồ vẽ ra, hai người con mắt đồng thời sáng ngời, phải biết A Đẩu mới đến rồi không lâu, hơn nữa chỉ ở trong doanh đi rồi một vòng, liền ghi nhớ cả tòa đại doanh doanh đồ, hơn nữa không kém chút nào, phải biết doanh đồ vật này, không hiểu binh pháp thao lược người rất khó liếc mắt liền thấy hiểu, như vậy chỉ có những kinh nghiệm phong phú đại tướng, tại trong doanh trại chuyển thượng vài vòng mới có thể họa ra này doanh đồ đến, xem ra vị công tử này cũng là biết rõ binh pháp chi đạo, bằng không cảm thấy độ không thể như thế ung dung họa xuất doanh đồ đến.

	"Mấy người các ngươi , dựa theo ta nói làm, Hướng Phi, ngươi lập tức phái người đi phụ cận chặt cây; Kim Mặc, ngươi đi đem sẽ bắn tên các huynh đệ tất cả đều triệu tập đến đây; còn có ngươi, Ngưu Đại Mãnh, tại ta nói này những chỗ này đào hầm, ít nhất phải cho ta đào đến bốn trượng thâm..."

	Hạ Hầu Bá ngồi ở trên ngựa, mất tập trung nhìn bầu trời xa xăm, theo Hạ Hầu Bá, này Nhữ Nam giặc cướp chỉ đến thế, cái kia 3,000 người hoàng râu mép, tại đây Nhữ Nam cũng coi như là một cái đại ổ cướp, nhưng là tại chính mình Hổ báo kỵ trước mặt, còn không phải như cừu con đồng dạng, bị chính mình như bẻ cành khô giống như giết chết.

	Ngẫm lại vừa nãy, chính mình một lần đơn giản xung phong, bang này giặc cướp liền tan tác như chim muông, nhìn lại một chút bắt lấy mấy cái giặc cướp, trừ ra cái kia mấy cái đầu lĩnh bất ngờ, cái khác đều sấu da bọc xương, mỗi cái hai mắt vô thần, liền như thế còn ra đến làm cường đạo, quả thực là mất mặt xấu hổ!

	Một tù binh bị mang tới Hạ Hầu Bá trước mặt, tiếp theo bị đè xuống đất, cái kia tù binh trong miệng thì không ngừng mà nói chuyện: "Tướng quân tha mạng, tướng quân tha mạng a!"

	Nhìn một chút tên này tù binh, quần áo cũ nát, gầy trơ xương, da dẻ cháy đen cháy đen, thấy thế nào cũng giống như là cái trồng trọt lão nông, Hạ Hầu Bá trong lòng bay lên một vẻ không đành lòng, thói đời không được, nguyên bản hảo nhân gia cũng bị ép tới là phỉ, nghĩ tới đây, Hạ Hầu Bá khoát tay áo một cái, mở miệng nói: "Trước tiên buông ra hắn đi!"

	"Tạ tướng quân, Tạ tướng quân khai ân!"Này tù binh liên tục dập đầu.

	"Được rồi, đừng dập đầu. Ta hỏi ngươi, ngươi có biết cái kia Phượng Đầu Sơn có bao nhiêu người?" Hạ Hầu Bá mở miệng hỏi.

	Hạ Hầu Bá thân là đại tướng, tự nhiên biết biết người biết ta đạo lý, bây giờ giết chết hoàng râu mép, Hạ Hầu Bá chuẩn bị kế tục tiến công Phượng Đầu Sơn, tìm kiếm A Đẩu, này đều là giặc cướp, trước mắt này tù binh bản thân biết tình báo nên so với mình hướng đạo quan biết đến nhiều hơn chút, liền Hạ Hầu Bá dự định từ nhóm cường đạo này tù binh bên trong bộ chút tình báo.

	Chỉ thấy cái kia tù binh nhô ra ba cái đầu ngón tay, mở miệng nói: "Hồi tướng quân, cái kia Phượng Đầu Sơn có 300 người!"

	Cái kia tù binh nhô ra ba cái đầu ngón tay thời điểm, Hạ Hầu Bá còn giật mình, cho rằng đối phương có ba vạn người, dù sao Hạ Hầu Bá cũng nghe nói này Phượng Đầu Sơn là Nhữ Nam tam đại cường đạo đoàn hỏa một trong, tại Hạ Hầu Bá trong ý thức, một cái không đáng chú ý hoàng râu mép đều có một hai ngàn người, cái kia Phượng Đầu Sơn làm sao cũng có vạn người trở lên, cho nên khi cái kia tù binh nhô ra ba cái đầu ngón tay, Hạ Hầu Bá rất tự nhiên cho rằng là ba vạn người.

	Nghe được Phượng Đầu Sơn có chỉ có 300 người thời điểm, Hạ Hầu Bá còn coi chính mình nghe lầm, mở miệng hỏi tả hữu: "Hắn mới vừa nói chính là bao nhiêu người?"

	"Hồi tướng quân, hắn nói chính là 300 người!" Tả hữu lập tức đáp.

	Hạ Hầu Bá giật mình há mồm, chính mình không nghe lầm, quả nhiên là 300 người, lúc này này Hạ Hầu Bá phản ứng đầu tiên chính là, trước mắt cái này tù binh là cố ý cho giả tình báo lừa đảo chính mình!

	Hạ Hầu Bá sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, bị người khác lừa, bất kể là ai trong lòng cũng không thoải mái. Mà cái kia tù binh nhìn lén quan sát Hạ Hầu Bá, cũng phát hiện Hạ Hầu Bá phải biến đổi mặt, trong mắt gọi lộ ra một luồng sát khí, sợ đến run run một cái, vội vàng nói: "Tướng quân, nhỏ bé nói đều là thật sự, cái kia Phượng Đầu trại thật sự chỉ có hơn ba trăm người!"

	"Hừ! Đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi chỉ là một cái không đủ tư cách hoàng râu mép, đều có hai ngàn người, cái kia Phượng Đầu trại nhưng là này Nhữ Nam ba nhóm lớn nhất giặc cướp một trong, làm sao sẽ chỉ có 300 người!" Hạ Hầu Bá lớn tiếng nói chuyện.

	"Tướng quân, ngài nghe ta giải thích a, kỳ thực ngài vừa chỉ nói là đúng phân nửa, nghiêm ngặt nói cái kia Phượng Đầu Sơn cũng không thể xem như là Nhữ Nam ba nhóm lớn nhất giặc cướp một trong, nhưng mà nếu là tại đây Nhữ Nam tìm ba nhóm lợi hại nhất giặc cướp, khẳng định có này danh tiếng núi một phần. Này Phượng Đầu Sơn nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng mà mỗi người đều là tinh tráng chi sĩ, hơn nữa bọn họ trang bị có thể tốt hơn chúng ta nhiều, nghe nói phượng đầu người trên núi mọi người có thể có một thanh cương đao đây! Hơn nữa mỗi người bọn họ mỗi bữa cơm lương khô còn nhiệm ăn, muốn ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu." Tù binh mở miệng nói chuyện.

	Nghe xong này tù binh nói, Hạ Hầu Bá sắc mặt lúc trắng lúc xanh. Vốn là Hạ Hầu Bá cho rằng này Phượng Đầu Sơn lợi hại bao nhiêu, nhưng là không nghĩ tới chính là một thanh cương đao trình độ. Bất quá này cũng khó trách, này hoàng râu mép thủ hạ người chỉ có ba phần mười có đem binh khí, hơn nữa rất nhiều còn đều là không biết dùng bao nhiêu năm, đều rỉ sét loang lổ, cái khác giặc cướp cầm còn đều là cái cuốc, cái cào cùng gậy gỗ những vật này, tại đây tù binh xem ra, người tài ba tay một thanh cương đao, không ngừng có thể ăn cơm no, đã là địa chủ giống như tháng ngày.

	Hạ Hầu Bá khẽ thở dài một cái, xem ra này Nhữ Nam giặc cướp mặc dù là nhân số đông đảo, thanh thế hùng vĩ, nhưng mà tất cả đều là chút đám người ô hợp, cái kia Phượng Đầu trại 300 người bất quá là người người có đem ra dáng vũ khí, không ngừng có thể ăn cơm no, liền có thể xưng bá Nhữ Nam, có thể thấy được này Nhữ Nam một chỗ đạo phỉ có bao nhiêu kém cỏi.

	Kỳ thực này tù binh chỉ nói là cái mới đầu, mấy năm qua này Phượng Đầu trại này 300 người không ít đánh bại những đến thảo phạt quận binh, vì lẽ đó này Phượng Đầu Sơn sức chiến đấu không thể chỉ là nhân thủ một thanh cương đao đơn giản như vậy, chỉ là này tù binh còn chưa mở tới kịp mở miệng dứt lời.

	Tù binh thấy Hạ Hầu Bá sắc mặt hòa hoãn lên, vừa muốn đem Phượng Đầu trại mấy lần đánh bại quận binh sự tình nói ra, nhưng mà Hạ Hầu Bá nhưng không có cho hắn cơ hội nói chuyện, chỉ thấy Hạ Hầu Bá vẫy vẫy tay, nói: "Đem hắn dẫn đi đi, mặt khác truyền lệnh, sáng sớm ngày mai, khởi binh tiến công Phượng Đầu Sơn!"

	Báo kỵ tốc độ xác thực thật là rất có ưu thế, bằng không năm đó cũng sẽ không liền Ô Hoàn Đạp Đốn đều mất mạng tại báo kỵ trên tay, muốn chỉ nói riêng tốc độ, báo kỵ tuy rằng không sánh được người Hung Nô, nhưng mà tại song phương đều chỉ xứng bị một con ngựa dưới tình huống, cũng không kém nhiều lắm. Vì lẽ đó báo kỵ toàn lực chạy đi, chỉ dùng nửa ngày, liền đến đến Phượng Đầu Sơn.

	Hạ Hầu Bá đi tới một chỗ thế chỗ tương đối cao, hướng về Phượng Đầu trại phương hướng nhìn tới, chỉ thấy này Phượng Đầu trại cửa lớn đóng kín, lặng lẽ, một bộ ngừng chiến tranh dáng vẻ, chỉ có cửa trại trước cái kia Phượng Đầu trại đại kỳ còn theo gió phiêu lãng. Tiếp theo Hạ Hầu Bá phóng tầm mắt cẩn thận nhìn tới, rốt cuộc nhìn rõ ràng này Phượng Đầu trại trại tường còn đều là tảng đá xây thành, cao năm, sáu trượng cùng như vậy huyện thành nhỏ gần đủ rồi.

	Bất quá như vậy thành trì tường thành đều là lại cao lại rộng, mặt trên là có thể trạm người, mà Phượng Đầu trại này trại tường chỉ có mỏng manh hai tầng tảng đá, trừ ra cao hơn một chút, cái khác cùng như vậy tường viện đều không khác mấy, căn bản trạm không đi lên người, vì phòng ngừa trại tường sụp đi, tại Phượng Đầu trại bên trong mỗi cách mấy trượng liền dùng một cái thô mộc đứng vững trại tường, dùng cho gia cố.

	"Này Phượng Đầu trại quả nhiên có chút môn đạo, chí ít từ bên ngoài xem so cái kia hoàng râu mép mạnh hơn có thêm!" Bên cạnh Hạ Hầu Thượng mở miệng nói chuyện.

	Bên cạnh Hạ Hầu Bá chỉ tay Phượng Đầu trại, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng ngươi nói không sai, ngươi xem này Phượng Đầu trại hai mặt chỗ dựa, mà còn lại hai mặt cái kia trại tường đều là tảng đá xây thành, khác nào một tòa thành nhỏ, thành này tường tuy rằng không cao, nhưng mà chúng ta kỵ binh vẫn là không qua được, xem ra chỉ có này cửa trại mới có thể làm cho chúng ta kỵ binh qua đi."

	"Trọng Quyền, ngươi cảm thấy cuộc chiến này phải đánh thế nào?" Hạ Hầu Ân mở miệng hỏi.

	"Ta cảm thấy chúng ta cần phải..." Nói tới chỗ này, Hạ Hầu Bá ngừng nói, lần thứ hai chỉ chỉ Phượng Đầu trại, mở miệng nói: "Huynh trưởng, ngươi xem, cái kia cửa trại mở ra rồi!"

	Hạ Hầu Thượng đưa mắt nhìn tới, chỉ thấy Phượng Đầu trại cửa trại mở ra, từ bên trong đi ra hơn 100 lâu la binh, ở trước cửa bày ra trận thế.

	"Ta đang lo làm sao tiến công này cửa trại đây, bọn họ ngược lại tốt, giúp ta mở ra, thực sự là trời cũng giúp ta! , lập tức truyền lệnh tam quân, lập tức cho ta tiến công!" Hạ Hầu Bá nhìn thấy tình huống như thế, lập tức quát to một tiếng.

	"Trọng Quyền, các huynh đệ cũng đi rồi nửa ngày, có muốn hay không trước tiên nghỉ ngơi một chút?" Hạ Hầu Thượng mở miệng hỏi.

	"Huynh trưởng, cơ hội mất đi là không trở lại, cơ hội tốt như vậy, có thể nào dễ dàng buông tha, lại nói đánh những sơn tặc này, còn dùng nghỉ ngơi sao, một cái xung phong liền giải quyết rồi! Các huynh đệ, theo ta xung!" Hạ Hầu Bá hô xong, chính mình cũng xông lên.

	Phượng Đầu trại bên trong, A Đẩu nhìn thấy Hạ Hầu Bá quả nhiên vọt tới, lập tức mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, để các huynh đệ lui về đến!"

	Một trận tiếng thanh la nhớ tới, chỉ thấy trước cửa này hơn một trăm người lập tức hướng về trại bên trong chạy đi.

	"Ha ha ha ha, còn không có đánh liền bị chúng ta dọa chạy, các huynh đệ, theo ta xung!" Hạ Hầu Bá quát to một tiếng, phía sau báo kỵ cấp tốc gia tốc bắt đầu xung phong.

	Phía sau, Hạ Hầu Thượng cảm thấy có một tia không ổn, tất cả những thứ này có chút quá mức thuận lợi, Hạ Hầu Thượng cảm thấy trong đó khả năng có trò lừa, Hạ Hầu Thượng vốn định tiến lên nhắc nhở một thoáng Hạ Hầu Bá, nhưng mà Hạ Hầu Bá xung quá nhanh, Hạ Hầu Thượng sững sờ không đuổi kịp.

	Thời gian một cái nháy mắt, Hạ Hầu Bá liền đến đến Phượng Đầu trại trước cửa, Hạ Hầu Bá đưa mắt nhìn tới, rất xa chỉ có thể nhìn thấy mấy tòa nhà ốc hoặc là lều vải , còn càng xa một chút đồ vật, liền đều bị những kiến trúc này vật cho che khuất, điều tra không rõ ràng hư thực.

	Không nghỉ mát hầu bá cũng không có quá để ý, theo Hạ Hầu Bá, Phượng Đầu trại bất quá là một nhóm đám người ô hợp, không đỡ nổi một đòn, chính mình tùy tiện đánh đánh liền có thể san bằng này Phượng Đầu trại.

	Phượng Đầu trại này cửa trại cũng không rộng lắm, chỉ có thể cho phép hai, ba con ngựa song song thông qua, liền tại đệ một con ngựa vọt vào Phượng Đầu trại thời điểm, hai mươi, ba mươi chi mũi tên nhọn từ hai bên gào thét mà tới, người đầu tiên xông vào Hổ báo kỵ binh sĩ căn bản không có phòng bị, cả người lẫn ngựa đều bị bắn thành con nhím, sau đó lại dựa vào quán tính xông về phía trước vài mét mới ngã xuống đất.

	"Cẩn thận, có mai phục!" Phía trước người hô to một tiếng, người phía sau lập tức cảnh giác lên.

	Bất quá này cửa trại quá mức chật hẹp, chỉ có thể đồng thời qua hai người, vì lẽ đó mặc dù là xông tới Hổ báo kỵ có phòng bị, cũng vẫn là không được bị bắn trúng.

	Đám này báo kỵ đều là kỵ binh hạng nhẹ, trên thân vốn là không có vài miếng khôi giáp, bây giờ cung tên bắn tới, rất dễ dàng là có thể bắn tới trong thân thể đi, khoảng cách rất gần, hai bên phóng tới cung tên lực sát thương tăng nhiều, những phàm là vọt vào Phượng Đầu trại, không một may mắn thoát khỏi đều bị hai bên cung tên bắn xuống ngựa.

	Nhìn thấy tình huống như thế, Hạ Hầu Bá hơi nhướng mày, lập tức hô lớn: "Hai người song song đồng thời tiến vào, từng người dụng binh khí bảo vệ tả hữu!"

	Hạ Hầu Bá mệnh lệnh một thoáng, chỉ thấy Hổ báo kỵ trong nháy mắt dừng lại đội hình, hai người một loạt hướng về Phượng Đầu trại vọt vào, đồng thời một người chú ý bên trái, tên còn lại lưu ý bên phải, không ngừng dụng binh khí đón đỡ phi tới mũi tên. Như thế hiệu quả quả nhiên không sai, Hổ báo kỵ chỉ cần chú ý một bên mũi tên, mà một bên khác xong giao tất cả cho tên còn lại, hai bên cung tên cho dù có thể trúng mục tiêu, lực sát thương cùng không giống vừa lợi hại như vậy.

	Dần dần càng ngày càng nhiều Hổ báo kỵ vọt vào, mà càng nhiều Hổ báo kỵ thì kế tục hướng về Phượng Đầu trại bên trong tuôn tới. Những xông tới Hổ báo kỵ bắt đầu tìm kiếm vừa hướng về chính mình người bắn tên, nhưng mà bọn họ lại phát hiện, tại hai bên đại môn, có hai hàng nhà ốc, những cung tiễn thủ liền đứng ở trên nóc nhà hướng mình bắn tên, mà nhà ốc là cố ý thêm cao hơn, Hổ báo kỵ căn bản đủ không tới phòng thượng những người kia, mà phòng thượng những người kia nhưng có thể trắng trợn không kiêng dè hướng Hổ báo kỵ bắn tên. Càng làm cho đại gia phiền muộn chính là, tả hữu hai hàng nhà trung gian cũng không có khe hở, thật dài một loạt nhà vẫn kéo dài tới phía trước, hơn nữa những phòng ốc này đang đến gần con đường một mặt nhưng không có cửa, coi như là Hổ báo kỵ xuống ngựa muốn phòng chính, cũng không có cách nào.

	Lúc này, Hạ Hầu Bá cũng vọt vào, nhìn thấy tình huống như thế, thầm mắng một tiếng này Phượng Đầu Sơn sơn tặc có thể đủ giảo hoạt, bất quá đếm xem nơi này chỉ có bảy mươi, tám mươi cái cung tiễn thủ, hơn nữa mũi tên này pháp cũng chỉ có thể coi là thưa thớt bình thường, nếu là mình đám này Hổ báo kỵ dựa vào tốc độ xông tới, cái kia đám này cung tiễn thủ liền sẽ không đối đại gia tạo thành quá lớn uy hiếp. Hơn nữa cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, cái kia Phượng Đầu trại đại trại chủ, nói vậy liền bên trong.

	"Các huynh đệ, trước tiên đừng động những cung tiễn thủ, cho ta xông về phía trước!" Theo Hạ Hầu Bá hô to một tiếng, mấy trăm Hổ báo kỵ hướng về phía bên trong liền vọt vào.

	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hạ Hầu Bá ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trước một dãy lớn kỵ binh đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau đó trên đất nổi lên lượng lớn bụi bặm, đem phía trước con đường đều che chắn thấy không rõ lắm, sau đó chỉ nghe phía trước Hổ báo kỵ la lớn: "Cẩn thận, nơi này có cái hố to!"

	Một cái bề rộng chừng bảy trượng, bề sâu chừng bốn trượng cử hành đại chiến hào đột nhiên xuất hiện tại con đường trung ương, không cần phải nói, này tự nhiên là A Đẩu kiệt tác.

	Này chiến hào thượng nguyên bản bày ra phân tán giá gỗ, mộc trên giá lại tung lên cây diệp, lá cây bên trên lại trải lên mỏng manh một tầng hạt cát, miễn cưỡng làm cho giá gỗ sẽ không sụp đổ tiến vào, bây giờ nhóm này kỵ binh xông lên trước, cái kia giá gỗ sao có thể chịu đựng đạt được kỵ binh trọng lượng, trong nháy mắt sụp đổ tiến vào, mà mặt trên kỵ binh khẳng định cũng thuận thế rớt xuống.

	Rộng bảy trượng, đối với như vậy ngựa tới nói căn bản là không thể vượt qua, mà bốn trượng thâm, cũng là nhất định phàm là rơi vào đi khẳng định là không ra được.

	Hạ Hầu Bá nhìn thấy như thế một cái đại chiến hào, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, này điều đại chiến hào liền dường như sông đào bảo vệ thành như vậy nằm ngang ở giữa đường, không đem chiến hào lấp bằng, thủ hạ mình những kỵ binh này đừng hòng qua đi.

	"Đáng ghét!" Hạ Hầu Bá thầm mắng một tiếng, dưới tình thế cấp bách chính mình đi nơi nào tìm đồ vật đến lấp bằng như thế một hỏng bét khe, chẳng lẽ phải có người mình đến lấp hố sao? Này Hạ Hầu Bá có thể không nỡ.

	Không nghĩ tới một cái nho nhỏ Phượng Đầu trại dĩ nhiên như thế giả dối, lúc này Hạ Hầu Bá đã hiểu được, lúc trước ra đến người, chỉ có điều là đến dụ dỗ chính mình, mà Hạ Hầu Bá nhất thời bất cẩn, vọt vào, vừa vặn trúng kế rồi. Chỉ thấy Hạ Hầu Bá mạnh mẽ cắn răng một cái, mở miệng nói chuyện: "Đem trong hầm huynh đệ cứu ra, chúng ta trước tiên lùi lại.

	Lúc này, tám trăm Hổ báo kỵ có gần hơn 600 cũng đã xông tới, này hiện tại lui ra, khẳng định lại sẽ đối mặt hai bên cung tiễn thủ một vòng tập kích, bất quá lúc này Hạ Hầu Bá nhưng không lo được nhiều như vậy, hiện tại Hạ Hầu Bá chỉ hy vọng có thể thành công lui về.

	Phương xa, A Đẩu xem Hạ Hầu Bá muốn lùi, một nụ cười lạnh lùng treo lên mặt, A Đẩu vung tay lên, bên cạnh tiếng trống lập tức bắt đầu nổi trống, tiếng trống rung trời, trực tiếp truyền đi vài bên trong.

	Cửa hai bên trên nóc nhà, Hướng Phi nghe được tiếng trống, lập tức rút ra cương đao, quay về rất tới gần cửa trại một cái dây thừng lớn chém qua đi, "Ào ào ào" dây thừng trượt âm thanh truyền đến, chỗ cửa trại, vài cái bóng đen từ trên trời giáng xuống, sau đó binh lách cách bàng thâm hậu âm thanh truyền đến, cẩn thận nhìn tới, bóng đen kia là từng cây từng cây thân cây, chỉ thấy mười mấy cây thô to thân cây dĩ nhiên từ cửa trại lầu phía trên hạ xuống, nằm ngang ở đại cửa trại trước, đem đường chặn lại, mà hai tên hiện đang hướng bên trong xung Hổ báo kỵ né tránh không kịp, nhất thời bị nện xuống đất, sinh lợi hoàn toàn không có.

	Nghe được tiếng vang, Hạ Hầu Bá vội vàng quay đầu lại nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy mười mấy cây thô thân cây hạ xuống, ngang dọc tứ tung chất thành cao hơn bảy thước, ngăn lại một nửa cửa trại, sau đó một khối to lớn bồng bố theo bay xuống, Hạ Hầu Bá giờ mới hiểu được lại đây, nguyên lai nhân gia đã sớm đem này thân cây điếu đến cửa trại lầu lên, sau đó lại dùng bồng bố ngăn trở, cần thời điểm chỉ cần chém đứt dây thừng, đám này thân cây sẽ rơi xuống, ngăn trở chính mình đường lui.

	Nếu là bộ binh, đối mặt mười mấy cây thô thân cây ngược lại cũng không đáng kể, dọc theo leo lên trên liền có thể ung dung qua đi, nhưng là kỵ binh không giống nhau, đống này đến cao hơn bảy thước, lại là ngang dọc tứ tung thân cây, như vậy nài ngựa rất khó có thể nhảy qua đi, quan trọng hơn chính là thủ hạ mình kỵ binh đã là đuổi nửa ngày con đường, đi tới sau đó không có làm sao nghỉ ngơi liền trực tiếp tập trung vào chiến đấu, bất kể là người vẫn là ngựa, cũng đã tiêu hao rất nhiều thể lực, lúc này lại để như thế ngựa đi nhảy cao, tám chín phần mười không nhảy qua được đi.

	"Xuống ngựa, đem đám này mảnh gỗ mang đi!" Hạ Hầu Bá vừa dứt lời, chỉ thấy từ hai bên trên nóc nhà đột nhiên có mười mấy cây hỏa tiễn bắn về phía những chặn đường thân cây, sau đó thân cây lập tức nổi lửa đến.

	Bình thường mảnh gỗ, mấy cây hỏa tiễn tự nhiên không thể liền để nó bốc cháy lên, nhưng mà nếu là đám này mảnh gỗ trước đó đều thoa một tầng dầu, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau. Mùa đông cây cối ở trong đầy nước lượng vốn là tương đối ít, nổi lên đến càng thêm dễ dàng ba phân, mảnh gỗ thiêu đốt "Đùng đùng đùng đùng" thanh âm vang lên, tại Phượng Đầu trại trước cửa nhất thời xuất hiện một đạo tường lửa.

	Súc vật vật này trời sinh chính là tương đối sợ hỏa, có chiến mã xem đến đây một tòa tường lửa chặn đường, tức khắc dừng bước, rụt rè không dám tiếp tục tiến lên.

	Lúc này, Hạ Hầu Bá rốt cuộc cảm giác được hai bên cái kia số lượng không nhiều cung tiễn thủ mang đến áp lực. Nếu là bình thường, đám này cung tiễn thủ khả năng không tính là gì, nhưng mà bây giờ 600 người tập trung tại đây hẹp dài khu vực, cung tiễn thủ cơ bản cũng không cần ngắm trúng, hướng về phía đám người bên trong một mũi tên trên căn bản sẽ có thu hoạch.

	Có cái kia to lớn tường lửa ngăn cản, muốn lui về phía sau đã là không thể, biện pháp duy nhất chỉ cần xông về phía trước.

	Hạ Hầu Bá hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ theo ta xông về phía trước, bây giờ chỉ có tử chiến đến cùng rồi!"

	Hạ Hầu Bá này một cổ họng cũng làm cho đám này hoảng loạn Hổ báo kỵ hơi hơi trấn định một ít, bây giờ tình huống như thế nhưng là cần tử chiến đến cùng, tuy rằng phía trước có một cái đại chiến hào, nhưng mà nếu là không xông tới, ánh sáng hai bên cung tiễn thủ liền có thể ma chết đại gia.

	"Phía trước người nhanh lên xuống ngựa, đem ngựa thớt lót đến trong hầm đi!" Hạ Hầu Bá hướng về phía phía trước gần nhất hố binh lính hô.

	Chiến mã là nhóm này Hổ báo kỵ kỵ binh sinh mạng thứ hai, có chút chiến mã đã tùy tùng đám này Hổ báo kỵ binh sĩ nhiều năm, bây giờ muốn dùng đám này chiến mã đến lấp hố, bất kể là ai cũng không nỡ, nhưng là nếu là không cần chiến mã đến lấp hố, đại gia khả năng đều sẽ chết ở chỗ này, so ra vẫn là tính mạng của chính mình trọng yếu.

	Chỉ thấy hàng trước một tên thập trưởng do dự một chút, xuống ngựa, dùng sức ôm ôm đầu ngựa, sau đó rút đao ra, ngậm lấy lệ quay về mông ngựa chính là một đao, chiến mã bị đau, chạy về phía trước, thẳng tắp rơi vào trong hầm.

	Có cái thứ nhất tấm gương, thứ hai cùng cái thứ ba rất mau ra hiện, đương nhiên trong đó cũng có ích kỷ người, không muốn giết chính mình ngựa, lén lút hướng về phía sau lùi bước.

	Nhưng mà nhưng vào lúc này, tại chiến hào một bên khác, hơn hai mươi người đẩy mười mấy chiếc xe lớn từ chỗ rẽ đi ra, xe ngựa thượng tất cả đều là bồng bố, nhóm người này đi tới chiến hào mặt khác ngừng lại, sau đó một cái nhàn xem bồng bố, chỉ thấy này xe ngựa thượng thả tất cả đều là cỏ khô!

	Hơn hai mươi người đột nhiên đẩy một cái, mười mấy chiếc xe lớn liền như thế bị đẩy xuống dưới chiến hào, cỏ khô rải rác đến chiến hào bên trong, những vừa rơi đến chiến hào bên trong Hổ báo kỵ binh sĩ thậm chí có thể nghe thấy được trên cỏ khô bay lên từng trận dầu hỏa mùi vị.

	Kim Mặc cười hì hì đi tới chiến hào phía trước, từ phía sau tiếp nhận một cái cây đuốc, hướng về phía Hạ Hầu Bá vẫy vẫy tay, mà sau sẽ cây đuốc nhẹ nhàng bỏ lại chiến hào...