"Công tử cẩn thận!" A Đẩu vội vàng vọt đến phía trước: "Công tử, vẫn để cho ta trước tiên đi xem xem đi!"

	Đối với một cái A Đẩu nói nhìn quen mắt người, mà người này lại không rõ lai lịch, Trương Ngực đầu tiên nghĩ đến chính là, khả năng này là cái thích khách.

	"Trương Ngực, người này bị thương rồi!" Chưa kịp Trương Ngực qua đi, A Đẩu dẫn đầu lên tiếng nói chuyện.

	Quả nhiên, người này bị giá đến phụ cận thời điểm, một luồng chỉ cần mùi máu tanh từ trên người hắn tản mát ra.

	"Tránh ra, mau tránh ra!" Hai tên tăng nhân điều khiển trung gian người bị thương, liền hướng chùa chiền bên trong đi đến, A Đẩu rất tự nhiên tránh ra một con đường, sau đó quay đầu nhìn tới, mới phát hiện thương thế kia giả trên lưng có một cái sâu thấy được tận xương vết thương.

	"Ồ. . . Vết thương này. . . Như là vết đao, Trương Ngực, ngươi chú ý tới sao, vết thương này trung gian thâm, hai bên thiển. Làm sao như thế nhìn quen mắt?"

	"Công tử, lần trước những người Yết đó vũ khí tạo thành vết thương giống như chính là cái dạng này."

	"Há, đúng rồi! Ta nghĩ tới, ta đi Tây Vực thời điểm, những từ yên giấc, Quy Tư các nơi đến đội buôn, hộ vệ của bọn họ vũ khí cùng chúng ta Trung Nguyên vũ khí rất khác nhau, ta nghĩ lẽ ra có thể tạo thành như thế vết thương." Nói đến đây, A Đẩu hơi nhướng mày: "Lẽ nào là Tây Vực có biến? Đi, chúng ta tiến lên nhìn."

	Lúc này, cái kia người bị thương đã bị nhấc đến trong viện.

	"Chuyện gì thế này?" Lại Tín Giác La mở miệng hỏi.

	"Đại sư, hắn là ta hai người ở ngoài thành phát hiện. Khi đó hắn cũng đã bị thương thật nặng, phật tổ từ bi là hoài, vì thế chúng ta liền đem hắn giá tới nơi này." Một người trong đó tăng nhân mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, từ bên trong đi ra một người trung niên tăng nhân, người này thân cao chín thước, vóc người cường tráng, mũi cao thẳng, hốc mắt hãm sâu, xem ra đúng là có mấy phần Tây Vực người tướng mạo.

	Trung niên này tăng nhân đi lên phía trước, cẩn thận điều tra vết thương một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đây là Ô Tôn người lưu lại vết thương. Hắn chỉ là mất máu quá nhiều thể lực không chống đỡ nổi mà thôi. Đem hắn lái vào đi, ta đi nấu ăn lót dạ huyết thuốc trước tiên cho hắn rót hết."

	"Ô Tôn?" Phương xa A Đẩu nghe được trung niên kia tăng nhân mà nói, cũng cảm giác được có chút không ổn. Ô Tôn khoảng cách Ung Châu đường xá xa xôi, người này bị Ô Tôn người gây thương tích, dĩ nhiên chạy đến Ung Châu Trường An thành, chuyện bên trong lộ ra một cỗ kỳ lạ.

	Đột nhiên, A Đẩu đầu óc đột nhiên thông suốt.

	"Trương Ngực, ta nghĩ tới. Người này ta xác thực gặp."

	"Công tử gặp?"

	"Nếu là ta nhớ không lầm, người này phải là một người Đê, lúc trước ta tại Bồ Lâm dưới trướng, xa xa mà gặp người."

	A Đẩu trí nhớ không phải bình thường, tuyệt đối có thể đạt đến đã gặp qua là không quên được mức độ. Nhưng mà cái này đã gặp qua là không quên được cũng là đối lập, bây giờ là muốn cố ý nhớ kỹ chuyện gì, xác thực có thể đã gặp qua là không quên được, mà nếu là từng thấy bất luận thứ gì đều vững vàng ghi nhớ ở trong tâm, chính là thần tiên cũng không làm được. Vì lẽ đó vừa A Đẩu chỉ là xem người này nhìn quen mắt, bây giờ mới nhớ tới đến.

	"Khả năng là người Đê bên kia có biến. Trương Ngực, chúng ta đi về trước, mặt khác tìm Kinh Triệu doãn phái người lại đây điều tra hạ, đến cùng là có chuyện gì xảy ra."

	Bây giờ Kinh Triệu doãn tên là Bàng Lâm, chính là Bàng Thống thân đệ đệ.

	Bàng Lâm cùng Bàng Thống Gia Cát Lượng bọn người như thế, cũng là Lộc Môn học sinh, khi còn bé cũng từng tùy tùng Bàng Đức Công học tập. Chỉ là Bàng Lâm tư chất kém xa Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng, đương nhiên nếu là xuất từ Lộc Môn, so với như vậy người đến là cường không ít.

	Lúc trước Lưu Bị xuất chinh Ung Châu thời điểm, mệnh Bàng Lâm là tham quân, sau đó Lưu Bị đánh hạ Trường An, liền mệnh Bàng Lâm là Kinh Triệu doãn. Này Kinh Triệu doãn chức quan nghe tới tuy rằng không lớn, chỉ là quản lý một cái Trường An thành mà thôi, nhưng mà trên thực tế nhưng là trách nhiệm trọng đại. Như vậy cũng tốt so hậu thế Thanh triều Thuận Thiên phủ doãn, quan tuy rằng không lớn, thế nhưng là có vào triều nghị chính quyền lực.

	Để Bàng Lâm làm Kinh Triệu doãn, cũng là nói rõ Lưu Bị đối Bàng Lâm tín nhiệm , tương tự cũng là bởi vì tán thành Bàng Lâm tài cán. Này Bàng Lâm tuy rằng không là gì tể tướng tài năng, nhưng mà quản lý phạm vi trăm dặm, vẫn là thừa sức.

	Nhận được A Đẩu thánh chỉ sau đó, Bàng Lâm không nói hai lời, lập tức dẫn người đi tới cái kia chùa miếu. Làm Bàng Lâm đến cái kia chùa miếu thời điểm, cái kia người bị thương còn không có tỉnh, vẫn đến khi hoàng hôn thời điểm, cái kia người bị thương tỉnh rồi, Bàng Lâm mới biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Bàng Lâm sắc mặt tái nhợt từ chùa miếu bên trong đi ra, nhìn một chút chân trời đã chậm rãi bao phủ lên một mảnh tối tăm. Phương xa mấy tòa nhà dân ở trong, đã mơ hồ có thể nhìn thấy hơi đèn đuốc từ trong phòng lộ ra.

	"Việc này can hệ trọng đại, hiện tại bệ hạ cần phải vẫn không có nghỉ ngơi, lập tức đi vẫn tới kịp!" Nghĩ tới đây, Bàng Lâm bước ra bước tiến, hướng hoàng cung phương hướng đi đến.

	Đột nhiên, Bàng Lâm ngừng lại bước chân.

	Đối với vị hoàng đế trẻ tuổi này, Bàng Lâm không có thêm qua mấy lần diện, càng không thể nói là cái gì hiểu rõ. Cái gọi là gần vua như gần cọp, như thế chuyện trọng đại, liền như thế đăng báo mà nói, nếu là hoàng đế nổi giận, Bàng Lâm có thể không chịu nổi.

	Bàng Lâm vẫy tay, gọi bên người hạ nhân, mở miệng nói chuyện: "Ngươi nhanh đi đại gia nơi đó, đem đại gia mời đến hoàng cung, liền nói Tây Vực bên kia xảy ra việc lớn rồi!"

	Nhìn hạ nhân đi chầm chậm chạy về phía Bàng Thống phủ phương hướng, Bàng Lâm hơi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng yên lặng nhắc tới: Đại ca a, ngươi có thể muốn mau mau tới a!

	"Bàng ái khanh, sự tình đều đã điều tra xong?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Hồi bẩm bệ hạ, đều đã điều tra xong." Bàng Lâm nuốt ngụm nước bọt, trên đầu dần dần trồi lên vài giọt mồ hôi lạnh. Phải biết bây giờ nhưng là cuối thu bắt đầu vào mùa đông, mà trong đại sảnh cũng tương đối rảnh rỗi khoáng, Bàng Lâm mạo một đầu đầy mồ hôi, chỉ có thể nói rõ hắn quá sốt sắng.

	"Bàng ái khanh, không cần căng thẳng, chậm rãi nói đến là được rồi."

	"Vâng, bệ hạ. Cư thần tra, tên kia người bị thương chính là người Đê, là Bồ Lâm dưới trướng một thành viên tướng lĩnh. Hắn sở dĩ đến chỗ này, là vì hướng bệ hạ cầu cứu."

	"Cầu cứu? Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Bẩm bệ hạ, ngày đó người Đê lãnh binh giúp ta cùng Triệt Lý Cát giao chiến, Đê bộ Lã Quy nhưng thừa dịp vương bộ trống vắng, chiếm lĩnh vương bộ, sau đó Lã Quy tiến công Bồ thị, nhưng gặp phải Bồ thị mai phục, toàn quân bị diệt, Lã Quy sợ sệt Phù Kiện rút quân về sau đó sẽ trả thù, liền mang theo tộc nhân đào tẩu. Mà mấy ngày trước, Lã Quy lại đột nhiên trở về, hơn nữa này Lã Quy cũng không phải một người trở về, hắn còn mang đến 10 vạn Ô Tôn tinh kỵ!" Bàng Lâm chậm rãi nói chuyện.

	"Ô Tôn người? Là đại côn di, vẫn là tiểu côn di?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bẩm bệ hạ, là tiểu côn di."

	Ô Tôn thủ lĩnh được gọi là côn di, lại gọi côn không, côn di tại Ô Tôn trong lời nói là thiên tử ý tứ. Năm đó đại hán công khai kết giao, lén lút nhưng trộm dùng kế ly gián, làm cho Ô Tôn phân liệt thành đại côn di cùng tiểu côn di hai bộ. Bây giờ qua hơn ba trăm năm, Ô Tôn vẫn không có thống nhất.

	Này tiểu côn di phạm vi thế lực là đại côn di phía tây, càng tới gần Tây Vực chư quận, vì lẽ đó trong ngày thường, tiểu côn di đối Tây Vực là thèm nhỏ dãi ba thước, chỉ là người Khương thế lớn, tiểu côn di không phải người Khương đối thủ, vì lẽ đó vẫn ẩn nhẫn. Bây giờ Khương tộc binh bại, Triệt Lý Cát càng là bỏ mình, người Khương rơi vào phân liệt ở trong, đôi này tiểu côn di tới nói nhưng là một cái cơ hội tốt.

	Mà vừa vặn vào lúc này, Lã Quy xin vào, Lã Quy quen thuộc người Đê bộ lạc tình huống, có Lã Quy này kẻ nội ứng, tiểu côn di tiến công Tây Vực người Đê nhưng là đơn giản hơn nhiều, liền tiểu côn di không để ý năm đó cùng Bồ thị tổ tiên định ra hứa hẹn, lãnh binh 10 vạn, tiến công người Đê.

	Mà người Đê một phương, bởi Phù Kiện bỏ mình, cũng tạo thành quyền lực chân không, Bồ Lâm thực lực tuy rằng mạnh mẽ, nhưng mà còn rất xa chưa tới một tay che trời nói một không hai mức độ, vì lẽ đó tại quãng thời gian này bên trong, người Đê nội bộ cũng bận bịu quyền lực đấu tranh, kết quả bị Ô Tôn đánh trở tay không kịp. Bồ Lâm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là phái thủ hạ tướng lĩnh đi tới Trường An, hướng A Đẩu cầu cứu.

	Nhưng là đến đây cái tướng lĩnh cũng coi như là xui xẻo, đang đi tới Ung Châu trên đường gặp phải Ô Tôn dòng nhỏ bộ đội, kết quả chỉ có này tướng lĩnh chính mình một người thành công chạy trốn, hơn nữa trên lưng còn bị Ô Tôn người chém một đao. Mà này người Đê tướng lĩnh cũng tính toán là một tên ngạnh hán, sững sờ cắn răng kiên trì đến Ung Châu.

	Nghe xong Bàng Lâm tự thuật, A Đẩu tâm tình nặng nề hạ xuống. Quả nhiên là một làn sóng vừa bình một làn sóng lại lên. Bây giờ Ung Châu vừa ổn định lại, này Ô Tôn người liền công lại đây.

	Mà nhưng vào lúc này, tiểu hoàng môn bước nhanh từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, Bàng thái phó cầu kiến!"

	"Xin mời!" A Đẩu chỉ nói một chữ, tiếp theo cúi đầu trở nên trầm tư.

	Bàng Thống lắc lư du từ bên ngoài đi vào, trên thân còn mang theo một luồng nhẹ nhàng mùi rượu, có thể thấy được, Bàng Thống lúc ăn cơm tối là uống một chén.

	"Tham kiến bệ hạ!" Bàng Thống hành xong lễ sau, mới nhỏ giọng văn bên cạnh Bàng Lâm: "Lão nhị, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đại ca, sự tình là như thế. . ." Bàng Lâm nhỏ giọng cho Bàng Thống giải thích một lần.

	"Lại có việc này?" Bàng Thống cũng là sầu thượng đuôi lông mày.

	Từ khi Lưu Bị chinh phạt Ung Châu bắt đầu, kháng Lục Tốn, phạt Nam Trung, nước ngập Hồ Quân, binh thảo Triệt Lý Cát, này thời gian hơn hai năm, chiến sự liền chưa từng có dừng lại qua. Mà bây giờ Ung Châu việc cần làm ngay, làm chuyện gì đều cần tiền lương, nơi nào còn có thể rút ra dư thừa tiền lương đến, xa phó Tây Vực cùng Ô Tôn tác chiến!

	Nhưng là nếu là mặc kệ Ô Tôn, buông xuôi bỏ mặc mà nói, toàn bộ Tây Vực e sợ đều sẽ rơi vào Ô Tôn trong túi. Người Khương, người Đê, người Yết đều bởi vì đại chiến tổn thất không ít, cảnh này khiến Ô Tôn một cái tiểu côn di, dĩ nhiên liền có thể xưng bá Tây Vực, thật đúng là trong núi không con hổ, con khỉ xưng đại vương.

	Bàng Thống đã sớm nhìn ra rồi, A Đẩu không nỡ từ bỏ Tây Vực, chí ít sẽ không bỏ qua Tửu Tuyền lấy đông khu vực, bằng không cũng sẽ không lựa chọn thành lập Gia Dục quan. Căn cứ Bàng Thống đối A Đẩu hiểu rõ, trận chiến này, chỉ sợ là không thể tránh được.

	Nhưng là đánh trận cần tiền lương, bây giờ Thục quốc tuy rằng có thể rút ra binh mã, nhưng mà tiền này lương, lại đến đi nơi nào tìm đây?

	Mặt trên A Đẩu chậm rãi hít một hơi, mở miệng nói chuyện: "Thái phó, bây giờ trong thành có thể thừa bao nhiêu lương thảo, cung đại quân xuất chinh sử dụng?"

	Bàng Thống lắc lắc đầu: "Nếu là tại đây Ung Châu trong phạm vi hành quân, vẫn còn có thể bỏ ra một ít lương thảo, nhưng mà nếu là xa phó Tây Vực mà nói, lương thảo tất nhiên không ăn thua."

	A Đẩu cúi đầu suy tư chốc lát, hỏi tiếp: "Nếu là chỉ có một vạn người, có thể triệu tập ra bao nhiêu lương thảo?"

	Bàng Thống suy nghĩ một chút: "Bệ hạ, nếu là chỉ có một vạn người mà nói, có thể triệu tập ra tháng ba lương thảo."

	"Cái kia nếu là kỵ binh 1 vạn đây."

	"Hai tháng bên trong, có thể bảo đảm lương thảo không lo!" Bàng Thống lần thứ hai đáp.

	"Chỉ có hai tháng sao?" A Đẩu lần thứ hai rơi vào trầm tư.

	Qua thời gian một nén nhang, A Đẩu mới ngẩng đầu lên, mở miệng nói chuyện: "Người đến, bãi giá Phiêu Kỵ tướng quân phủ!"

	Phía dưới Bàng Thống trong mắt tinh quang lóe lên, suy tư nhìn một chút A Đẩu, trong lòng hơi than thở: Bệ hạ, ngươi thật đúng là tốt quyết đoán a!

	Mã Siêu từ khi đi tới Trường An thành sau đó, liền thành Trường An thành bên trong đứng đầu nhân vật.

	Mã Siêu thân là Phiêu Kỵ tướng quân, vũ tướng ở trong quan chức chỉ đứng sau đại tướng quân Quan Vũ, vẫn còn Trương Phi bên trên, có thể nói đã là địa vị cực cao. Mà nói đến bản lĩnh, Mã Siêu càng là danh chấn thiên hạ. Quan trọng hơn chính là Mã Siêu năm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi, chính trực tráng niên.

	Mã Siêu chính thê năm đó chết ở Dương Phụ trong tay, mà Mã Siêu cái khác mấy cái thiếp thất, bởi vì xuất thân nguyên nhân, vẫn luôn không có bị phù chính, vì lẽ đó bây giờ Mã Siêu chính thê vị trí này, vẫn là lơ lửng giữa trời. Liền Mã Siêu cái này cỡ lớn kim cương Vương lão ngũ lập tức bị người nhìn chằm chằm, làm Mã Siêu đi tới Trường An sau đó, cũng không lâu lắm, liền có người tới cửa cầu hôn.

	Dám tìm Mã Siêu cầu hôn, đều là Trường An thành bên trong gia thế hiển hách nhân gia, như vậy gia đình bình thường tự nhiên đều thật không tiện đến. Mà những cô gái này gia, cũng đều là đôi tám niên hoa, phong nhã hào hoa, tính ra Mã Siêu là trâu già gặm cỏ non.

	Cuối cùng, Mã Siêu coi trọng một cái họ Vương nữ nhi của người ta, tính ra Mã Siêu cái kia tân nhiệm nhạc phụ cũng còn không bằng Mã Siêu lớn, nhưng mà song phương đều không quan tâm chút nào, dù sao loại này hôn nhân bên trong, chính trị thành phần sẽ nhiều hơn một chút.

	Bất quá cũng may Mã Siêu vốn là cái đại soái ca, tuy rằng lớn tuổi chút, nhưng mà anh tuấn nội tình còn có, vì lẽ đó cái kia Vương gia con gái nhìn thấy Mã Siêu sau đó, liếc mắt liền thấy bên trong Mã Siêu, hơn nữa Mã Siêu anh hùng sự tích, mối hôn nhân này cũng coi như là nước chảy thành sông.

	Mã Siêu dù sao cũng là vũ tướng, bây giờ tuy rằng không có chiến sự, nhưng mà lại sẽ không có chút thư giãn, cho nên khi A Đẩu đi tới Mã Siêu quý phủ thời điểm, Mã Siêu hiện đang kiểm tra mấy con trai võ nghệ, mà Mã Siêu vị kia mới phu nhân, thì đứng ở một bên hầu hạ.

	Làm Mã Siêu nghe nói A Đẩu đến rồi sau đó, lập tức mang theo mấy con trai, trước đi nghênh đón.

	Nhưng mà không nghĩ tới, A Đẩu nhìn thấy Mã Siêu câu nói đầu tiên nhưng là: "Mã ái khanh, trẫm có việc yêu cầu ngươi. . ."

	A Đẩu cùng Mã Siêu hai người đơn độc nói chuyện hồi lâu, A Đẩu tại Mã Siêu trong phủ đợi đến sau nửa đêm, mới rời khỏi.

	Sau, Mã Siêu cũng không có ngủ, mà là yên tĩnh tọa ở trong viện, bắt đầu cẩn thận lau chùi nổi lên cái kia nương theo chính mình nhiều năm trường thương.

	Mã phu nhân bưng một chén trà nóng, nhẹ nhàng đi tới Mã Siêu bên người.

	"Phu nhân, ngồi đi!" Mã Siêu cũng không quay đầu lại.

	"Phu quân, ngươi có phải là phải xuất chinh?" Mã phu nhân mở miệng hỏi.

	Mã Siêu không có chính diện trả lời, mà là thả hạ xuống trường thương trong tay, kéo Mã phu nhân tay, mở miệng nói chuyện: "Phu nhân, khí trời lạnh, ngươi nên nhiều xỏ giày quần áo."

	Mã phu nhân cũng là cái thông minh nhanh trí người, tuy rằng Mã Siêu không có nói rõ, nhưng mà Mã phu nhân lại có thể đoán ra mấy phần.

	Mã phu nhân nhẹ nhàng dựa vào đến Mã Siêu trong lòng, chậm rãi nói chuyện: "Phu quân, đáp ứng ta, ngươi nhất định phải bình an trở về."

	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Mã Siêu nhìn trong lòng Mã phu nhân, thâm tình nói chuyện.

	Ngày mùng 9 tháng 10.

	Trường An thành trước cửa, văn võ bá quan đều tụ tập đến nơi này, tất cả mọi người đều là đến là Mã Siêu tiễn đưa.

	A Đẩu từ hoạn quan trong tay tiếp nhận quan ấn, đưa tới Mã Siêu trước mặt, đồng thời lớn tiếng nói: "Mã ái khanh, ngày hôm nay trẫm liền phong ngươi là Phủ Viễn đại tướng quân! Hy vọng ngươi có thể vì ta đại hán, bình định Tây Vực."

	"Tạ bệ hạ, thần ổn thỏa bình định Ô Tôn, để bệ hạ long ân!" Mã Siêu quỳ xuống, hai tay tiếp nhận Phủ Viễn đại tướng quân đại ấn.

	"Mã ái khanh, năm đó Vũ Đế phong một cái Quán Quân hầu, ý là có một không hai trong quân, ngày hôm nay trẫm phong ngươi là Phủ Viễn đại tướng quân, sau đó, ngươi chính là ta đại hán động viên biên cương chi tướng quân! Người đến, lấy rượu đến!" A Đẩu khẽ quát một tiếng.

	Hoạn quan bưng tới một chén rượu lớn, A Đẩu cầm qua chén rượu, nói tiếp: "Chén rượu này, là trẫm tự mình kính đưa cho ngươi, hy vọng Mã ái khanh ngươi có thể khải hoàn trở về!"

	"Tạ bệ hạ!" Mã Siêu hai tay tiếp nhận rượu, trước mọi người diện, uống một hơi cạn sạch.

	"Mã ái khanh, ngày hôm nay, trẫm sẽ mang theo văn võ bá quan, đưa ngươi mười dặm, ngày khác, ngươi khải hoàn trở về, trẫm cũng sẽ mang theo văn võ bá quan, ra khỏi thành mười dặm đón lấy!"

	"Tạ bệ hạ long ân!"

	Một đám người, mênh mông cuồn cuộn đi về hướng tây. Nếu là tiễn đưa, càng nhiều chính là đi cái hình thức, hành quân tốc độ tự nhiên không phải rất nhanh.

	Mã Siêu hầu ở A Đẩu bên người, thỉnh thoảng sẽ thưởng thức một thoáng xung quanh cảnh vật.

	"Bệ hạ, ngài xem xung quanh trăm mẫu ruộng tốt, thật là đồ sộ a! Nếu là thần có thể có như thế đất ruộng, liền cũng không lo ăn uống rồi!" Mã Siêu đột nhiên chỉ tay bên cạnh đồng ruộng.

	A Đẩu khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Mã ái khanh nếu là yêu thích, liền thưởng cho Mã ái khanh đi!"

	"Thần tạ bệ hạ!" Mã Siêu không chút nào bất kỳ chối từ.

	Lại đi rồi một lát, Mã Siêu đột nhiên chỉ tay bên cạnh trang viên, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, trang viên này, thật là hùng vĩ a!"

	"Ha ha, Mã ái khanh nếu là yêu thích, này làng xóm, cũng thưởng cho Mã ái khanh."

	"Thần, tạ bệ hạ!" Mã Siêu vẫn không có chối từ.

	Mặt sau Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người nhìn thấy, quen biết nở nụ cười, sau đó Bàng Thống tiến đến Gia Cát Lượng bên, mở miệng nói chuyện: "Ha ha, này bẩm bệ hạ nhưng là phải xuất huyết nhiều rồi!"

	"Sĩ Nguyên, ngươi hãy chờ xem, đất ruộng, trạch viện đều muốn xong, lúc này nên muốn quan rồi!"

	Gia Cát Lượng vừa dứt lời, bên kia Mã Siêu mở miệng lần nữa: "Bệ hạ, thần tổng cộng có con thứ tư, năm đó Ký Thành thời gian, có hai con trai chết ở Dương Phụ tay, mà bây giờ Mã Thu lại muốn theo ta xuất chinh, chỉ chừa Mã Thừa một người, thần thực sự là không yên lòng a!"

	"Cái này dễ thôi, trẫm bây giờ liền phong Mã Thừa là quan nội hầu, thái tử xá nhân!" A Đẩu lập tức mở miệng nói chuyện.

	"Thần tạ bệ hạ!" Mã Siêu nói xong, lại khẽ thở dài, nói tiếp: "Bệ hạ, thần là Phù Phong Mậu Lăng người, thần tại Mậu Lăng, cũng coi như là có một ít bạn cũ, cái gọi là cố thổ khó rời a. . ."

	"Mã ái khanh, đến khi ngươi khải hoàn trở về, trẫm liền đem này Mậu Lăng, làm ngươi đất phong, làm sao?"

	"Thần tạ bệ hạ!" Mã Siêu nói xong, đột nhiên xuống ngựa, hướng về phía A Đẩu một quỳ đến, nói tiếp: "Bệ hạ, mười dặm gần như đến, không nhọc bệ hạ đưa tiễn, thần lần đi ổn thỏa lật đổ Ô Tôn vương đình, để bệ hạ long ân!"

	Nhìn Mã Siêu dần dần rời đi, A Đẩu khẽ thở dài một cái, nhưng trong lòng yên lặng nhắc tới lên:

	"Năm đó Vương Tiễn phạt sở, hướng Thủy Hoàng yêu cầu ruộng tốt tài vật, chính là vì bỏ đi Thủy Hoàng hoài nghi; trẫm từ trước đến giờ là dùng người thì không nên nghi ngờ người, cho dù ngươi không cùng trẫm muốn đồ vật, trẫm cũng tin được ngươi, cũng hy vọng Mã Siêu ngươi cũng có thể như Vương Tiễn như vậy, khải hoàn mà về!"