A Đẩu không nghĩ tới, chính mình tùy tiện mở ra một tờ Lỗ công bí lục, dĩ nhiên liền phát hiện trâu gỗ ngựa máy.

	Này trâu gỗ ngựa máy đối với Trung Nguyên khu vực tới nói, tác dụng khả năng chỉ có thể coi là đồng dạng, nhưng mà đối với Ba Thục tới nói, trâu gỗ ngựa máy hiệu quả không phải là như vậy đại.

	Thục đạo nan hành, vì lẽ đó Thục quân như nghĩ ra đất Thục, lương thảo là một cái rất lớn vấn đề. Ba Thục tài nguyên phong phú, mọi người thường thường nói đất Thục là long hưng địa phương, nhưng mà những tư nguyên này vận không ra bằng toi công. Tại Tam quốc trước đây, nước Tần chính là đánh chiếm Ba Thục sau đó, mới làm cho thực lực quốc gia bắt đầu tăng lên rất nhiều, mà Hán Cao Tổ Lưu Bị cũng là tại Ba Thục đợi đến mấy năm, tích lũy đầy đủ tư bản, sau đó ra Ba Thục đoạt thiên hạ.

	Bất quá tất cả những thứ này đều có một cái tiền đề, chính là Lũng.

	Có câu nói rằng đến Thục vọng Lũng, này Lũng chỉ chính là Hàm Cốc quan về phía tây quảng đại địa bàn. Từ Hán Trung tiến công Lũng, có rất nhiều con đường, bao quát Tà Cốc, Tý Ngọ cốc, Kỳ Sơn, Tán Quan, nhưng mà đám này con đường đều có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là vận tải lương thảo hết sức bất tiện.

	Vì lẽ đó Gia Cát Lượng căn cứ Lỗ Ban sáng tạo, phát minh trâu gỗ ngựa máy, vận tải lương thảo. Mà bây giờ A Đẩu trong tay cái này trâu gỗ ngựa máy bản vẽ, tuy rằng không sánh được Gia Cát Lượng sau đó phát minh, thế nhưng là cũng so hiện tại bất kỳ vận tải phương thức thực sự tốt hơn nhiều.

	A Đẩu tiếp theo về phía sau vượt qua đi, đủ loại không giống công cụ trải rộng trong đó, có dân dụng, cũng có quân dụng, những dân dụng mài nước guồng nước loại hình, A Đẩu còn từng thấy, nhưng là những khí giới công thành, A Đẩu nhưng là mới nghe lần đầu.

	Này Lỗ công bí lục ở trong công thành vũ khí, tất cả đều tiến hành một cái rất tỉ mỉ phân chia, hơn nữa A Đẩu cũng nhìn ra, rất nhiều công thành vũ khí cần phối hợp với nhau lên mới có thể sử dụng. Có thể nói, Lỗ công bí lục bên trong công thành vũ khí làm sao kết hợp lên đến sử dụng, sẽ hình thành một bộ lập thể hóa thế tiến công, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	"Tiểu hữu, đừng xem, trước tiên lại đây ngồi một chút. Này lão tên trọc có lời muốn hỏi ngươi đây!" Đồng Uyên âm thanh truyền đến.

	A Đẩu ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Đồng Uyên ba người cũng đã ngồi ở đình ở trong, bây giờ trong đình còn có một vị trí, Đồng Uyên hướng về phía vị trí kia chỉ tay, ra hiệu A Đẩu lại đây ngồi xuống.

	A Đẩu vội vàng thu hồi Lỗ công bí lục, qua đi ngồi ở Đồng Uyên bên người. Còn bên cạnh Vương Việt mở miệng hỏi: "Ta xem ngươi kiếm pháp này hẳn là đạo gia kiếm pháp đi!"

	A Đẩu gật gật đầu, mà Vương Việt thì thâm ý sâu sắc nhìn một chút bên cạnh Tả Từ, Tả Từ lập tức lắc lắc đầu, mở miệng nói chuyện: "Ngươi đừng xem bần đạo, bần đạo cũng chưa từng thấy kiếm pháp này."

	"Tả Từ, thiên hạ này đạo quán đạo sĩ, còn có ngươi không biết? Đừng vội giấu ta!"

	Tả Từ lần thứ hai lắc lắc đầu: "Bần đạo từ không nói láo, bần đạo tuy rằng hơi hiểu thiên tượng, nhưng là bần đạo cũng không phải mọi chuyện đều biết. Chuyện như vậy, ngươi nên hỏi một chút vị tiểu hữu này mới là."

	"Oa oa, ta hỏi ngươi, sư phụ của ngươi là ai, nhưng là một cái đạo sĩ?" Vương Việt lẫm lẫm liệt liệt hỏi.

	"Không sai, vãn bối sư phụ xác thực là một cái người tu đạo. Bất quá tính mạng bất tiện tiết lộ." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Vương Việt còn muốn hỏi lại, lại nghe bên cạnh Đồng Uyên giải vây nói: "Được rồi, lão tên trọc, thiên hạ này người tài ba dị sĩ nhiều lắm đấy! Nhân gia không muốn nói, ngươi cũng đừng làm khó dễ vị tiểu hữu này."

	"Hừ!" Vương Việt hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục nói nữa.

	Dĩnh Xuyên.

	Một cơn mưa qua đi, khí trời dần dần muốn ấm áp lên, đang buổi trưa, khe núi đã có thể nhìn thấy điểm điểm dòng nước chảy qua, trong đó còn xen lẫn mấy hạt óng ánh nát tan băng, tại ôn hòa dưới ánh mặt trời, hiện ra bảy ánh sáng rực rỡ mang.

	Tuy rằng hiện tại thực vật vẫn không có nẩy mầm, nhưng mà những ngủ đông bên trong từng bước tỉnh táo động vật, cho Trung Hoa trên mặt đất mang đến một tia sinh cơ bừng bừng.

	Ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất, đem mặt đất làm nổi bật thành một mảnh màu vàng, liền tại này màu vàng ở trong, có cái kia một mảnh thâm hải dương màu xanh lục, đi vào vừa nhìn, mới phát hiện đó là một đám lớn cây thông lâm.

	Một cái sóc nhỏ từ trong hốc cây nhô đầu ra, hiếu kỳ nhìn bên ngoài tất cả, bất quá rất nhanh, sóc liền nghe đến phương xa "Tách tách tách" âm thanh truyền đến, sóc nhỏ cả kinh hoảng, vội vàng xông vào trong hốc cây.

	Vài con khoái mã từ cây thông trước trải qua, mang theo một tia bụi bặm, thẳng đến trong rừng thông bộ mà đi. Tới chóp nhất đến rừng tùng ngay chính giữa một chỗ rất lớn trạch viện phía trước.

	Này trạch viện phía trước có một mảnh đại không, tất cả đều là tảng đá xanh lát thành mặt đất, cửa lớn màu đỏ son mặt trên, đồng thau rèn đúc thành cửa đinh bị sát bóng lưỡng, ở trước cửa, bày hai hàng binh khí giá, mặt trên bày mười bảy giống như binh khí, chỉ có không có kiếm. Mà tại binh khí giá bên cạnh, còn có mấy cái nhàn rỗi binh khí giá.

	Tư Mã Ý từ trên ngựa hạ xuống, đi tới trước cửa, vừa định phái người lên gọi cửa, nhưng mà đột nhiên nhớ tới một chuyện, liền quay đầu lại nhìn một chút chính mình mấy tên thủ hạ, phát hiện mấy người này tất cả đều mang theo yêu đao, liền Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện: "Mấy người các ngươi, thanh đao đều tháo xuống, thả ở chỗ này binh khí giá thượng."

	Mấy người lập tức đem bội đao dỡ xuống, phóng tới binh khí giá thượng, mà một người trong đó đi tới Tư Mã Ý phụ cận, mở miệng hỏi: "Đại nhân, ngài bên hông này kiếm, có muốn hay không nhỏ bé giúp ngươi tháo xuống?"

	Tư Mã Ý cười cợt: "Không cần, người gia chủ này người tính khí là nhất quái lạ, không cho phép người mang binh khí tiến vào, thế nhưng là có một cái ngoại lệ, chính là kiếm! Phàm là mang kiếm người, phải dùng tá binh khí. Vì lẽ đó các ngươi xem, binh khí này giá thượng cái gì binh khí đều có, chính là không có kiếm."

	Nhưng vào lúc này, cửa lớn đột nhiên mở ra, từ bên trong đi ra một cái da dẻ hơi hơi ngăm đen người trung niên, người trung niên thân cao tiếp cận tám thước, có chút hơi gầy, ngoài miệng hai phiết tiểu hồ tử hơi hơi ngẩng đầu vểnh lên, bên hông mang theo một thanh trường kiếm.

	Này da đen người trung niên nhìn thấy Tư Mã Ý sau đó, lập tức tiến lên đón, hướng về phía Tư Mã Ý cười nói: "Hóa ra là Trọng Đạt đến rồi, mau mời tiến vào!"

	Tư Mã Ý hướng về phía trung niên nhân này cúi đầu, rất cung kính nói: "Xin chào sư huynh."

	"Được rồi, hai chúng ta còn muốn đám này lễ nghi phiền phức làm gì, đến mau vào đi!" Người trung niên lôi kéo Tư Mã Ý liền trong triều đi đến.

	"Sư huynh, không biết sư phụ lão nhân gia có ở đó không?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi

	"Trước đó vài ngày sư phụ đi ra ngoài, bảo là muốn cùng mấy cái bạn cũ tụ tụ tập tới, giống như là đi tới cái gì Đồng Bách Sơn. . ." Người trung niên đáp.

	Hai người đi tới đường trước, chỉ thấy từ trong phòng lại đi ra ba người, ngoài cùng bên trái một người trên người mặc cẩm bào, tóc rất dài, liền như thế tỏa ra xõa trên bờ vai, hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên, một bộ nín nhịn dạng, người này hướng về phía Tư Mã Ý khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

	Bên phải hai người nhưng là một đôi song sinh, hai người giống nhau như đúc, vóc dáng đều không cao, da dẻ ngăm đen, hơn nữa vóc người cũng rất gầy, chỉ là trong đôi mắt lóe hết sạch.

	Ba người này thêm vào lúc trước mở cửa người trung niên, chính là Vương Việt bốn tên nghĩa tử. Mà này rừng tùng ở trong tòa nhà lớn, tự nhiên chính là Vương Việt nhà.

	Trước kia nhất mở cửa gọi vương quỳnh, lớn tuổi nhất; mà cái kia tóc dài cẩm bào nín nhịn nam nhân gọi vương siêu, cùng này vương quỳnh là đồng hương; sinh đôi một cái tên là Vương Khải, một cái tên là Vương Bằng. Bốn người này đều là Vương Việt thu nghĩa tử, có người nói đã chiếm được Vương Việt chân truyền.

	Tư Mã Ý lúc còn trẻ đã từng mộ danh mà đến, hy vọng bái Vương Việt làm thầy, bất quá Vương Việt thấy Tư Mã Ý tư chất ngộ tính thường thường, hơn nữa công lợi tâm quá nặng, vốn không muốn thu Tư Mã Ý làm đồ đệ, nhưng là nhân gia Tư Mã Ý gia thế hiển hách, xem ở Tư Mã Ý gia tộc trên mặt, Vương Việt vẫn là thu rồi Tư Mã Ý là đệ tử ký danh, vì lẽ đó Tư Mã Ý gọi trước mắt bốn người này sư huynh. Cũng chính bởi vì Tư Mã Ý đối Vương Việt cùng với môn nhân rất quen thuộc, lúc đó mới hướng Tào Tháo tiến cử Vương Việt đuổi theo bộ A Đẩu.

	Mấy người đến trong sảnh sau khi ngồi xuống, đại sư huynh vương quỳnh dẫn đầu lên tiếng hỏi: "Trọng Đạt, ngươi hiện tại đang là Ngụy vương dưới trướng đại quan, nghe nói này Ngụy vương đại quân còn tại Kinh Châu, ngươi chạy thế nào hồi Dĩnh Xuyên đến rồi?"

	"Sư huynh nói giỡn, kỳ thực lần này tại hạ là phụng Ngụy vương điện hạ chi mệnh đến đây, muốn cầu cạnh sư phụ cùng các vị sư huynh." Tư Mã Ý rất khiêm tốn nói chuyện.

	"Chúng ta sư huynh còn dùng khách khí cái gì. Có chuyện gì ngươi liền nói đi!"

	Chỉ thấy Tư Mã Ý từ trong lồng ngực móc ra một phần công văn , liên đới A Đẩu chân dung đưa tới, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Ngụy vương điện hạ hy vọng sư phụ xuống núi, bắt người này, nếu là bắt không được, có thể giết chết! Nếu sư phụ không ở, việc này còn phải làm phiền các vị sư huynh ra tay."

	"Lưu Thiện!" Vương quỳnh mím mím miệng: "Trọng Đạt, việc này chúng ta cũng không thể đáp ứng, này Lưu Thiện chính là Lưu Bị con trai, cách xa ở Thành Đô, chúng ta coi như là có bản lĩnh ngất trời, cũng không thể tại cái kia Thành Đô trong thành phòng giữ nghiêm ngặt Hán Trung vương phủ lấy Lưu Thiện tính mạng, hơn nữa cho dù là chúng ta thành công, cũng không thể có thể trở về!"

	Bên cạnh Vương Khải chen lời nói: "Trọng Đạt, đại sư huynh nói đúng lắm, dù cho này Hán Trung vương quý phủ có nội ứng, việc này cũng là khó khăn vạn phần, tuyệt đối không thể vì đó!"

	"Ha ha ha, mấy vị sư huynh hiểu lầm, này Lưu Thiện cũng không ở Thành Đô, nếu là ta đoán không lầm, này Lưu Thiện cần phải tại Nam Dương hoặc là Nhữ Nam phụ cận."

	"Kinh Châu? Nhữ Nam? Trọng Đạt, này đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Sự tình là như thế. . ." Tư Mã Ý đem chuyện đã xảy ra cho Vương gia tứ huynh đệ giải thích một phen, bốn người giờ mới hiểu được lại đây, không trách Tư Mã Ý sẽ tìm được chính mình những người này, nguyên lai này Lưu Thiện cũng là cái hiệp khách, đối mặt người như vậy, nếu như có lòng muốn chạy, quân chính quy còn thật sự không nhất định có thể tóm đến đến hắn.

	Thời Tam quốc không ít đại tướng đều là hiệp khách xuất thân, như là lúc trước Quan Vũ, ở quê hương bên trong giết người, cũng là lưu lạc giang hồ, khi đó Quan Vũ lệnh truy nã cũng là bay đầy trời, Quan Vũ không phải là như thường sống cho thật tốt, huống chi A Đẩu kinh nghiệm giang hồ còn tại Quan Vũ bên trên, dựa vào quan phủ, thật sự rất khó có thể bắt lấy A Đẩu. Như là Trần Cung bắt lấy Tào Tháo cái kia một hồi, chỉ do Tào Tháo không có làm đào phạm kinh nghiệm cùng giác ngộ, mới bị Trần Cung bắt lấy.

	Vương gia tứ huynh đệ suy nghĩ một chút, đối diện vài lần, cuối cùng vẫn là lão đại vương quỳnh mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, vậy ta bốn người liền giúp ngươi đi một chuyến đi."

	"Cái kia đa tạ bốn vị sư huynh rồi!" Tư Mã Ý nói, lại từ trong lồng ngực móc ra một phần công văn, đưa tới, mở miệng nói chuyện: "Bốn vị sư huynh, đây là Ngụy vương điện hạ tự tay viết sách, mặt trên còn có Ngụy vương điện hạ đại ấn, bốn vị sư huynh có thể dựa vào yêu cầu này các nơi quan phủ giúp đỡ phối hợp."

	Biển người mênh mông ở trong, nếu muốn tìm đến một người nói nghe thì dễ, bất quá nếu là có quan phủ phối hợp có không giống nhau, có ít nhất quan phủ phối hợp, có thể có được A Đẩu đại thể phương vị, này lại tìm lên liền thuận tiện hơn nhiều.

	Hứa Đô.

	Giả Hủ đi tới Tào Phi phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, Vương Sưởng bên kia đã có tin tức. Kinh thẩm tra, cái kia Thái Dương huyện lệnh Lý Đông xác thực có tư mở quặng sắt, binh khí cùng cái kia Ngụy Phúng có cấu kết. Này Thái Dương lệnh Lý Đông bắt giữ, đã bị ngay tại chỗ chém giết."

	Tào Phi gật gật đầu, bây giờ này Ngụy Phúng dư đảng cuối cùng cũng coi như thôi chính mình thanh trừ sạch sẽ, Tào Phi trong lòng cũng thiếu một kiện tâm sự. Vương Sưởng chuyện này làm không tệ, không có phụ lòng chính mình kỳ vọng.

	"Thái tử điện hạ, Vương Sưởng còn truyền về một cái tin tức trọng yếu, chính là lại Thái Dương phát hiện Lưu Thiện hình bóng!"

	"Lưu Thiện?" Tào Phi lập tức lấy ra địa đồ, đặt tại bàn thượng, cấp tốc tìm tới Thái Dương vị trí, cau mày nói chuyện: "Nơi này gọi là Thái Dương, nếu là Lưu Thiện vẫn hướng đông, từ thời gian đến suy tính, Lưu Thiện cũng nhanh tiến vào Dự Châu, nếu là hắn hướng bắc đi, hiện tại cần phải tại Uyển Thành phụ cận."

	Tào Phi cúi đầu suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Lập tức mệnh lệnh Hạ Hầu Bá dẫn người đi tới Nhữ Nam chờ lệnh, một khi phát hiện Lưu Thiện tăm tích, lập tức đuổi bắt. Truyền lệnh Đồng Quan, Hàm Cốc quan, Vũ Quan, Hổ Lao quan cùng Huỳnh Dương, phàm là tuổi hai mươi tuổi trở xuống giả, cấm đoán xuất quan!"

	Tào Phi này nói mệnh lệnh , tương đương với đem Tư Đãi phong tỏa ngăn cản. Này vài đạo cửa ải là ba vị trí đầu nói cửa ải là từ Tư Đãi đi Ung Châu con đường ắt phải qua, mà hai cái nhưng là từ Tư Đãi đi Duyện Châu con đường. Tào Phi làm như thế, mặc dù là A Đẩu hướng bắc đi tới Nam Dương, cũng không cách nào đi ra Tư Đãi khu vực.

	Giả Hủ đi rồi, từ hậu đường đi ra một người mặc ngắn bào người, quỳ gối Tào Phi trước mặt.

	Tào Phi nhìn một chút người kia, mở miệng nói chuyện: "Gần nhất lão tứ bên kia có thể có dị động?"

	"Hồi thái tử, tứ công tử cả ngày uống rượu làm phú, chưa có dị động."

	Tào Phi gật gật đầu, chỉ nghe ngắn bào người nói tiếp: "Vừa nhận được Tư Mã đại nhân mật báo, hắn đã thuyết phục Vương Việt bốn tên nghĩa tử đi vào đuổi bắt Lưu Thiện."

	"Được, lập tức đem tin tức này nói cho Bá Nhân, để hắn bất cứ lúc nào chú ý Vương Việt cái kia mấy cái nghĩa tử hành tung!" Tào Phi mở miệng nói chuyện.

	Tào Phi trong miệng Bá Nhân chính là Hạ Hầu Thượng. Hạ Hầu Thượng là Tào Phi tiềm dinh thự người, vì lẽ đó nắm chắc Lưu Thiện như thế công lao, Tào Phi tự nhiên hy vọng người của mình cầm.

	Mấy ngày nay, A Đẩu vẫn chờ tại Đồng Bách Sơn thượng, cùng Đồng Uyên bốn người đàm luận vũ luận đạo. Đói bụng Hoài từ bên trong tự có đồ ăn, khát trên núi này có sơn tuyền nước, mệt mỏi liền đi Hoài từ bên trong nằm một hồi.

	Bốn người đều là võ học đại gia, mấy ngày kế tiếp, A Đẩu cảm giác mình đối với võ học lý giải lại có đổi mới tầng nhận thức.

	Đồng Uyên, Tả Từ cùng Vương Việt ba người ở trong, Đồng Uyên lớn tuổi nhất, đã qua trăm tuổi, Đồng Uyên mặc dù là Tương Dương người, nhưng mà tại phương bắc sinh hoạt đến mấy chục năm, đối với phương bắc Tiên Ti, Khương tộc cùng tộc Đê đều hết sức quen thuộc, vì lẽ đó Đồng Uyên trên thân có một loại người thảo nguyên hào phóng tật.

	Mà Vương Việt người này bề ngoài xem ra mặc dù là thô khoáng, nhưng mà giao du lên lại phát hiện Vương Việt là một cái nho nhã lễ độ người, bất kể là hành vi vẫn là ăn nói, đều mang theo một luồng văn sĩ khí tức. Vương Việt từ năm đó là đế sư, người hoàng đế này lão sư, dù cho là giáo vũ công, cũng không phải là một cái quê mùa.

	Ba người ở trong, A Đẩu tối nhìn không thấu chính là Tả Từ.

	Tả Từ cho A Đẩu cảm giác không chỉ là cao thâm khó dò đơn giản như vậy. Mỗi lần cùng Tả Từ trò chuyện, A Đẩu trong đầu chung quy không tự chủ được tránh ra Gia Cát Lượng bóng người, cái này Tả Từ, thật giống như là một cái tăng cường bản Gia Cát Lượng.

	Thiên văn địa lý, y học thuật số, binh mã thao lược, thi từ ca phú, luyện đan dưỡng sinh, chính là bói toán xem bói, đều không có như thế có thể làm khó được Tả Từ, Tả Từ làm cho người ta cảm giác chính là hắn là một cái vạn sự thông.

	Đêm khuya, A Đẩu, Đồng Uyên cùng Vương Việt ba người ngồi ở tiểu đình bên trong, trong đình mọc ra một cái tiểu than lô, bếp lò thượng nấu một bình rượu, đang bốc hơi nóng, dày đặc hương rượu nghe dập dờn tại bốn phía, chui vào mấy người trong lỗ mũi, khiến người ta bỗng cảm thấy phấn chấn, A Đẩu cảm giác được, vẫn không có uống, thì có chút say sưa.

	Phương xa một cái dốc cao thượng, Tả Từ đứng ở phía trên, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, bên trái từ tay trái, cầm một nhanh giấy da dê, tay phải thì cầm một cây bút, Tả Từ thỉnh thoảng còn có thể cúi đầu, tại trên giấy da dê vẽ lên hai bút.

	"Hai vị tiền bối, rượu này đã nấu xong, ta đi gọi Tả Từ tiền bối đến đây đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Không cần, này mũi trâu tại xem thiên tượng, lúc này hắn tối không thích người khác quấy rầy hắn. Chúng ta uống chúng ta, không cần phải để ý đến nó." Vương Việt mở miệng nói chuyện.

	"Đúng đấy, này trước đây này mũi trâu qua cái ba ngày năm ngày liền nhìn nhìn thiên, bây giờ qua mười mấy ngày mới xem xét một hồi, xem như là ngạc nhiên rồi! Ngươi cũng đừng để ý đến hắn để hắn xem cái đủ!" Đồng Uyên tiếp lời nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu. Bây giờ mặc dù là mùa đông, giữa bầu trời không bằng ngày hè sáng sủa, bất quá chỉ cần đừng trời đầy mây, trên trời ánh sao vẫn là xem rất rõ ràng.

	Lúc này, phương xa Tả Từ sững sờ nhìn lên bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chuyện gì thế này? Thiên tượng tại sao lại thay đổi!"

	Lúc này, Tả Từ trong đầu rơi vào một trận trầm tư ở trong, tâm tư không tự chủ được bay tới Linh Đế Quang Hòa ba năm.

	Tả Từ còn nhớ, Linh Đế Quang Hòa ba năm thời điểm, cũng là một cái ngày đông, lúc đó Tả Từ sư phụ nhìn thấy khắp nơi Trương Giác giáo đồ, ban đêm xem thiên tượng tính toán định, đại hán bỏ mình, thiên hạ ba phân Hoa Hạ sẽ có trăm năm đại loạn. Kiến An mười một năm, Tả Từ sư phụ tọa hóa trước căn cứ thiên tượng tính toán cuối cùng một quẻ, chính là mệnh trời chân chủ đều sẽ tại ba mươi năm sau đó sinh ra.

	Nhưng là liền tại một năm sau Kiến An mười hai năm, thiên tượng bỗng nhiên đại loạn, từ đó đế tinh khi tỏ khi mờ, liền ngay cả Tả Từ cũng xem không hiểu. Đến khi thiên tượng ổn định sau, Tả Từ lại phát hiện, này đế tinh càng nhưng đã sinh ra rồi! Này cùng chính mình lão sư tính toán định ba mươi năm hoàn toàn khác nhau.

	Mà bây giờ, này đế tinh chỉ về phương hướng, điều này làm cho Tả Từ trong lòng tràn ngập kinh ngạc, bây giờ này Đồng Bách Sơn chỉ có vẻn vẹn mấy người, chẳng lẽ tại mấy người này ở trong thì có ngày đó mệnh người?

	Tả Từ quay đầu lại nhìn cái kia mấy cái đang uống rượu người, Vương Việt cùng Đồng Uyên chắc chắn sẽ không là ngày đó mệnh người, xem ra ngày này mệnh người, chỉ có cái kia gọi Lưu Thiện thiếu niên rồi!

	Đột nhiên, Tả Từ nghĩ đến, Lưu Bị nhi tử không phải gọi là Lưu Thiện sao? Hơn nữa năm nay cũng nên là mười lăm, mười sáu tuổi. Tuy rằng thiên hạ này trùng tên trùng họ rất nhiều người, bất quá hiện nay thiên hạ ba phân đã thành xu hướng ổn định, tương lai có thể đoạt thiên hạ, khẳng định chỉ có Tào Tháo, Lưu Bị cùng Tôn Quyền hậu nhân. Xem ra trước mắt thiếu niên này, chính là cái kia Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện.

	Nghĩ tới đây, Tả Từ không khỏi ở trong lòng bắt đầu suy nghĩ lên. Con trai của Tào Tháo Tào Phi, Tả Từ từng thấy, xem như là cái rất ưu tú nhân tài, bất quá xem tướng mạo, công lợi tâm quá nặng, cũng không giống như là trung hậu người; con trai của Tôn Quyền Tôn Đăng, trường ngược lại không tệ, phải là một nhân quân, bất quá Tả Từ cũng lén lút cho Tôn Đăng tướng qua diện, này Tôn Đăng không phải cái trường mệnh người.

	Mà cái này Lưu Thiện, theo Tả Từ, đúng là trường thọ tướng, chỉ có điều trên thân nhưng không có loại kia người bề trên khí tức, trái lại có một luồng giang hồ hào hiệp tật, điều này làm cho Tả Từ làm sao cũng không cách nào cùng ngày đó Tử Uy nghiêm khí tức liên hệ tới.

	Người hoàng đế này chú ý chính là văn trị vũ công, bây giờ xem ra, này Lưu Thiện công phu ngược lại không tệ , còn văn trị mà, này A Đẩu thấy thế nào cũng không giống như là cái sẽ trị quốc tư liệu.

	Chẳng lẽ đây chính là tương lai thiên tử?

	Tả Từ nhíu nhíu mày, chính mình một lúc nữa vẫn là dạy hắn một ít đế vương chi đạo đi!

	Lúc sáng sớm, này Thái Bạch phong lên cao nổi lên sương lớn, toàn bộ Thái Bạch phong đều bao phủ tại đây một mảnh sương lớn ở trong, cái kia Hoài từ xung quanh cũng lượn lờ này một tia màu trắng sương mù, tướng môn trước thềm đá ướt nhẹp. Mặt trời dần dần bay lên, nhưng mà này sương lớn nhưng không có bất kỳ dấu hiệu tiêu tán.

	A Đẩu theo thói quen khi mặt trời mọc liền đứng dậy, mà sau đó đến Hoài từ trước trên đất trống, bắt đầu luyện công. Mấy chục năm qua, A Đẩu đã nuôi thành thói quen, mỗi sớm sẽ luyện một chuyến Thái cực kiếm pháp, đánh một chuyến Thái cực quyền.

	A Đẩu luyện một chuyến Thái cực quyền, ung dung gân cốt một chút, vừa muốn chuẩn bị luyện kiếm, chỉ cảm thấy có người tới gần, A Đẩu vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tả Từ rất xa đi tới.

	Tả Từ trên mặt lại mang theo một bộ mỉm cười, đi tới A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Người trẻ tuổi, như thế đã sớm lên luyện công, bất giác khổ cực sao?"

	"Tiền bối, ta đã quen."

	Tả Từ gật gật đầu, chỉ tay này không trung sương mù, mở miệng nói chuyện: "Này Thái Bạch phong tuy rằng không cao lắm, nhưng mà sương này bực bội nhưng là rất đậm, như thế dày đặc sương mù, e sợ muốn đến buổi trưa mới có thể tản đi."

	A Đẩu gật gật đầu, này Tả Từ sáng sớm chạy tới chẳng lẽ hãy cùng chính mình nói chuyện phiếm sương này bực bội?

	Chỉ nghe Tả Từ nói tiếp: "Cũng chớ xem thường sương này bực bội, năm đó cái kia Gia Cát Lượng lợi dụng này sương lớn mới có thể mượn đến Tào Mạnh Đức 10 vạn mũi tên! Người làm Soái, làm hiểu thiên tượng, thông địa lý, minh địch ta, phân nhiều ít, như thế cũng chỉ có thể bảo đảm không thất bại nói, mà không phải khắc địch chế thắng chi đạo!"

	Tả Từ nói, nhìn một chút A Đẩu, mở miệng hỏi: "Ngươi cũng biết như thế nào khắc địch chế thắng chi đạo?"

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Còn xin tiền bối chỉ giáo!"

	"Binh giả, quốc chi đại sự! Hai nước giao binh, quân chia thành nhiều ít mạnh yếu. Chiến trường giành thắng lợi, binh sĩ số lượng không đủ, sĩ khí uể oải suy sụp, trang bị không tinh, thể chất gầy yếu, khó thắng; thống soái tầm thường, nên có vào hay không, nên lùi không lùi, khó thắng; lương thảo cung cấp không đủ, cũng khó thắng! Bất quá những thứ này đều là thắng bại chi tiểu đạo, không đủ là đàm luận. . ." Tả Từ mở miệng hỏi.

	"Tiền bối, cái kia cái gì mới là thắng bại đại đạo?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Cường quốc chi đạo, mới là thắng bại đại đạo!" Tả Từ nói, chỉ chỉ phương tây, nói tiếp: "Ta nói cường quốc chi đạo, là chân chính cường quốc chi đạo! Năm xưa Thủy Hoàng chi Đại Tần, quét ngang sáu cùng, nhất thống thiên hạ, nhiên hai thế mà chết; Hán Vũ Đế viễn chinh thảo nguyên, chấp nhận Hung Nô chạy tới bên ngoài ngàn dặm, binh phát Tây Vực, Tây Vực các nước không ai không nhìn mà phát khiếp, nhưng đại hán tự Vũ Đế mà suy. Đám này đều không phải chân chính cường quốc chi đạo!"

	"Cái kia cái gì mới thật sự là cường quốc chi đạo?"

	"Ha ha ha. . ." Tả Từ cười cợt, không có chính diện trả lời, trái lại chuyển khẩu nói: "Năm xưa chư tử bách gia, mỗi người có đạo trị quốc, đạo gia nói ứng vô vi mà trị, Nho gia nói lúc này lấy nhân trị quốc, pháp gia nói trị quốc ứng trọng pháp, trọng thuật, thế mạnh, ba người đều có có thể đi chỗ."

	A Đẩu gật gật đầu, đạo gia vô vi mà trị chính là yêu cầu người thống trị không đạt được gì, làm theo tự nhiên, để bách tính tự do phát triển; Nho gia lấy nhân trị quốc chính là đạo Khổng Mạnh, yêu cầu người thống trị đối bách tính muốn nhân từ, yêu cầu người người đều muốn tuân thủ trung hiếu tiết nghĩa ; còn pháp gia nói ra "Pháp", tự nhiên chính là pháp luật cùng điều lệ chế độ, "Thuật" chính là chính trị quyền mưu, đế vương chi đạo cùng làm quan chi đạo, "Thế" chỉ chính là quân chủ phải có uy nghiêm, lệnh ra như núi.

	Chỉ nghe Tả Từ nói tiếp: "Vô vi, thì không qua, vua của một nước không qua giả, tức là tiểu trị, nếu là thái bình thịnh thế, vô vi mà trị, có thể bảo đảm thiên hạ thái bình, xã tắc ổn định, bất quá cũng không phải đại trị chi đạo; lấy nhân nghĩa trị quốc, có thể ban ơn cho bách tính, dùng kêu ca không sinh, như bên trong không phản loạn thần tử, bên ngoài không cường địch nhòm ngó, động tác này có thể ổn định và hoà bình lâu dài, nhưng nếu là cường địch hoàn tứ, nhân nghĩa chính là diệt quốc chi đạo. . ."

	Nói tới chỗ này, Tả Từ nhìn một chút A Đẩu, phát hiện A Đẩu hiện đang thật lòng nghe, liền nói tiếp: "Pháp gia chi đạo, dường như một thanh kiếm hai lưỡi, nếu là dùng để đường ngay, có thể nước giàu binh mạnh, thành lập thiên thu chi thịnh thế, ban ơn cho muôn đời tử tôn, nhưng nếu là dùng không được, thì dường như vong Tần đồng dạng, mây khói phù vân mà thôi! Vì lẽ đó pháp gia chi đạo theo thích hợp, nhưng cần lấy chi hữu đạo."

	"Hiện nay thiên hạ ba phần có thế đã thành, như độc hành vô vi chi đạo, hoặc có thể lập trăm năm; như độc hành nhân nghĩa chi đạo, hai mươi năm đại nạn; như độc hành pháp gia chi đạo, ba mươi, bốn mươi năm hoặc có thể nhất thống thiên hạ, nhưng nhưng không cách nào lâu dài!"

	Nói xong, Tả Từ quay đầu nhìn ngó A Đẩu, sau đó một mặt trịnh trọng nói: "Đạo trị quốc, không có tốt xấu phân chia, chỉ có đúng sai cử chỉ. Đạo gia câu chuyện cũng được, Nho gia chi luận cũng được, pháp gia cử chỉ cũng được, chỉ cần có thể dân giàu nước mạnh, bên ngoài có thể ngự cường địch, bên trong có thể huệ bách tính, quốc thái dân an, bách tính an vui, chính là thích hợp chi đạo!"

	A Đẩu như có ngộ ra gật gật đầu, trước A Đẩu không có tiếp xúc qua chính sự, lúc trước Mạnh Đức tân thư mặt trên, tuy rằng có một ít liên quan với đạo trị quốc đồ vật, nhưng mà đại đa số giảng đều là đồn điền. Bây giờ Tả Từ nói tới, là A Đẩu trước chưa từng có nghĩ tới sự tình, đối với A Đẩu tới nói, là một cái toàn lĩnh vực mới.

	Nhìn thấy A Đẩu này suy tư dáng vẻ, Tả Từ từ trong lồng ngực móc ra một quyển sách đến, đưa cho A Đẩu, mở miệng nói chuyện: "Đây là ta mấy chục năm đọc chư tử bách gia chi điển tịch, tổng kết ra một ít liên quan với đạo trị quốc tâm đắc, hiện tại cho ngươi, sau đó có lẽ có ít tác dụng."

	A Đẩu nhận lấy, phát hiện mặt trên viết "Bách gia luận" ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn, mà lúc này, Tả Từ thì dần dần đi xa.

	A Đẩu không thể chờ đợi được nữa mở ra, tìm nửa ngày, phát hiện đều là một ít liên quan với chư tử bách gia lý luận cùng nơi nào thích hợp bình luận, cũng không có nửa điểm cùng vũ công tương quan đồ vật.

	A Đẩu hết sức bất đắc dĩ thở dài, vốn là cho rằng Tả Từ loại này cao nhân, ít nói cũng đến cho mình bản bí tịch võ công chủng loại đồ vật, hay hoặc là phía trên này tả một ít Tả Từ đối với võ đạo tâm đắc, nhưng là không nghĩ tới, mặt trên đối với võ học nhưng là một chữ không đề cập.

	Đối với làm sao trị quốc, A Đẩu là không một chút nào cảm thấy hứng thú, hoặc là nói hiện tại A Đẩu trong lòng vẫn không có cái kia ý thức. Này bản Bách gia luận, đối với A Đẩu sức hấp dẫn còn không bằng một quyển bí tịch võ công đại. Bất quá này dù sao cũng là Tả Từ tâm huyết, liền A Đẩu vẫn là hướng này bản Bách gia luận cẩn thận cất đi , còn có nhìn hay không, vậy thì khác nói rồi.