Mượn binh mượn lương lúc này Lưu Thiện không chút nào để ý tới Bàng Thống ánh mắt, lúc này Lưu Thiện trong đầu trái lại xuất hiện Trương Tùng bóng người.

	Lưu Bị giả ý lui binh Kinh Châu chống lại Tào Tháo, sau đó hướng Lưu Chương mượn binh mượn lương, kết quả Lưu Chương chỉ cho một phần mười, mà Lưu Bị thì nhờ vào đó tức giận, binh phát Thành Đô.

	Chỉ là Lưu Bị giả ý lui binh thời điểm, Trương Tùng nhưng tin là thật, kết quả đần độn phải cho Lưu Bị viết thư, kết quả bị ca ca của chính mình Trương Túc phát hiện, báo cáo cho Lưu Chương, làm cho đầu một nơi thân một nẻo.

	Nói đến, Trương Tùng mới thật sự xem như là xuất sư chưa tiệp thân chết trước, đem Ích Châu hiến cho Lưu Bị, nhưng không có hưởng thụ đến thành quả thắng lợi, nếu là Lưu Bị chiếm lĩnh Ích Châu thời điểm, Trương Tùng còn sống sót mà nói, e sợ văn thần quan tước ở trong trừ ra Gia Cát Lượng, liền mấy tấm lỏng ra.

	Theo Lưu Thiện, Trương Tùng đúng là đủ xui xẻo, cũng đủ để đáng giá người đồng tình, từ ở phương diện khác tới nói, Trương Tùng cùng Bàng Thống vẫn còn có chút tưởng tượng. Tỷ như hai người đều rất xấu, hai người đều rất cuồng ngạo, hơn nữa hai người cuối cùng đều không thể nhìn thấy Lưu Bị thành công chiếm lĩnh Ích Châu.

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện cảm giác mình tất yếu cứu Trương Tùng một mạng, liền Lưu Thiện mở miệng nói chuyện: "Quân sư, việc này nếu là có Trương biệt giá từ bên trong phối hợp, cái kia nhất định có thể thành công!"

	Bàng Thống gật gật đầu: "Được, ta bây giờ liền cho Trương biệt giá viết thư."

	. . .

	Lúc này, Trương Tùng tâm tình cùng Bàng Thống gần như, vốn là Trương Tùng coi chính mình đem Lưu Bị đưa tới, nói vậy không tốn thời gian dài Lưu Bị sẽ binh phát Thành Đô, nhưng là chờ a chờ, Lưu Bị bên kia chính là không có động tĩnh, điều này có thể làm cho Trương Tùng không vội vã.

	Rốt cuộc, Trương Tùng nhận được Bàng Thống thư, Trương Tùng nhất thời đại hỉ, bắt đầu tính toán mở bước kế tiếp kế hoạch.

	Quả nhiên, mấy ngày sau đó, Lưu Bị sứ giả đi tới Thành Đô. Hướng Lưu Chương biểu thị do dự Tào Tháo rục rà rục rịch, rất có khả năng phải quy mô lớn tiến công Kinh Châu, vì lẽ đó Lưu Bị quyết định hồi binh Kinh Châu, làm sao bây giờ Lưu Bị khuyết binh thiếu lương, đồng thời hy vọng Lưu Chương có thể mượn cho Lưu Bị binh sĩ ba, bốn vạn, lương thảo 10 vạn hộc, binh khí áo giáp một số.

	Nói đến, Lưu Bị này rất rõ ràng là giở công phu sư tử ngoạm, phải biết Lưu Bị nhập Thục bất quá dẫn theo 3 vạn binh mã, bây giờ trái lại một cái liền muốn ba, bốn vạn binh mã. Hơn nữa Lưu Chương lúc trước tại Gia Manh quan trữ hàng lượng lớn lương thảo, đầy đủ Lưu Bị đại quân sử dụng , còn binh khí áo giáp, thời đại này nào có người xuất binh đánh trận không mang binh khí áo giáp, Lưu Bị này rất rõ ràng chính là muốn lừa bịp Lưu Chương một bút.

	Vừa vặn vào lúc này, Phù Thành thủ tướng Dương Hoài cũng trở về đến Thành Đô. Dương Hoài nói cho Lưu Chương, từ khi Lưu Bị đến rồi sau đó, quảng bố ân đức, lấy thu dân tâm, bây giờ Gia Manh quan phụ cận bách tính chỉ biết là Lưu sứ quân, không biết Lưu Ích châu, hy vọng Lưu Chương có thể quá nhiều thêm phòng bị Lưu Bị.

	Lưu Chương thân là một phương chư hầu, cũng không phải người ngu, Lưu Bị tại Ích Châu rộng rãi thu dân tâm, Lưu Chương tự nhiên cũng rất khó chịu, bây giờ Lưu Bị chính mình yêu cầu trở lại, Lưu Chương đương nhiên cầu cũng không được. Vì lẽ đó Lưu Chương không nói hai lời, lập tức khiến người ta triệu tập binh mã cùng lương thảo, chuẩn bị mượn cho Lưu Bị, hy vọng Lưu Bị vị này Bồ Tát mau mau đi.

	Lưu Chương vừa muốn hạ lệnh, bên cạnh một người hiên ngang mà ra, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, động tác này tuyệt đối không thể, Lưu Bị chính là thế chi kiêu hùng, bây giờ ở lâu cùng Thục Trung, không cử mà đi, kỳ thực là tung hổ nhập thất, nếu là lại giúp đỡ binh mã tiền lương, chính là như hổ thêm cánh, chúa công ngàn vạn lần không thể cho hắn!"

	Lưu Chương đưa mắt nhìn tới, nói chuyện chính là Lưu Ba.

	Lưu Ba là Kinh Châu Linh Lăng người, thiếu thời tố có tài danh, Lưu Biểu nhiều lần tiến cử, Lưu Ba cũng không muốn xuất sĩ, sau đó Tào Tháo hạ Kinh Châu, Lưu Ba quy thuận Tào Tháo, thống lĩnh Trường Sa, Quế Dương cùng Linh Lăng ba quận, nhưng là tiệc vui chóng tàn, Tào Tháo cái mông vẫn không có ngồi vững, liền bị đuổi ra Kinh Châu, Kinh Châu bị Lưu Bị đoạt được, Lưu Ba không muốn quy hàng Lưu Bị, liền liền từ Giao Quảng chạy trốn tới Ích Châu, nương nhờ vào tại Lưu Chương thủ hạ.

	Nghe xong Lưu Ba vừa nói như thế, Lưu Chương cũng có chút động tâm, bất quá Lưu Chương suy nghĩ chốc lát, vẫn là nói: "Huyền Đức cùng ta có tình huynh đệ, nếu là lúc này không trợ giúp một, hai, e sợ người trong thiên hạ sẽ nói ta Lưu Chương bạc tình bạc nghĩa!"

	"Chúa công! Ta cho rằng Lưu Ba đại nhân nói đúng lắm, bây giờ Lưu Bị thế lớn, tuyệt đối không thể giúp đỡ, nếu không thì hậu hoạn vô cùng a!" Hoàng Quyền cũng đi ra nói chuyện.

	Hoàng Quyền vừa dứt lời, chỉ thấy đường bên trong phần phật một thoáng quỳ đến một đám lớn, tất cả đều không tán thành Lưu Chương chi viện Lưu Bị binh mã lương thảo.

	Lúc này Lưu Chương cũng thật khó khăn, tuy rằng Lưu Chương đánh trong lòng không ngờ chi viện Lưu Bị, dù sao 3 vạn binh mã 10 vạn hộc lương thảo không phải là con số nhỏ, nhưng là thật sự không trợ giúp Lưu Bị mà nói, e sợ sau đó trong thiên hạ chế nhạo chính mình bạc tình bạc nghĩa người nhưng là có thêm!

	Lúc này, bên cạnh Trương Tùng vừa nhìn, cảm thấy thời gian gần đủ rồi, liền Trương Tùng đi ra nói chuyện: "Chúa công, ta có một pháp!"

	"Vĩnh Niên nhanh giảng!"

	Trương Tùng vuốt vuốt râu mép, nói: "Chúa công, Huyền Đức công hướng chúa công mượn binh ngựa ba, bốn vạn, lương thảo 10 vạn hộc, xác thực quá nhiều rồi! Ta xem không bằng thiếu cho chút, bây giờ vừa có thể giữ gìn chúa công cùng Huyền Đức công tình huynh đệ, cũng có thể ngăn chặn trong thiên hạ xa xôi chi khẩu!"

	Lưu Chương sáng mắt lên, thỏa mãn gật gật đầu, hỏi tiếp: "Vĩnh Niên, ngươi cho rằng ta cho bao nhiêu thích hợp đây?"

	"Không bằng cho tinh binh bốn ngàn, lương thảo 1 vạn hộc, làm sao?" Trương Tùng mở miệng nói chuyện.

	Lưu Chương gật gật đầu, điểm ấy binh mã lương thảo, tại toàn bộ Ích Châu xem ra cũng không coi là nhiều, Lưu Chương đưa đi cũng không đau lòng, quan trọng hơn chính là đưa chút người này đi ra ngoài Lưu Bị thực lực cũng trướng không được bao nhiêu, cũng không sợ Lưu Bị phản cắn mình một cái.

	Liền Lưu Chương mở miệng nói chuyện: "Liền theo Vĩnh Niên kế sách! Đặng Hiền nghe lệnh, lập tức chuẩn bị tinh binh bốn ngàn, lương thảo 1 vạn hộc, tặng cho Gia Manh quan!"

	Đặng Hiền lập tức đi ra mở miệng nói chuyện: "Mạt tướng tuân mệnh!"

	. . .

	Đặng Hiền rất không tình nguyện sai binh mã cùng lương thảo. Bởi vì Lưu Bị tồn tại, mấy tháng này sự tổn thất của chính mình có thể rất lớn, hơn nữa chính mình phái đi ám sát Lưu Bị người cũng thất bại, bây giờ còn muốn đưa lương thảo cho Lưu Bị, điều này làm cho Đặng Hiền vô cùng khó chịu.

	Bất quá cũng may bây giờ Lưu Bị sắp đi rồi, chỉ cần Lưu Bị vừa đi, chính mình trở lại Gia Manh quan, như thường có thể làm chính mình buôn lậu chuyện làm ăn kiếm tiền của mình, cái này cũng là duy nhất để Đặng Hiền cảm thấy vui mừng sự tình.

	"Tướng quân, bên ngoài một người tự xưng là Nghiêm Phong đường chưởng quỹ, cầu kiến tướng quân!" Tiểu giáo đến đây bẩm báo.

	"Nghiêm Phong đường? Mau mời!" Đặng Hiền lập tức nói chuyện.

	Nghiêm Phong đường là Ba quận một cái đại lương thương, cửa hàng khắp Ích Châu các nơi. Nghiêm Phong đường sau lưng ông chủ lớn chính là Ba quận đại thế gia Nghiêm gia.

	Nhưng mà vẻn vẹn một cái Nghiêm gia là không cách nào gây nên Đặng Hiền chú ý, dù sao Đặng Hiền cũng là thế gia xuất thân, tuy rằng gia thế không bằng Nghiêm gia, nhưng cũng không kém là bao nhiêu. Không quá nghiêm khắc gia ra một người, nhưng là để Đặng Hiền không thể không chú ý người, người này chính là Thục Trung đại tướng Nghiêm Nhan!

	Nghiêm Nhan là Thục Trung đại tướng, năm đó tại Thục Trung uy vọng chỉ đứng sau Giả Long, Thục Trung tướng lĩnh có một nửa đều là Nghiêm Nhan bộ hạ cũ, có thể nói Nghiêm Nhan môn sinh trải rộng toàn bộ Ba Thục, chính là Trương Nhiệm Lãnh Bào hàng ngũ, nhìn thấy Nghiêm Nhan cũng phải rất cung kính.

	Cho nên khi Đặng Hiền nghe nói người tới là Nghiêm Phong đường, xem ở Nghiêm Nhan trên mặt, Đặng Hiền đương nhiên phải tốt dễ ứng phó.

	Chỉ chốc lát, một cái vóc người khá cao tên béo bị mang theo vào, tên béo trong tay còn cầm một cái cái hộp nhỏ, tên béo nhìn thấy Đặng Hiền, lập tức bái nói: "Tại hạ Nghiêm Phong đường Nghiêm Xuân, gặp Đặng tướng quân!



	.... .... .... .... .... .... .... ....