Thời gian trôi qua nhanh chóng, thu đi xuân đến, trong nháy mắt liền gặp phải Kiến An hai mươi hai năm.

	Nói muốn từ hai năm trước nói tới, tại Kiến An hai mươi năm thời điểm, Tào Tháo nghe nói Lưu Bị được Tây Xuyên, mà Hán Trung nhưng là Tây Xuyên môn hộ, cho nên lúc đó Tào Tháo vì ngăn chặn Lưu Bị thế tiến công, tiên hạ thủ vi cường, tự mình dẫn 10 vạn đại quân chinh phạt Hán Trung Trương Lỗ.

	Vào lúc này, Lưu Bị vừa được Tây Xuyên, hiện đang yên ổn địa phương cùng hợp nhất Lưu Chương thế lực còn sót lại, không rảnh bận tâm Hán Trung, liền bị Tào Tháo lượm tiện nghi. Kiến An hai mươi năm tháng bảy, Tào Tháo đại quân đánh hạ Dương Bình quan, sau đó binh phát Nam Trịnh, Kiến An hai mươi năm tháng mười một, Trương Lỗ đầu hàng, Hán Trung bị Tào Tháo đánh hạ.

	Cũng tương tự là tại Kiến An hai mươi năm thời điểm, Tôn Quyền hướng Lưu Bị muốn Kinh Châu, Lưu Bị vốn là không muốn đem Kinh Châu trả lại Tôn Quyền, nhưng mà vào lúc này Tào Tháo đánh hạ Hán Trung, không khỏi hai mặt thụ địch, Lưu Bị liền đem Trường Sa. Quế Dương cùng Giang Hạ ba quận cho Tôn Quyền.

	Sau đó Kiến An hai mươi mốt năm bốn tháng, Tào Tháo bị phong là Ngụy vương, có thể tấu việc không xưng thần, thụ chiếu không bái, từ đây Tào Tháo cũng thành Đại Hán triều người thứ nhất khác phái là vương giả.

	Tất cả những thứ này, đều thật sâu xúc động Lưu Bị thần kinh, rốt cuộc, tại Kiến An hai mươi hai năm thời điểm, Lưu Bị không nhẫn nại được, bắt đầu hướng Gia Manh quan phương hướng điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiến công Hán Trung.

	Lúc này Tây Xuyên đã trên căn bản yên ổn, Lưu Chương để lại vấn đề trên căn bản đều bị giải quyết, binh sĩ cũng bị Lưu Bị hợp nhất gần đủ rồi. Mà Kinh Châu phương diện bởi vì tạm thời trả lại Tôn Quyền Giang Hạ, Trường Sa cùng Quế Dương ba quận, Tôn Quyền cũng tạm thời yên tĩnh, lúc này chính là tiến công Tào Tháo cướp đoạt Hán Trung thời cơ tốt.

	Vốn là Lưu Bị phái người liên hệ Tôn Quyền, để Tôn Quyền phối hợp đồng thời tiến công Tào Tháo, để Tào Tháo đầu đuôi không thể chú ý. Nhưng mà lúc này, Giang Đông đại đô đốc Lỗ Túc chữa bệnh thệ, Giang Đông thủy bộ đại quân đối mặt một lần mới chỉnh hợp, vì lẽ đó Tôn Quyền cũng không có xuất binh.

	Lỗ Túc là Kiến An hai mươi hai năm chết, một năm này hắn vừa mới vừa bốn mươi sáu tuổi, chính trực tráng niên, cũng coi như là tráng niên mất sớm. Đối với Lỗ Túc chết, Gia Cát Lượng biểu hiện rất thương tâm, tự mình làm Lỗ Túc viết tế văn, tại A Đẩu trong ấn tượng, giống như chỉ có Chu Du hưởng thụ qua loại đãi ngộ này.

	Nhưng mà từ càng sâu một cái phương diện tới nói, Lỗ Túc là Giang Đông phái bồ câu, cho tới nay đều chống đỡ Tôn Lưu liên minh kháng tào, bây giờ Lỗ Túc vừa chết, Tôn Lưu liên minh trở nên không phải cái kia vững chắc. Mà Lỗ Túc người kế nhiệm Lã Mông, nhưng là Giang Đông có tiếng phái diều hâu, hơn nữa thèm nhỏ dãi Kinh Châu đã lâu, vì lẽ đó sau này, Tôn Lưu liên minh còn có thể hay không thể giống như trước như thế, liền rất khó nói.

	Thục quốc phương diện, liên Ngô khởi xướng giả đương nhiên là Gia Cát Lượng, tại bây giờ Ba Thục, Gia Cát Lượng có vô thượng quyền uy, tuy nói là dưới một người trên vạn người, nhưng mà rất nhiều lúc, Lưu Bị cũng đến bé ngoan nghe Gia Cát Lượng. Mà Đông Ngô phương diện, đề xướng liên lưu Lỗ Túc đã chết, mà một vị khác chống đỡ liên hiệp Lưu Bị Gia Cát Cẩn quyền lên tiếng lại không đầy đủ, vì lẽ đó vào thời điểm này, Gia Cát Lượng rất hy vọng có thể có một cái cớ tăng cường một thoáng song phương liên minh.

	Đặt tại Gia Cát Lượng trước mặt có ba cái phương pháp, một là đem Kinh Châu trả lại Tôn Quyền, nhưng mà điểm này Lưu Bị chắc chắn sẽ không đồng ý; hai chính là thông gia, làm một lần chính trị hôn nhân, bất quá có vẻ như Tôn Quyền liền một người muội muội, bằng không Gia Cát Lượng sẽ không chú ý bớt nữa Lưu Bị một lần.

	Mà loại thứ ba phương pháp, chính là khuyên bảo Lưu Bị lập Lưu Vĩnh là tự, lấy này giao hảo Đông Ngô. Phương pháp này là hiện nay thực tế nhất một loại phương pháp, mà Gia Cát Lượng cũng xác thực động tâm tư này. Nhưng mà Gia Cát Lượng cũng tương tự biết, người kế thừa sự tình, liên quan đến Lưu Bị thế lực tương lai mấy chục năm hưng suy, tuyệt đối không thể dễ dàng quyết định.

	Liền tại Gia Cát Lượng đau đầu Tôn Lưu liên minh thời điểm, Lưu Bị rốt cuộc quyết định tiến công Hán Trung.

	Đối với lần này tiến công Hán Trung, A Đẩu cũng không có đi xem náo nhiệt gì, dù sao bây giờ A Đẩu cũng là một phái chưởng môn, hơn nữa Thái Cực phái vừa cất bước, còn cần rất nhiều chuyện cần A Đẩu xử lý, vì lẽ đó A Đẩu cũng là không thoát thân được.

	Lần này tiến công Hán Trung, Lưu Bị mang đi thủ hạ phần lớn người, mà lưu lại tọa trấn Thành Đô chính là khỏi bệnh phục xuất Bàng Thống.

	Nói đến có Bàng Thống ở phía sau, Lưu Bị có thể thả xuống một trăm tâm, nhưng mà Bàng Thống nhưng trong lòng phi thường khó chịu. Bởi vì hiệp trợ Bàng Thống thủ Thành Đô dĩ nhiên là vừa đầu hàng Trương Nhiệm!

	Trương Nhiệm từ khi bị Lưu Bị tù binh sau đó, vẫn bị giam cầm đến hiện tại, mà Lưu Bị cũng là thật sự rất có kiên trì, ba ngày hai bữa đều hồi đến xem Trương Nhiệm. Không thể không nói, Lưu Bị thu mua lòng người thủ pháp đúng là đương đại số một, Trương Nhiệm khối này vừa thối vừa cứng tảng đá sững sờ bị Lưu Bị san bằng, cuối cùng đầu hàng Lưu Bị.

	Trương Nhiệm là một cái nhận lý lẽ cứng nhắc người, quyết định một cái chúa công vậy thì quyết định tùy tùng đến chết, cho nên lúc ban đầu cự không đầu hàng, bây giờ Trương Nhiệm đầu hàng Lưu Bị, đã chuẩn bị lấy chết đền đáp Lưu Bị. Lưu Bị cũng đang là phi thường thưởng thức Trương Nhiệm trung nghĩa, cũng bởi vậy Lưu Bị mới dám sắp thành đều giao cho Trương Nhiệm cái này hàng tướng.

	Lưu Bị để Trương Nhiệm là Bàng Thống phó tướng, cũng có càng sâu một tầng ý tứ, Trương Nhiệm lúc trước suýt chút nữa bắn chết Bàng Thống, hại Bàng Thống nằm trên giường chừng mấy ngày, muốn nói Bàng Thống trong lòng không oán hận Trương Nhiệm, Lưu Bị chính mình cũng không tin. Vì lẽ đó Lưu Bị quyết định mượn cơ hội này hòa hoãn một thoáng quan hệ của hai người.

	Bàng Thống cùng Trương Nhiệm đều là người thông minh, tự nhiên rõ ràng Lưu Bị ý tứ. Theo Trương Nhiệm, lúc trước bắn bị thương Bàng Thống, là mỗi người vì chủ mình, nếu là lại tới một lần mà nói, Trương Nhiệm còn sẽ làm như vậy, bất quá bây giờ Trương Nhiệm là Lưu Bị thần tử, làm tận tâm tận lực phụ tá Lưu Bị, đối với Bàng Thống có thể hay không oán hận chính mình, trực tiếp bị Trương Nhiệm lơ là.

	Sáng sớm, Bàng Thống liền đến đến Gia Cát Lượng nơi này, nhìn thấy Gia Cát Lượng liền lập tức ồn ào lên: "Khổng Minh, chúng ta thương lượng thế nào? Xuất chinh lần này, không nếu như để cho ta cùng chúa công đi, ngươi ở lại Thành Đô làm sao?"

	Gia Cát Lượng cười cợt, hắn đã sớm biết Bàng Thống muốn nói gì, liền lập tức đánh gãy nói chuyện: "Sĩ Nguyên, ngươi bệnh nặng mới khỏi, không thích hợp yên ngựa mệt nhọc, vì lẽ đó xuất chinh lần này, ngươi liền an tâm chờ tại Thành Đô đi! Lại nói, Thành Đô chính là chúa công cơ nghiệp, chúng ta hậu phương sở tại, người bình thường trấn thủ chúa công sao có thể yên tâm, lớn như vậy nhiệm, không phải Sĩ Nguyên mới có thể đảm đương!"

	Gia Cát Lượng câu nói đầu tiên đem Bàng Thống cho đội lên trở lại. Bàng Thống thấy Gia Cát Lượng không nể mặt mũi, không thể làm gì khác hơn là ảo não rời đi, đi tìm Lưu Bị nói tốt cho người.

	Lúc này Lưu Bị hiện đang kiểm tra A Đẩu cùng Lưu Vĩnh bài tập.

	"Khởi bẩm chúa công, Bàng Thống quân sư cầu kiến."

	Lưu Bị mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, đối với Bàng Thống cầu kiến, Lưu Bị không chút cảm giác bất ngờ.

	Hôm qua thời điểm, Gia Cát Lượng liền liệu định hôm nay Bàng Thống ắt tới, đối với Gia Cát Lượng liệu sự như thần, Lưu Bị đã sớm không cảm thấy kinh ngạc. Đối với Bàng Thống tìm đến mình làm gì, Lưu Bị cũng đã sớm hiểu rõ tại tâm, Gia Cát Lượng cũng đã sớm giúp Lưu Bị nghĩ đến ứng phó phương pháp.

	Nhìn thấy Bàng Thống đi vào, Lưu Bị vui cười hớn hở tiến lên nghênh tiếp: "Sĩ Nguyên a, ta đang muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi liền đến rồi!"

	"Xin hỏi chúa công tìm ta có chuyện gì?" Bàng Thống theo bản năng hỏi.

	"Là như thế, qua mấy ngày ta liền muốn xuất binh hán bên trong. Này Phí Y cùng Đổng Doãn hai người một cái sẽ vì tùy quân tham quân, một cái sẽ phụ trách lương thảo điều vận, ta đây hai tên khuyển tử, liền giao cho Sĩ Nguyên rồi!" Lưu Bị vui cười hớn hở nói chuyện.

	Bàng Thống sững sờ, Lưu Bị đây là để cho mình hỗ trợ xem hài tử a!

	"A Đẩu, Vĩnh Nhi, mau tới gặp Bàng tiên sinh." Không đợi Bàng Thống mở miệng, Lưu Bị liền đem A Đẩu cùng Lưu Vĩnh kêu lại đây, cuối cùng quay đầu nói với Bàng Thống: "Sĩ Nguyên, ta còn có việc, nơi này liền giao cho ngươi rồi!"

	Lưu Bị nói xong, cũng không quay đầu lại liền chuồn mất, toàn bộ quá trình, Bàng Thống một câu nói đều không có xuyên vào!

	Nhìn Lưu Bị bóng lưng, Bàng Thống đột nhiên tỉnh ngộ lại, tất cả những thứ này e sợ đều là Gia Cát Lượng đã sớm an bài xong. Đáng chết này Khổng Minh, ngay cả mình đều tính toán!

	...... ...... ...... ...... ...... 

	Sàm Trùng đã quên Lưu Bị lão sư là đại nho Lư Thực, vì lẽ đó Lưu Bị cần phải vẫn tính là có chút trình độ văn hóa. Bất quá Lưu Bị có hay không từ Lư Thực thủ hạ tốt nghiệp, Sàm Trùng liền không biết...