Nhạc Lâm ngã xuống, tuy rằng còn có hô hấp, nhưng mà đã rơi vào trạng thái hơi hôn mê.

	Ngụy quân các tướng sĩ đang đang điên cuồng tiến công, đột nhiên, Nhạc Lâm chỉ huy âm thanh, nhưng biến mất rồi.

	Vừa lúc mới bắt đầu, đại gia đều không có để ý, bất quá sau đó, lập tức có người phát hiện, Nhạc Lâm ngã xuống.

	"Nhạc tướng quân, ngươi làm sao?"

	"Nhạc tướng quân bị thương rồi!"

	Âm thanh truyền tới trên lâu thành, Ngụy quân quay đầu lại muốn dưới thành nhìn tới, xác thực nhìn thấy Nhạc Lâm ngã trên mặt đất.

	"A, Nhạc tướng quân thật sự bị thương."

	Nhạc Lâm ngã xuống, Ngụy quân mất đi một cái tiền tuyến chỉ huy, tiến công cũng biến thành không bằng trước như vậy sắc bén. Liền ngay cả leo lên tường thành nhân số, cũng giảm mạnh hạ xuống.

	Trong loạn quân, Vương Bình nghe được Tào quân tiếng kêu gào.

	"Nhạc Lâm bị thương? Thật hay giả?" Nhìn thấy Tào quân thế tiến công chậm lại, Vương Bình thầm hô một tiếng: "Quên đi mặc kệ thật giả, này đều là cái cơ hội thật tốt."

	"Các huynh đệ thượng, Tào quân không xong rồi."

	. . .

	"Xảy ra chuyện gì? Phía trước làm sao rối loạn?" Tào Chân lông mày chăm chú nhăn lại, sau đó chỉ chỉ bên cạnh một tên quan tướng, mở miệng nói chuyện: "Ngươi, đi xem xem xảy ra chuyện gì? Mới vừa rồi còn cẩn thận mà, hiện tại làm sao rối loạn."

	"Tuân mệnh!" Quan tướng phóng ngựa, xông lên.

	Tên này quan tướng còn chưa đi xa, phương xa trên chiến trường liền chạy tới mấy người, bọn họ đều là Nhạc Lâm dưới trướng tướng sĩ.

	"Phía trước xảy ra chuyện gì?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân, Nhạc Lâm tướng quân bị thương thật nặng, hôn mê bất tỉnh."

	"Nhanh, mau đem trong quân y quan đều kêu đến, cho Nhạc Lâm tướng quân trị liệu." Tào Chân lập tức hô.

	"Đại tướng quân, mạt tướng đi thế thân Nhạc Lâm tướng quân chỉ huy. . ." Trần Thái lập tức thỉnh chiến.

	"Không cần, Nhạc Lâm tổn thương, tiên cơ đã mất, sĩ khí đã tang, hôm nay chỉ sợ là không có cách nào đánh hạ Huỳnh Dương, kế tục tiếp tục đánh cũng là đồ hao binh lực, đánh chuông thu binh đi!" Tào Chân mở miệng nói chuyện

	"Đại tướng quân, mắt thấy Huỳnh Dương liền muốn bị đánh hạ đến rồi, hiện tại từ bỏ quá đáng tiếc, vẫn để cho mạt tướng lại lãnh binh thử một lần đi."

	"Không cần, bây giờ Huỳnh Dương đã là tràn ngập nguy cơ, sống quá ngày hôm nay, nhưng sống không qua ngày mai, chúng ta đã đánh lâu như vậy rồi, không để ý ngày đó. Ngược lại sớm muộn đều là chúng ta, cần gì như thế gấp đây! Huống hồ thỏ cuống lên còn có thể cắn người đây. . ."

	. . .

	"Ai ôi. . ." Tiếng rên rỉ vang lên, lại là một tên thương binh bị khiêng xuống thành lầu.

	Trên lâu thành, vết máu loang lổ cùng tàn tạ binh khí, đâu đâu cũng có, Hán quân hiện đang quét tước chiến trường, bất quá có thể thấy được, lúc này Hán quân tinh thần, cũng không phải cao bao nhiêu trướng.

	Dù sao, hôm nay chiến đấu đã dị thường khốc liệt, nếu không phải A Đẩu tổn thương Nhạc Lâm, nói không chắc, này Huỳnh Dương đã bị đánh hạ. Tuy rằng sống quá ngày hôm nay, nhưng mà nếu là ngày mai, Tào Chân lần thứ hai đại quân tiến công mà nói, này Huỳnh Dương nhưng là khó bảo toàn.

	Huỳnh Dương thành, sợ là không thủ được.

	Vương Bình xoa xoa trên mặt tung tóe đến vết máu, nỗ lực đem dung mạo của chính mình làm sạch sẽ một ít, hơn nữa đi tới A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu cũng không quay đầu lại, thế nhưng là từ tiếng bước chân bên trong nghe được, Vương Bình lại đây.

	"Vương Bình, tình huống thương vong làm sao?" A Đẩu nói chuyện đồng thời, con mắt lại nhìn chằm chằm dưới thành Tào quân.

	"Bệ hạ, các tướng sĩ thương không ít, ngày mai, nếu là Tào Chân còn như ngày hôm nay như thế tiến công mà nói, chúng ta e sợ muốn không thủ được." Vương Bình thán thanh nói chuyện.

	"Lập tức đi tổ một thoáng dệt, để bị thương các tướng sĩ trước tiên lùi lại đi, cái khác không có bị thương đoạn hậu."

	"Tuân mệnh. . ." Vương Bình nói xong, giống như nghĩ tới điều gì, nói tiếp: "Bệ hạ, có chút các tướng sĩ thương tương đối nặng, e sợ theo không kịp hành quân tốc độ, nếu là Tào Chân truy kích mà nói, tất nhiên sẽ bị đuổi theo. . ."

	"Ân, nói cũng đúng." Ban ngày chiến đấu, A Đẩu là tự mình trải qua, tình hình trận chiến phi thường khốc liệt, đặc biệt trên tường thành cái kia một trận giằng co, quả thực liền dường như cối xay thịt đồng dạng, một ít trọng thương hiệu di chuyển động đều phi thường khó khăn, chớ nói chi là theo đại quân lùi lại.

	"Không có cách nào, đánh cược một lần đi!" A Đẩu thở dài một hơi, sau đó nói chuyện: "Vương Bình, ngươi lưu mấy người ở đây, ngày mai sáng sớm, trời vừa sáng lập tức đem cửa thành mở ra."

	"A? Mở cửa thành ra? Bệ hạ, ngài đây là?"

	"Hư thì thực thi, kỳ thực hư chi, trẫm quyết định, cùng Tào Chân đánh cược một lần, liền xem Tào Chân có hay không cái này dũng khí cùng trẫm một đánh cuộc!"

	. . .

	Sáng sớm, thiên tài vừa tờ mờ sáng lên, mà lúc này, Tào Chân đã ngủ không được.

	Tào Chân đi ra lều vải, liếc mắt một cái phương xa Huỳnh Dương thành, trong lòng bay lên một tia cảm khái.

	Ngày hôm nay, này Huỳnh Dương thành chắc chắn bị đánh hạ. Bất quá Tào Chân nhưng không một chút nào hài lòng, đây chính là dùng Tào quân từng cái từng cái sinh mệnh đổi lấy.

	Mạc danh, Tào Chân cảm giác được một tia quái dị, Hán quân chống lại xác thực rất kiên quyết, có thể thấy được Hán quân binh sĩ xác thực tại dục huyết phấn chiến, nhưng là đến hiện tại vẫn không có nhìn thấy ủy viên viện quân lại đây, này có chút quá không còn gì để nói.

	Ngụy Diên là Hán quân đại tướng, không thể không hiểu Huỳnh Dương tầm quan trọng, mà Tào Chân công nhiều ngày như vậy, liền một cái chi viện Hán quân đều không có nhìn thấy, xem ra thật giống như Ngụy Diên căn bản chính là chuẩn bị từ bỏ Huỳnh Dương.

	Đồng dạng, chính mình từ chỉnh binh đến xuất chinh, cũng là dùng một ít thời gian, Trường An bên kia chính là phản ứng lại chậm, cũng không thể đến hiện tại vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, theo lý thuyết, Hán quân viện quân, cần phải đã tới Lạc Dương.

	Tào Chân tuy rằng được xưng 50 vạn đại quân, đại nếu là bào đi ở cho Từ Thứ cái kia hai vạn người bên ngoài, còn lại cũng bất quá mười tám vạn người mà thôi, tuy rằng không ít, thế nhưng là không đến nỗi có ưu thế áp đảo, Hán quân không thể liền ra ngoài đón chiến cũng không dám.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là có âm mưu quỷ kế gì?"

	"Đại tướng quân, ngài lên?" Trần Thái âm thanh từ phía sau vang lên.

	"Ai, ngủ không được, liền ra tới xem một chút. Đúng rồi Nhạc Lâm thương thế thế nào rồi?"

	"Nhạc Lâm thương rất nặng, bất quá quân y chẩn đoán bệnh qua, thương thế đã ổn định lại, tính mạng tạm thời là bảo vệ. Nhạc Lâm lần này vận khí không tệ, suýt chút nữa liền thương tổn được trái tim, nhờ có Nhạc Lâm trên thân bảo giáp, mới bảo vệ một cái mạng, nếu là tầm thường áo giáp, e sợ Nhạc Lâm ngực sớm đã bị xuyên thấu." Trần Thái mở miệng nói chuyện.

	"Ân, ta biết cái kia bộ khôi giáp, là năm đó Thái Tổ ban cho Nhạc Tiến tướng quân, lúc đó Thái Tổ sơ định Ung Châu, tuyển Tây Vực tiến công tinh sắt chế tạo mười bộ khôi giáp, hai vị Hạ Hầu tướng quân, hai vị Tào tướng quân cùng Ngũ tử lương tướng năm vị thượng tướng quân, mỗi người có một bộ. Này mười bộ khôi giáp, năm đó Thái Tổ đều từng thử, đặc biệt hộ tâm kính vị trí, liền ngay cả cái kia thanh vại bảo kiếm, đều đâm không thủng."

	Trần Thái gật gật đầu, Tào Chân nói tới hai vị Hạ Hầu tướng quân, chính là Hạ Hầu Đôn cùng Hạ Hầu Uyên, hai vị Tào tướng quân, nhưng là Tào Nhân cùng Tào Hồng.

	"Đại tướng quân, hai vị Hạ Hầu tướng quân cùng hai vị Tào tướng quân, hơn nữa năm vị thượng tướng quân, tổng cộng cũng chỉ có chín bộ, cái kia cuối cùng một bộ đây?" Trần Thái mở miệng hỏi.

	"Cuối cùng một bộ, ai. . . Cuối cùng một bộ, bị Thái Tổ ban thưởng cho Quan Vũ Quan Vân Trường! Khi đó Quan Vũ còn tại Hứa Đô, Thái Tổ đối Quan Vũ thật là sủng ái, ba ngày một đại yến, năm ngày một tiểu yến, hoàng kim bảo thạch, thiếu nữ xinh đẹp, ban thưởng vô số. Quan Vũ chiều cao chín thước, thân hình cao lớn, ta còn nhớ, lúc trước thợ thủ công chế tạo áo giáp thời điểm, Thái Tổ còn cố ý dặn dò, trước tiên cho Quan Vũ chế tạo một bộ cỡ lớn."

	"Há, là như thế. . ." Trần Thái rất biết điều không có hỏi lại xuống.

	"Bất quá ta kỳ quái chính là, Nhạc Lâm dĩ nhiên bị thương, cái kia hộ tâm kính, nhưng là liền ngay cả thanh vại kiếm đều xuyên không ra."

	"Đại tướng quân, ta xem qua, thương Nhạc Lâm tướng quân, bất quá là một cái tầm thường binh khí."

	"Cái gì? Tầm thường binh khí? Sao có thể có chuyện đó? Tầm thường binh khí làm sao có thể phá cái kia áo giáp thượng hộ tâm kính!"

	"Đại tướng quân, ta còn thân hơn tự từng điều tra, đâm trúng Nhạc Lâm tướng quân chuôi đao kia, vẫn là xuyên thấu thiết thuẫn, lại đâm thủng hộ tâm kính."

	"Cái gì? Phá một tầng thiết thuẫn!" Tào Chân càng là cảm thấy khó mà tin nổi.

	"Báo. . ." Tiểu giáo chạy tới: "Báo đại tướng quân, Huỳnh Dương cửa thành mở ra!"

	"Cửa thành mở ra? Xảy ra chuyện gì? Mang ta đi nhìn."

	. . .

	Huỳnh Dương thành.

	Cửa thành đã mở ra, mà trên lâu thành, Hán quân đại kỳ vẫn còn đang theo gió phiêu lãng. Từ nơi cửa thành hướng bên trong nhìn tới, trên đường phố trống rỗng, không có nửa người. Huỳnh Dương thành nội lặng lẽ, gió nhẹ thổi qua, trừ ra Tào quân tình cờ ngựa kêu thanh bên ngoài, không còn tiếng nói của hắn.

	"Xảy ra chuyện gì? Làm sao yên tĩnh như vậy?" Tào Chân nhìn chằm chằm phía trước Huỳnh Dương thành, có vẻ hơi không biết làm sao.

	"Đại tướng quân, chuẩn là Hán quân biết thủ không đi xuống, bỏ thành chạy trốn, chúng ta vào thành đi!"

	"Không thể!" Tào Chân lập tức lên tiếng ngăn cản.

	"Cửa thành mở ra? Hừ! , cái kia Vương Bình nhưng là đại tướng, sao có thể dễ dàng như thế mở cửa thành ra, đem thành trì tặng cho ta! Theo ta thấy đến tất có âm mưu, nói không chắc Vương Bình liền ở trong thành bố trí mai phục, chờ chúng ta tiến vào đây. Hay hoặc là là như năm đó Gia Cát Lượng hỏa thiêu Tân Dã đồng dạng, đến một cái hỏa thiêu Huỳnh Dương, cũng là khả năng."

	Năm đó Tào Nhân công Tân Dã, kết quả bị Gia Cát Lượng hỏa thiêu Tân Dã, mấy vạn đại quân toàn quân bị diệt, bất quá khi đó Tào Tháo của cải thâm hậu, mấy vạn nhân mã tổn thất không đáng kể. Mà bây giờ Tào Chân nhưng không như thế, lần này Tào Chân nhưng là mang theo nước Ngụy của cải đến, không cho có nửa điểm sơ xuất, vì lẽ đó tào thật không dám mạo hiểm.

	"Đại tướng quân, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Trần Thái, ngươi mang tới một chút người, trước tiên ở Huỳnh Dương bốn phía đi một vòng, nhìn Vương Bình có phải là mai phục binh sĩ ở xung quanh, còn có, nhất định phải cẩn thận một ít, nếu là phát hiện Hán quân mai phục, lập tức trở về rút."

	"Mạt tướng tuân mệnh. . ."

	"Trương Hổ, ngươi phái mấy người, bấu víu thành lên, tìm hiểu một thoáng trong thành hư thực. Dặn dò bấu víu thành các binh sĩ cẩn trọng một chút, nếu như có ý bên ngoài, lập tức lui về."

	"Mạt tướng tuân mệnh."

	. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tào Chân đứng ở đằng xa, căng thẳng nhìn vài tên Tào quân cẩn thận từng ly từng tý một leo lên thành lầu. Bày đặt mở rộng cửa lớn không đi, nhưng muốn bấu víu thành mà vào, này có vẻ quỷ dị dị thường.

	Rốt cuộc, người thứ nhất Tào quân thành công leo lên thành lầu, hơn nữa là bình yên vô sự leo lên thành lầu.

	"Như thế nào, trong thành tình huống thế nào?" Dưới thành Trương Hổ hỏi.

	"Tướng quân, thành nội trống rỗng không người, không có tình huống khác thường."

	"Ngươi nhìn rõ ràng?"

	"Tướng quân, chúng ta đều nhìn rõ ràng, trong thành xác thực mỗi người, nếu không để ta đi xuống xem một chút đi."

	"Ân, như thế cũng tốt." Trương Hổ gật gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng về phía thành thượng hô: "Các ngươi xuống hai người, điều tra điều tra, cẩn trọng một chút, nếu là gặp nguy hiểm, lập tức rút về đến."

	Hai tên Tào binh rất cẩn thận từ tường thành nội trắc bò hạ xuống thành lầu, đến gần Huỳnh Dương thành nội, cẩn thận mò về trong đó một gian nhà, đi từ từ tiến vào. Sau một chốc, hai người lại đi ra.

	"Bên trong không ai."

	"Không ai? Nhìn lại một chút những nơi khác."

	Liền này hai tên Tào quân ở trong thành qua lại chuyển lên, một gian lại một gian ốc đi qua, rốt cuộc phát hiện, mỗi trong một gian phòng đều không có ai, cũng không có cái gì cạm bẫy hoặc là dẫn hỏa đồ vật.

	Tuy rằng Huỳnh Dương thành cũng không lớn, so với Trường An Lạc Dương cái loại địa phương đó tới là tiểu hơn nhiều, nhưng mà hai người ngao du lên, y nguyên rất lãng phí thời gian, hơn nữa còn là cần một gian ốc một gian ốc cẩn thận điều tra, hai canh giờ, liền bị hai người như thế đi dạo.

	Ngoài thành.

	Trần Thái thúc ngựa đi tới Tào Chân phụ cận.

	"Đại tướng quân, đều từng điều tra, bốn phía không có Hán quân."

	"Tất cả đều đã điều tra xong?"

	"Điều tra rõ rõ ràng ràng, nhưng là không có phát hiện một cái kẻ địch."

	"Nếu như thế, hoặc là là Vương Bình tàng ở trong thành, hoặc là chính là cái kia Vương Bình thật sự đi rồi." Tào Chân cau mày nói chuyện.

	"Đại tướng quân. . ." Phương xa, Trương Hổ cũng chạy tới: "Đại tướng quân, ta phái người tiến vào từng điều tra hơn một nửa cái thành trì, không có phát hiện một người, cũng không có phát hiện cái gì cạm bẫy."

	"Cái gì? Không có ai. Không được! Ta trúng Vương Bình hư thực kế sách!" Tào Chân đột nhiên tỉnh ngộ lại.

	"Vương Bình chạy, Trần Thái, ngươi lập tức lĩnh kỵ binh nhẹ 8,000, trước đuổi bắt." Tào Chân nói, tập kích nghĩ đến chút gì.

	Tào Chân ngẩng đầu lên, nhìn lên trời sắc, chính mình dĩ nhiên ở đây ngốc đợi hai canh giờ, Huỳnh Dương khoảng cách Lạc Dương gần vô cùng, hai canh giờ chênh lệch, dù cho là Hán quân tốc độ phi thường chậm, cũng không đuổi kịp.

	"Quên đi, vẫn là đừng đi, đã không đuổi kịp."

	. . .

	Tào Chân đi ở Huỳnh Dương thành trên đường phố, nhìn các binh sĩ bận rộn tại bốn phía chạy nhanh, nhưng trong lòng không chút nào bất kỳ cảm giác hưng phấn.

	Bị người bày đặt một đạo, ngây ngốc ở cửa thành đợi hai canh giờ, sau đó mới phát hiện, trong thành bán tên lính đều không có, dù là ai đều sẽ cảm thấy uất ức.

	Nếu là bị Gia Cát Lượng hoặc là Bàng Thống người như vậy bày đặt một đạo, Tào Chân trong lòng có lẽ sẽ dễ chịu một ít, có thể bị Vương Bình âm này một cái, Tào Chân cảm thấy, chính mình mặt mũi này ném lớn.

	Nhưng là Tào Chân có không trách người khác, lần này rõ ràng là Tào Chân chính mình xông tới mắc lừa, này càng làm cho Tào Chân cảm thấy uất ức. Rất chính là nhìn hai bên đường phố trống rỗng nhà ốc, Tào Chân càng là cảm thấy xấu hổ. Tào Chân bức thiết cần, tìm về khuôn mặt này.

	"Người đến, truyền lệnh, hôm nay nghỉ ngơi, ngày mai phát binh Lạc Dương, ta nhất định phải bắt giữ Vương Bình!"

	Bất tri bất giác, Tào Chân đã mất đi ngày xưa bình tĩnh, điểm này liền Tào Chân chính mình cũng không có ý thức được.

	. . .

	Lạc Dương.

	Quan Sách đi tới A Đẩu phụ cận.

	"Bệ hạ, thám mã trở về, Tào Chân đã tiến vào Huỳnh Dương, bất quá Nhạc Lâm nhưng không chết."

	"Nhạc Lâm không chết, chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó!" A Đẩu đối tại thân thủ của chính mình bắt bí vẫn rất có tự tin, chính mình cái kia một đao, tuyệt đối là nhắm ngay Nhạc Lâm trong lòng, mà Nhạc Lâm làm sao có khả năng không chết?

	"Lẽ nào là cái kia phó bảo giáp nguyên nhân?" A Đẩu hơi nhướng mày, phát hiện cũng chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

	Đột nhiên, A Đẩu phát hiện, hôm nay Quan Sách xuyên áo giáp, cùng ngày ấy Nhạc Lâm một thân áo giáp, kiểu dáng cùng tư liệu quả thực giống nhau như đúc, chỉ là so Nhạc Lâm cái kia một bộ lớn hơn một ít.

	"Quan Sách, ngươi đây một thân áo giáp, là từ đâu đến?"