Trước Hạ Hầu Bá chạy trốn tất cả, đều là A Đẩu trong bóng tối thiết kế được rồi, từ cái kia lâu la đem bát gốm đưa đi sau đó, hết thảy tất cả, tất cả đều là trải qua A Đẩu chặt chẽ sắp xếp, mục đích tự nhiên là vì ly gián Tào Phi cùng Tào Chương.

	Nói đến nếu như cẩn thận suy nghĩ một thoáng, trong này lỗ thủng vẫn là rất lớn. Tỷ như này Phượng Đầu Sơn cách xa ở Nhữ Nam, mà Tào Chương trấn thủ U Châu, hai người cách tốt mấy ngàn dặm, Tào Chương là làm sao cùng Phượng Đầu Sơn liên lạc với? Hơn nữa này Phượng Đầu Sơn bất quá là một nhóm tiểu giáo sơn tặc, cùng Tào Chương cũng không cùng đẳng cấp trên người, hai người như thế nào sẽ đi tới đồng thời? Lại nói nếu là Tào Chương thật sự muốn gây bất lợi cho Tào Phi, trực tiếp thu mua Hứa Đô quan chức so thu mua Phượng Đầu Sơn một nhóm nho nhỏ sơn tặc tác dụng có thể đại hơn nhiều, hơn nữa dựa vào thân phận của Tào Chương có thể trong tay 20 vạn đại quân, tin tưởng Hứa Đô có rất nhiều đại quan là rất hy vọng nương nhờ vào đến Tào Chương thủ hạ.

	Những thứ này đều là A Đẩu này mưu kế chỗ sơ hở, chỉ cần là tĩnh lặng suy nghĩ một thoáng, chắc chắn sẽ không trúng kế. Nhưng mà tại vừa Hạ Hầu Bá là lưu vong trạng thái, dường như chó mất chủ, lúc này Hạ Hầu Bá khẳng định không có công phu để suy nghĩ sự tình thật giả tính, mà A Đẩu cần thiết chính là Hạ Hầu Bá đem Phượng Đầu Sơn cùng Tào Chương có cấu kết tin tức mang về, này như vậy đủ rồi.

	Lúc này bên cạnh Hướng Phi nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: "Công tử, tại hạ không hiểu, công tử sử dụng này kế ly gián đến cùng để làm gì ý?"

	A Đẩu cười cợt, mở miệng đáp: "Kế sách này nếu là tinh tế suy nghĩ một chút, tất nhiên là sơ hở trăm chỗ, nhưng mà chỉ nếu có thể truyền tới Tào Phi trong tai vậy thì đủ rồi. Tào Phi người này tính cách đa nghi tốt nghi kỵ, lại giỏi về tâm kế, giỏi về quyền mưu, điểm này Tào Phi là học đủ phụ thân hắn Tào Tháo. Nếu là Hạ Hầu Bá mang theo tin tức này truyền tới Hứa Đô, dựa vào Giả Hủ bọn người trí mưu, nhất định có thể nhìn ra đây là một kế ly gián. Nhưng mà Tào Phi dù cho biết đây là kế ly gián, cũng sẽ trúng kế. Đối với Tào Phi tới nói, dù cho chuyện này có một phần vạn độ khả thi, Tào Phi cũng không dám một đánh cuộc! Vì lẽ đó chỉ cần là Hạ Hầu Bá đem tin tức này mang về Hứa Đô, Tào Phi tất nhiên không dám phái đại quân đến Nhữ Nam đuổi theo chặn đường chúng ta, đến lúc đó chúng ta cũng sẽ ung dung rất nhiều."

	Thổ trang là Nhữ Nam một cái không đáng chú ý tiểu thôn lạc, lúc trước náo náo quân Khăn Vàng thời điểm, quân Khăn Vàng Ba Tài đã từng từng tới nơi này, đem này thổ trang người giết không còn một mống. Sau đó Tào Tháo thực hành đồn điền, lại từ bên ngoài thiên đến rồi hơn trăm gia đình, thu xếp ở này thổ trang, này thổ trang mới xem như là làm lại có chút sinh cơ.

	Bất quá hiện tại đang gặp tháng chạp, không phải trồng lương thực thời tiết, vì lẽ đó thổ trang đồn trú dân đa số oa ở trong nhà, người nông dân gia trừ ra trồng trọt không có cái gì có thể làm ra, mà ban ngày lại không phải lúc ngủ, vì lẽ đó không ít người vẫn là lựa chọn đi phụ cận sơn dã trong đó, nhìn có thể hay không thử vận may gặp phải cái dã vật chủng loại đồ vật.

	Tại thổ trang tối vị trí giữa, là nhà thôn trưởng, lúc này trưởng thôn đang run run rẩy rẩy cầm một bát cháo loãng, đưa tới Hạ Hầu Bá trước mặt, Hạ Hầu Bá tiếp nhận cháo loãng, cũng không để ý bỏng miệng, nhắm trong miệng rót vào.

	Một bát cháo loãng vào bụng, Hạ Hầu Bá cảm thấy thân thể ấm áp, lúc này Hạ Hầu Bá cảm thấy này cháo loãng so với cái kia trong hoàng cung ngự trù làm sơn trân hải vị ăn ngon hơn nhiều.

	Nhưng vào lúc này, một trận tiếng vó ngựa từ thôn trang truyền ra ngoài đến, đánh vỡ này thôn trang nhỏ yên tĩnh, chuyện tốt người dồn dập đem đầu dò ra ngoài cửa sổ, mới phát hiện xa xa mà bụi mù cuồn cuộn, một đội kỵ binh chạy như bay đến. Mà kỵ binh ở trong, còn xen lẫn mấy người, mắt sắc người hướng cái kia quét qua, đây không phải là Huyện lão gia cùng đồn điền đô úy đại nhân sao!

	Cả đám đi thẳng tới nhà thôn trưởng trước cửa xuống ngựa, cái kia Huyện lão gia cẩn thận từng ly từng tý một chỉ chỉ nhà thôn trưởng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Khởi bẩm Hạ Hầu tướng quân, nơi này gọi là người trưởng thôn kia gia!"

	Thấy cảnh này, các thôn dân tất cả đều dồn dập sững sờ, này Huyện lão gia nhưng là chung quanh đây quan lớn nhất, bây giờ dĩ nhiên trở nên dường như nghe lời con mèo nhỏ đồng dạng, liền không dám thở mạnh, đến tới đây hỏa kỵ binh tuyệt đối không phải người bình thường.

	Hạ Hầu Thượng phi thân xuống ngựa, nhanh chân đi đi vào bên trong, đồng thời còn hô: "Trọng Quyền, ngươi có thể ở bên trong!"

	"Huynh trưởng!" Hạ Hầu Bá đột nhiên đứng lên, phi thân đi ra ngoài, vừa vặn va vào nhào tới trước mặt Hạ Hầu Thượng, này Hạ Hầu Bá nhưng là mấy hôm không ăn đồ vật, thân thể đã sớm hư, nơi nào chống lại Hạ Hầu Thượng này va chạm, chỉ thấy oành một thoáng, Hạ Hầu Bá liền bị va trên đất.

	"Trọng Quyền? Đúng là ngươi!" Hạ Hầu Thượng mau tới đi vịn lên Hạ Hầu Bá, nhìn thấy Hạ Hầu Bá đầy người dáng vẻ chật vật, Hạ Hầu Thượng trong lòng đau xót, hai người dù sao cũng là mấy chục năm lão đệ huynh, bây giờ Hạ Hầu Bá dáng vẻ ấy, Hạ Hầu Thượng cái này làm ca ca sao có thể không khó chịu.

	"Huynh đệ, ngươi bị khổ rồi!" Hạ Hầu Thượng nói, nước mắt tại con ngươi xung quanh dạo chơi, còn kém mai một đi.

	"Huynh trưởng, đừng nói nhiều như vậy, ta thám thính đến một cái trọng yếu tin tức, ngươi có thể chiếm được giúp ta suy nghĩ biện pháp a!"

	Hạ Hầu Bá từ chính mình vọt vào Phượng Đầu trại bắt đầu giảng, đem chính mình làm sao chiến bại bị bắt, làm sao thừa dịp sơn tặc phòng bị thư giãn chạy ra, thì làm sao tại nhờ số trời run rủi nghe được A Đẩu một nhóm người nói chuyện các tất cả trải qua đều nói cho Hạ Hầu Thượng. Cái này một chuyện liền nói hơn một canh giờ, cuối cùng Hạ Hầu Bá mở miệng hỏi: "Huynh trưởng, ta hiện tại là tình thế khó xử, ngươi nói ta nên làm gì?"

	Hạ Hầu Bá là Hạ Hầu Uyên con trai thứ hai, cũng là con trai của Hạ Hầu Uyên ở trong ưu tú nhất một cái, vì lẽ đó cho tới nay, bất kể là Tào Tháo vẫn là Hạ Hầu Uyên, đều coi Hạ Hầu Bá là làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Vì lẽ đó này Hạ Hầu Bá khi còn bé cũng thường xuyên cùng Tào Phi Tào Chương các huynh đệ đồng thời học văn làm vũ. Có thể nói, Hạ Hầu Bá cùng anh em nhà họ Tào là cùng nhau lớn lên bạn thân.

	Bây giờ, này liên lụy đến Tào Phi cùng Tào Chương hai người tranh đấu, Hạ Hầu Bá cũng không biết đến cùng là giúp ai cho phải, cái gọi là lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt. Nếu như đem tin tức này nói cho Tào Phi, chẳng khác nào hỏng rồi Tào Chương chuyện tốt, có thể nếu như không đem tin tức này nói cho Tào Phi, lại bằng hại Tào Phi, vì lẽ đó Hạ Hầu Bá sẽ cảm giác được tình thế khó xử.

	Bên cạnh Hạ Hầu Thượng nghe xong sau đó, mặt không biến sắc gật gật đầu, nhưng mà nhưng trong lòng nhấc lên cơn sóng thần, Hạ Hầu Thượng hơi hít một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu từ từ chia tích đầu đuôi sự tình.

	Tinh tế ngẫm lại, Hạ Hầu Thượng phát hiện trong này sơ hở rất nhiều. Trước tiên không nói U Châu cùng Nhữ Nam cách xa nhau rất xa, chỉ nói riêng này Phượng Đầu trại bất quá là một nhóm chỉ là sơn tặc, này Tào Chương dù cho là thật sự muốn đoạt vị, cũng sẽ không tìm này một nhóm sơn tặc đến giúp đỡ. Hơn nữa này Phượng Đầu Sơn chỉ là 300 sơn tặc, coi như là có thể lấy một địch mười, cũng không nhất định có thể tại Nhữ Nam nhấc lên quá lớn sóng gió. Tất cả những thứ này đều có vẻ quá không hợp lý.

	Không nghỉ mát hầu vẫn còn vẫn là quyết định đem chuyện nào nói cho Tào Phi.

	Cùng Hạ Hầu Bá không giống nhau, Hạ Hầu Thượng mặc dù là Hạ Hầu Uyên cháu họ, thế nhưng là cùng Tào Phi quan hệ tốt vô cùng, nói đến Hạ Hầu Thượng cùng Tào Phi quan hệ càng như là bằng hữu. Vì lẽ đó Hạ Hầu Thượng chiếm được tin tức này sau đó, tuy rằng cảm thấy trong đó có gì đó không đúng, nhưng mà lại quyết định đem chuyện nào nói cho Tào Phi.

	Hạ Hầu Thượng nói với Hạ Hầu Bá: "Huynh đệ, việc này can hệ trọng đại, ngươi có thể tuyệt đối đừng tại nói cho người khác biết, ngươi trước tiên an tâm tĩnh dưỡng một thoáng, chuyện này giao cho vi huynh ta đi làm đi!"

	Hạ Hầu Bá gật gật đầu, ai thanh than thở: "Ta đây hồi báo sáu trăm Hổ báo kỵ, còn để cái kia Lưu Thiện cho chạy trốn, hồi Hứa Đô sau đó, thái tử khẳng định trách phạt cùng ta, ai..."

	Nghe xong Hạ Hầu Bá nói như vậy, Hạ Hầu Thượng tự nhiên rõ ràng, đây là để cho mình cùng Tào Phi đi van nài. Hạ Hầu Bá tốt xấu là huynh đệ mình, tổng không thể không giúp bận bịu, liền Hạ Hầu Thượng vỗ vỗ Hạ Hầu Bá bả vai nói: "Huynh đệ, chuyện này liền giao cho ta, quay đầu lại ta thử đi theo thái tử nói một chút, van nài. Huống hồ trận chiến này quả thật là kẻ địch quá mức giảo hoạt, không phải ngươi chi qua, nói vậy dựa vào thái tử rộng lượng, hẳn là sẽ không trách tội ngươi."

	Hạ Hầu huynh đệ mang theo còn lại Hổ báo kỵ, rất nhanh sẽ trở lại Hứa Đô. Đến Hứa Đô sau đó, Hạ Hầu Bá lập tức hướng đi Tào Phi thỉnh tội. Tào Phi nghe nói Hạ Hầu Bá bị một nhóm sơn tặc đánh bại, hơn nữa còn bẻ đi sáu trăm Hổ báo kỵ, tự nhiên tức giận phi thường.

	Bất quá quay đầu lại ngẫm lại, cái này phụ thân của Hạ Hầu Bá Hạ Hầu Uyên tại Tào quân bên trong vẫn rất có uy vọng, này liên quan Hạ Hầu Bá tại Tào quân bên trong cũng có thể nói lên chút nói, hơn nữa Hạ Hầu Thượng từ bên cầu xin, vì lẽ đó Tào Phi cuối cùng vẫn là quyết định tạm thời tha Hạ Hầu Bá, đồng thời cũng coi như là bán Hạ Hầu Bá cùng Hạ Hầu Thượng một người một ân tình, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Phủ thừa tướng.

	Tào Phi phê duyệt xong cuối cùng một quyển công văn, đứng lên gõ gõ vai, lỏng ra gân cốt.

	Nhìn một chút trên bàn cái kia giống như núi nhỏ các loại công văn, Tào Phi khẽ thở dài, chính mình bỏ ra thời gian mười mấy năm, phí hết tâm tư mới từ mấy cái đệ đệ trong tay đánh hạ này Ngụy thái tử vị trí, nhưng là bây giờ xem ra, cái này Ngụy thái tử không một chút nào dễ làm, bây giờ chính mình là giám quốc, cái này sự vụ lớn nhỏ tất cả đều đặt ở trên vai của mình, mà Tào Phi vì tại Tào Tháo diện biểu hiện một phen, càng là mỗi sự kiện đều tự thân làm, mỗi ngày ngày mới lượng liền lên, mà trời tối sau mới về nhà.

	Nhìn bên ngoài đã bầu trời đen nhánh, Tào Tháo sờ sờ chính mình cái bụng, lại đã quên ăn cơm tối.

	Nhưng vào lúc này, nội thị từ bên ngoài đi vào, mặt sau còn theo Hạ Hầu Thượng.

	Hạ Hầu Thượng cùng Tào Phi quan hệ cá nhân thâm hậu, Tào Phi đám này thiếp thân nội thị tự nhiên đều biết, vì lẽ đó Hạ Hầu Thượng cầu kiến Tào Phi, xưa nay không cần thông báo, như đây là Tào Phi phủ đệ, Hạ Hầu Thượng liền nội thị dẫn đường cũng không cần, có thể trực tiếp ra vào, nhưng mà bởi vì nơi này là phủ thừa tướng, Tào Tháo nơi ở, Hạ Hầu Thượng cũng không dám khắp nơi xông loạn, vì lẽ đó dựa vào đủ quy củ, để nội thị đem hắn tiến cử đến.

	Tào Phi ngẩng đầu nhìn lên là Hạ Hầu Thượng đến rồi, cũng không khách khí, chỉ chỉ bên cạnh nói: "Bá Nhân, ngồi đi."

	Hạ Hầu Thượng nhìn một chút xung quanh, sau đó nói với Tào Phi: "Thái tử điện hạ, tại hạ có chuyện quan trọng bẩm báo!"

	Tào Phi lập tức hiểu được, chỉ chỉ bên cạnh hầu hạ nội thị, mở miệng nói chuyện: "Ta có chút đói bụng, mấy người các ngươi đi cho ta lấy ít thứ đến."

	Này phủ thừa tướng bên trong sức đều là chút người thông minh, bọn họ tự nhiên biết này Tào Phi cùng Hạ Hầu Thượng là có chuyện quan trọng thương lượng, không muốn bị người nghe được. Mà Tào Phi nhưng là tương lai này phủ thừa tướng chủ nhân, vì lẽ đó xung quanh mấy cái nội thị đều rất ngoan ngoãn lùi ra. Trước khi đi còn thuận lợi đóng cửa lại.

	Chờ tất cả mọi người đi rồi sau đó, Tào Phi mới rất trịnh trọng hỏi: "Bá Nhân, có chuyện gì?"

	"Thái tử, sự tình là như thế..." Hạ Hầu Thượng đem chuyện đã xảy ra nói với Tào Phi một lần.

	Tào Phi sau khi nghe xong, cau mày, Tào Phi chính mình cũng không tin Tào Chương sẽ tìm một nhóm sơn tặc đến giúp đỡ. Nhưng là liên lụy đến đoạt đích sự tình, Tào Phi cũng không dám mạo muội kết luận, Tào Phi suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Bá Nhân, đi với ta tìm tiên sinh."

	Tào Phi trong miệng hiện thực tự nhiên là Giả Hủ. Tào Tháo trước khi đi đã từng đã phân phó Tào Phi, nếu như gặp phải bất quyết sự tình, liền đi tìm Giả Hủ, vì lẽ đó lúc này Tào Phi quyết định nghe một chút Giả Hủ ý kiến.

	Đi tới Giả Hủ trong phủ sau đó, Tào Phi đem chuyện đã xảy ra cho Giả Hủ nói một lần, Giả Hủ sau khi nghe xong nhíu mày, hơi suy nghĩ một hồi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, nếu là ta đoán không lầm mà nói, này tất nhiên là cái kia Lưu Thiện kế ly gián! Mục đích tự nhiên là vì ly gián thái tử huynh đệ trong đó cảm tình, để thái tử huynh đệ bất hòa, hắn liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi."

	"Tiên sinh vì làm này phán đoán?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Rất đơn giản. Số một, này Lưu Thiện năm đó tại Hứa Đô nhưng là bái Từ Thứ làm thầy, bây giờ càng là có thể dựa vào 300 sơn tặc đánh bại Hạ Hầu Bá sáu trăm Hổ báo kỵ, tuyệt đối không phải may mắn, từ trước đến giờ này Lưu Thiện là khá hiểu tài dùng binh, vì lẽ đó này Lưu Thiện tuyệt đối sẽ không để Hạ Hầu Bá dễ dàng như vậy chạy mất, nếu là ta đoán không lầm, Hạ Hầu Bá tất nhiên là Lưu Thiện cố ý để cho chạy."

	"Thứ hai, tam công tử Tào Chương thâm thông binh pháp, bây giờ đóng giữ U Châu nhiều năm, lãnh binh kinh nghiệm tự nhiên là phi thường phong phú. Vì lẽ đó tam công tử tuyệt đối sẽ không đi tìm một nhóm giặc cướp đến giúp đỡ thành sự."

	"Thứ ba, bây giờ chúa công vẫn còn, nếu là tam công tử thật sự có đoạt đích chi tâm mà nói, tất nhiên sẽ đến khi chúa công không ở sau khởi sự, chúa công tại, đối tam công tới nói chính là một hạn chế, dù cho là tam công tử nhớ tới việc, U Châu nhân mã cũng không nhất định sẽ tùy tùng, nhưng nếu là chúa công không ở, đến lúc đó tam công tử vung cánh tay hô lên, bằng thủ hạ 20 vạn U Châu thiết kỵ, đủ để quét ngang Hà Bắc, nhắm thẳng vào Hứa Đô. Dựa vào này ba điểm, liền đủ để kết luận đây là cái kia Lưu Thiện sử dụng kế ly gián!"

	Tào Phi bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu: "Tiên sinh nói có đạo lý, vậy xin  hỏi tiên sinh, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	"Nếu biết cái kia Lưu Thiện tại Nhữ Nam, hơn nữa dưới tay hắn còn có mấy trăm binh mã, vậy thì cần phải phái đại quân đi vào vây quét!" Khẩn ai từ nói như đinh chém sắt.

	"Tiên sinh cho rằng phái bao nhiêu người là ích đây?"

	Giả Hủ cúi đầu, thoáng suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Này Lưu Thiện khá sẽ dụng binh, ngàn vạn lần không thể coi thường hắn, hơn nữa Nhữ Nam đạo phỉ rất nhiều, tình huống phức tạp, trong đó biến số rất lớn, ta cho rằng ít nhất phải phái hai vạn nhân mã đi vào, mới có thể thành sự!"

	Nói tới chỗ này, Giả Hủ nhìn một chút Tào Phi, nói tiếp: "Việc này vẫn cần thái tử điện hạ sớm làm quyết định. Này Lưu Thiện bây giờ chính là chúa công đại họa tâm phúc, mấy ngày trước dựa vào sức một người đem Kinh Châu quấy long trời lở đất, đem Đông Ngô đùa bỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng liền Đông Ngô Lã Mông đều chết trên tay hắn, sau đó càng là cứu ra Quan Vũ, có thể thấy được người này tuyệt đối không phải như vậy người. Nhữ Nam nguyên bản chính là sơn tặc đạo phỉ nảy sinh, thêm nữa năm đó Lưu Bị từng ở Nhữ Nam kinh doanh qua, nếu là tùy ý này Lưu Thiện phát triển, e sợ không tốn thời gian dài Nhữ Nam tất thất. Này Nhữ Nam lân cận Dĩnh Xuyên, khoảng cách Hứa Đô cũng rất gần, Nhữ Nam bất an, có thể trực tiếp uy hiếp đến Hứa Đô an nguy, vì lẽ đó thái tử điện hạ nhất định phải lợi dụng lúc cánh chim không gió thời gian, đem diệt trừ!"

	Tào Phi gật gật đầu, không có tỏ thái độ, âm thầm suy nghĩ lên.

	Tào quân chủ lực đại thể bị Tào Tháo mang tới Ma Pha, bây giờ Tào Tháo vẫn chưa về, Tào Phi trong tay cũng chẳng có bao nhiêu Khắc Dụng nhân mã, toàn bộ Dĩnh Xuyên Tào Phi có thể điều động bất quá chỉ có ba vạn nhân mã mà thôi.

	Có này ba vạn nhân mã ở trong tay, náo sợ là Tào Chương thật sự mang theo 20 vạn đại quân công lại đây, cái kia chính mình còn có thể thủ vững một quãng thời gian nếu là lập tức điều ra ngoài 2 vạn, cái kia Tào Chương công lại đây, này Hứa Đô không ra mười ngày tất nhiên bị chiếm đóng.

	Tuy rằng Giả Hủ thề son sắt nói, Lưu Thiện là tại dùng kế ly gián, nhưng mà nếu như Hạ Hầu Bá tìm hiểu ra đến tình báo là thật sự, mà chính mình lại một mực đem đại quân điều đi ra ngoài, cái kia Tào Chương công lại đây, chính mình lấy cái gì để che?

	Cái gọi là không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nghĩ tới đây, Tào Phi trên đầu không khỏi mạo mồ hôi lạnh.

	Tào Phi lại lén lút nhìn một chút Giả Hủ, lão già này y nguyên là một mặt bình tĩnh. Nói đến nếu như Tào Chương thật sự công lại đây, nói vậy sẽ không làm thương tổn đến Giả Hủ, nhưng là Tào Phi chính mình nhất định mất mạng. Lại quay đầu ngẫm lại Giả Hủ người này lịch sử, từ nhỏ tùy tùng Đổng Trác, sau đó theo Lý Quyết, lại sau đó theo Trương Tú, cuối cùng mới theo Tào Tháo, nhìn hắn ba vị trí đầu nhiệm chủ nhân cuối cùng kết cục, này Giả Hủ chỉnh một cái cỏ đầu tường khắc chủ mệnh. Nhưng là này Giả Hủ thay đổi bốn hồi chủ nhân, quan nhưng càng làm càng lớn, xem ra này Giả Hủ hộ mệnh là rất có một bộ.

	Liền Giả Hủ cái này tính cách, Tào Phi cảm thấy, nếu là Tào Chương thật sự công lại đây, này Giả Hủ mới sẽ không cùng chính mình đồng sinh cộng tử đây! Nói không chắc đến lúc đó Tào Chương vừa vào thành, Giả Hủ cái thứ nhất đi ra hoan nghênh. Nhìn lại một chút Giả Hủ hiện tại bộ này không đến nơi đến chốn vẻ mặt, Tào Phi trong lòng đột nhiên cân nhắc ra, Hạ Hầu Bá nói vạn nhất là thật sự, vậy này Giả Hủ cũng sẽ không lỗ, ngược lại Tào Chương không chỉ sẽ không tìm Giả Hủ phiền phức, còn phải đem hắn coi là thượng khách, vì lẽ đó này Giả Hủ không một chút nào căng thẳng. Nhưng là chính mình thì không giống nhau, Tào Chương nếu là giết vào Hứa Đô, vậy mình còn có mệnh tại? Coi như này Hạ Hầu Bá nói tới có một phần vạn độ khả thi, Tào Phi chính mình cũng không dám đi đánh cuộc cái kia vạn phần chi 9,999, bởi vì nếu là Tào Phi đánh cuộc thua, mất đi nhưng là tính mạng của chính mình.

	Nghĩ tới đây, Tào Phi thiết quyết tâm đến, bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể đem Dĩnh Xuyên này chỉ có ba vạn người điều đi, dù cho là Nhữ Nam thật sự làm ầm ĩ không thể tách rời ra, cũng phải chờ tới Tào Tháo rút quân về Hứa Đô sau này hãy nói. Huống hồ cái kia Lưu Thiện bất quá có 300 sơn tặc, cũng không nổi lên được bao nhiêu sóng gió, liền để hắn làm ầm ĩ đi thôi. Dù cho là toàn bộ Nhữ Nam cho hắn, cũng dao động không tới Tào Phi căn bản, đến khi Tào Tháo đại quân vừa đến, này Lưu Thiện vẫn phải là xong đời, bây giờ uy hiếp lớn nhất vẫn là U Châu cái kia Tào Chương! Lưu Thiện sao, bất quá là mà cải rêu chi tật đã!

	Chỉ thấy Tào Phi khẽ cười cười, hướng về phía Giả Hủ hơi hơi bái, mở miệng nói: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, cái kia tại hạ liền không quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi, ta trước tiên cáo từ rồi!"

	Nhìn Tào Phi rời đi bóng người, Giả Hủ bất đắc dĩ cười cợt, này Giả Hủ phi thường am hiểu vi thần chi đạo, am hiểu phỏng đoán chủ nhân tâm tư, cũng chính bởi vì như thế, Giả Hủ có thể đổi một cái chủ nhân thăng một hồi quan. Bây giờ nhìn thấy Tào Phi cũng không có sáng tỏ tỏ thái độ liền rời đi, Giả Hủ lập tức hiểu được này Tào Phi lo lắng sự tình.

	Cái này thái tử điện hạ chính là tâm cơ quá nặng, tại đây trong thời loạn lạc, loại tính cách này tuy rằng phi thường thích hợp sinh tồn, nhưng mà có lúc nhưng cũng hại chính mình. Từ này Lưu Thiện tác phong làm việc xem ra, thiên mã hành không không bám vào một khuôn mẫu, khá như Tào Tháo, nhưng cũng tỉ tào thao càng thêm trầm ổn, muốn nhớ năm đó cái kia ba tuổi hài đồng, bây giờ càng nhưng đã trưởng thành lên thành nhân vật như vậy, họa lớn đã nuôi thành, mà hiện tại chính là giải quyết cái này phiền toái lớn tuyệt thời cơ tốt, nhưng là xem ra, cái này thời cơ tốt là bị Tào Phi sống sờ sờ bỏ qua đi tới, nói đến, Lưu Thiện này kế ly gián mặc dù là sơ hở trăm chỗ, thế nhưng là có thể buộc Tào Phi trúng kế, cái này Lưu Thiện không đơn giản a!

	Đột nhiên, Giả Hủ nghĩ đến Từ Thứ. Cái này Từ Thứ từ khi gia nhập Tào Tháo dưới trướng sau đó, một kế một sách cũng không ra, có thể nói là Tào Tháo dưới trướng đệ nhất đại người không phận sự, nhưng là liền người không phận sự này, đãi ngộ nhưng cao hơn nhiều như vậy đại thần, này không biết để bao nhiêu người lòng sinh không cam lòng. Bất quá là vàng, tới chỗ nào cũng sẽ phát sáng, bây giờ Từ Thứ dạy ra cái này đệ tử, đều sẽ trở thành tương lai Tào Ngụy cùng Đông Ngô phiền toái lớn nhất a!

	Giả Hủ nhẹ nhàng hé mắt, trong lòng âm thầm than thở: Rất nhớ trẻ lại hai mươi tuổi a, nếu là mình trẻ lại hai mươi năm, nhất định phải cố gắng cùng cái này Lưu Thiện đi đấu một trận, đáng tiếc a, mình đã già rồi, gần đất xa trời, tương lai thiên hạ, phải dựa vào những người trẻ tuổi này đi tranh thủ...

	Dương Bình quan.

	Lúc này Ngụy Diên đã lĩnh quân trở lại Dương Bình quan. Kinh Châu mất rồi, nhưng mà Quan Vũ nhưng bình yên trở lại Thượng Dung, cái kia Ngụy Diên cũng không có cần thiết sẽ ở Dương Bình quan bên ngoài lắc lư. Chính mình này ba vạn nhân mã xem ra rất nhiều, nhưng là phải đặt ở Ung Châu địa bàn lớn như vậy trên, bất quá là muối bỏ biển, huống hồ Tào Tháo phản ứng cũng rất nhanh, lập tức phái Tào Hồng lãnh binh 8 vạn đến đây chặn đường chính mình, cái kia Tào Hồng, Trương Cáp cùng Hứa Chử, không có một cái dễ đối phó, thêm vào người mình ít, làm cho Ngụy Diên vẫn lo lắng đề phòng, bây giờ trở lại Dương Bình quan, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

	Ngụy Diên tuy rằng trở lại Dương Bình quan, thế nhưng là không có vội vã hồi Hán Trung, bởi vì Ngụy Diên nhận được một cái tin, kia chính là Quan Vũ phải được Dương Bình quan hồi Thành Đô. Liền Ngụy Diên Mã Siêu bọn người dứt khoát tại đây Dương Bình quan trên nghỉ ngơi lên, đồng thời cũng là đang chờ đợi Quan Vũ đến.

	Dương Bình quan trên lâu thành, Ngụy Diên xa nhìn phương xa. Bây giờ Kinh Châu mất rồi, dựa vào Lưu Bị cá tính nói không chắc sẽ khởi binh trả thù Đông Ngô, nếu là Lưu Bị tiến công Đông Ngô, nhất định sẽ dọc theo Trường Giang mà xuống, đến lúc đó cùng chính hắn một Hán Trung thái thú không có quan hệ gì, xem ra chính mình lại phải làm một hồi khán giả rồi!

	Nghĩ tới đây, Ngụy Diên không cam lòng nắm nắm nắm đấm. Ngụy Diên người này cái gì cũng tốt, muốn võ nghệ có võ nghệ, muốn trí mưu có trí mưu, thống trị địa phương cũng rất có một tay, nhưng mà khuyết điểm duy nhất chính là tham công. Mỗi lần xuất chinh, dù cho là tí xíu công lao, Ngụy Diên cũng sẽ không bỏ qua.

	Nhưng vào lúc này, phương xa nổi lên cuồn cuộn bụi mù, Ngụy Diên vội vàng cẩn thận nhìn tới, thấy xa xa mà một đám người thẳng đến Dương Bình quan mà tới.

	Gấp gáp tiếng trống vang lên, Dương Bình quan trên quân coi giữ lập tức ai vào chỗ nấy, giương cung cài tên, cẩn thận từng ly từng tý một nhìn kỹ phương xa, mà không bao lâu, Mã Siêu, Mã Đại cùng Trương Dực mấy người cũng vội vội vàng vàng chạy lên thành lầu.

	Lúc này, phương xa xuất hiện một đám người, xa xa nhìn tới, một cây cờ lớn lay động tại chính giữa, mặt trên một cái to lớn "Quan" chữ, đại kỳ phía dưới, một thành viên đại tướng, cưỡi một thớt đỏ rực chiến mã, đang hướng về Dương Bình quan tới rồi. Tuy rằng khoảng cách cách rất xa, còn thấy không rõ lắm người này khuôn mặt, thế nhưng là có thể cảm giác được trên người hắn tỏa ra luồng khí thế kia phả vào mặt!

	Quan Vũ rốt cuộc đến rồi!