Chút này điểm ánh lửa tại Cam Ninh phía trước lay động, yếu ớt tia sáng phối hợp tại đá tảng quần thượng, trên đất trải lên một mặt cực kỳ bóng đen, có vẻ đám này đá tảng càng thêm cao to.

	Lục Tốn có chút bất đắc dĩ nhìn phương xa ánh lửa hạ những lay động bóng người, giữa nội tâm tràn đầy không cam lòng. Lục Tốn không nghĩ tới chính mình đầy bụng tài học, vốn tưởng rằng có thể giương ra trong lồng ngực sở học, học định thiên hạ, không nghĩ tới hôm nay lại muốn bị này một thạch trận khốn ở chỗ này.

	Phương xa, A Đẩu nội công vận đến con mắt thượng, thấy rõ ràng Lục Tốn cái kia chán chường vẻ mặt.

	Trời lờ mờ sáng thời điểm, A Đẩu mang người rời khỏi nơi này, mà lúc này, Lục Tốn chính ở chỗ này cúi đầu khổ nghĩ đối sách.

	"Thái tử điện hạ, ngươi cuối cùng cũng coi như là trở về rồi!" Trương Nhiệm nhìn thấy A Đẩu, lập tức khẩn đi vài bước chạy tới.

	Mỗi ngày buổi tối A Đẩu đi ra ngoài, Trương Nhiệm đều lo lắng đề phòng, chỉ lo A Đẩu vạn nhất có cái sơ xuất. Mấy ngày trước đây A Đẩu mang đều là cung tiễn thủ, Trương Nhiệm còn hơi hơi có thể có chút yên tâm, bởi vì này cung tên là tấn công từ xa, không cần cùng Ngô quân đánh giáp lá cà. Nhưng là tối nay, A Đẩu mang đi không phải là cung tiễn thủ, mà là một ít cước trình khá nhanh binh lính. Trương Nhiệm cũng đoán được, A Đẩu là muốn dùng đám này cước trình nhanh binh lính mang theo Ngô quân vòng quanh, tiêu hao Ngô quân thể lực. Nhưng là vạn không cẩn thận bị Ngô quân đuổi theo mà nói, cái kia liền sẽ phát sinh đánh giáp lá cà tình huống, cái này cũng là Trương Nhiệm lo lắng nhất.

	Vì lẽ đó A Đẩu đi ra ngoài tại tám trong trận đợi một đêm, Trương Nhiệm cũng là ở bên ngoài lo lắng một đêm. Nhưng là Trương Nhiệm không nhìn được này tám trận, không dám vào nhập tám trận ở trong, vì lẽ đó chỉ có thể chờ ở bên ngoài làm gấp.

	"Thái tử điện hạ, ngươi nếu như tái xuất không ra, ta nhưng là tiến vào tìm ngươi đi tới!" Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, Trương Nhiệm tướng quân, ngươi nếu là tiến vào lạc đường, ta còn phải lại tiến vào đem ngươi mang ra đến!" A Đẩu cười nói.

	"Nói cũng đúng! Thừa tướng này trận quả nhiên lợi hại, không uổng một binh một tốt, chỉ cần một ít đá tảng, Lục Tốn này 10 vạn đại quân, thật sự bị vây ở trong trận. Nói vậy hiện tại Ngô quân đã uể oải bất kham." Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu, đột nhiên A Đẩu nhớ tới đến một chuyện, liền thuận miệng hỏi: "Trương Nhiệm, trước ngươi nói thừa tướng phái mấy trăm người đóng tại này, lẽ nào bọn họ mỗi cái đều nhận biết đến trận này?"

	Trương Nhiệm lắc lắc đầu: "Đương nhiên không phải."

	"Vậy bọn họ nếu như không cẩn thận đi vào trong trận, hay hoặc là là phụ cận bách tính chớ nhập trận này, chẳng phải là muốn vây chết tại trong trận?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Này cũng sẽ không, ta nghe nói thừa tướng nhạc phụ chính là Kinh Tương danh sĩ Hoàng Thừa Ngạn, Hoàng Thừa Ngạn thường ngày liền ở lại đây, thuận tiện lui tới kinh Thục trong đó. Này Hoàng Thừa Ngạn tinh thông trận pháp, đối này thạch trận có thể rất có nghiên cứu, vì lẽ đó trong ngày thường nếu như có bách tính chớ nhập trận này, đều là thỉnh Hoàng Thừa Ngạn đem bọn họ mang ra đến." Trương Nhiệm giải thích.

	"Hoàng Thừa Ngạn? Ta làm sao đem lão già này quên đi rồi!"

	Hoàng Thừa Ngạn là Gia Cát Lượng thê tử phụ thân của Hoàng Nguyệt Anh, nói cách khác là Gia Cát Lượng nhạc phụ. Này Hoàng Thừa Ngạn là Kinh Tương danh sĩ, mà Hoàng gia cũng là Kinh Châu một cái đại thế gia. Tuy rằng Hoàng gia không có ai sĩ quan, nhưng mà Hoàng gia tại Kinh Châu còn là phi thường có danh vọng.

	Hoàng Thừa Ngạn trong ngày thường yêu thích Mặc gia chi học thuyết, đối với trận pháp cũng rất có nghiên cứu, cho nên khi Gia Cát Lượng bày xuống này tám trận sau đó, Hoàng Thừa Ngạn liền đến nơi này, trường cư cùng này, nghiên cứu này thạch trận.

	Di Lăng cuộc chiến ở trong, Lục Tốn rơi vào thạch trận ở trong, khi đó Gia Cát Lượng đã từng nói với Hoàng Thừa Ngạn qua, nếu như Ngô quân tướng lĩnh hãm đến trong trận, tuyệt đối không nên cứu bọn họ, nhưng là này Hoàng Thừa Ngạn một mực là quản việc không đâu, nói cái gì không đành lòng Lục Tốn hãm ở chỗ này, đem Lục Tốn dẫn ra thạch trận.

	Theo A Đẩu, này Hoàng Thừa Ngạn cứu Lục Tốn, không phải là thiện tâm đơn giản như vậy, Hoàng Thừa Ngạn cùng Lục Tốn không quen không biết, phạm không được lòng thông cảm tràn lan, còn có chính là lúc đó này thạch trận nhưng là chiến trường, Hoàng Thừa Ngạn một ông già không có chuyện gì hướng trên chiến trường chạy, lẽ nào liền không sợ làm mất mạng? Hơn nữa cứu Lục Tốn, tất nhiên sẽ đắc tội Lưu Bị, Hoàng Thừa Ngạn không phải người ngu, nếu là không có đầy đủ lợi ích, Hoàng Thừa Ngạn là tuyệt đối sẽ không làm thế, có thể thấy được ở trong mắt Hoàng Thừa Ngạn, Giang Đông có thể cấp cho Hoàng Thừa Ngạn càng nhiều lợi ích, Hoàng Thừa Ngạn mới sẽ không tiếc đắc tội Lưu Bị đến giúp đỡ Lục Tốn thoát vây. Vì lẽ đó Hoàng Thừa Ngạn hành động, vốn là ý định tư thông địch!

	Kỳ thực Hoàng Thừa Ngạn hành động cũng không khó lý giải, Hoàng Thừa Ngạn dù sao cũng là thế gia xuất thân, tại Hoàng Thừa Ngạn trong lòng, gia tộc mới là đặt tại người thứ nhất. Hoàng gia là Kinh Tương đại thế gia, căn cơ tất cả đều tại Kinh Châu. Mà Quan Vũ bất cẩn thất Kinh Châu, Kinh Châu đã biến thành Tôn Quyền địa bàn. Vì lẽ đó Hoàng Thừa Ngạn mới lựa chọn cứu ra Lục Tốn, đến đòi tốt Giang Đông Tôn Quyền, để gia tộc của chính mình có thể càng tốt hơn phát triển.

	Cùng Di Lăng cuộc chiến không giống nhau, Di Lăng cuộc chiến ở trong, Lục Tốn chạy ra tám trận sau đó, cũng không tiếp tục tây tiến truy kích Lưu Bị. Nguyên nhân chính là Lục Tốn lo lắng Tào Phi sẽ thừa cơ tấn công tới. Mà chính như Lục Tốn sở liệu, Tào Phi quả nhiên tại Di Lăng cuộc chiến sau phạt Ngô, cũng may là Lục Tốn rút quân về, mới ngăn lại Tào Phi đại quân.

	Bây giờ tình huống nhưng là khác rồi, Lưu Bị hiện đang Bắc phạt, kiềm chế lại Tào Phi hết thảy chủ lực, Tào Phi căn bản không thể phạt Ngô, hết thảy một khi Lục Tốn chạy thoát, tất nhiên sẽ tiếp tục phạt Thục, khi đó Trương Nhiệm e sợ muốn thật sự lùi tới Ba Đông, sau đó dựa vào cái kia mấy chục đến cửa ải tầng tầng bố phòng.

	Vì lẽ đó, A Đẩu tuyệt đối không cho phép Hoàng Thừa Ngạn trợ giúp Lục Tốn chạy ra tám trận tình huống phát sinh.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng hỏi: "Trương Nhiệm, ngươi có biết Hoàng Thừa Ngạn nơi ở?"

	"Mạt tướng biết."

	"Được, lập tức tìm cá nhân mang ta đi, ta đi tiếp tiếp này Hoàng Thừa Ngạn!"

	Dựa vào núi, ở cạnh sông chỗ, có một cái nhà cỏ đứng ở sơn thủy trong đó. Nhà cỏ trước hàng rào làm thành một cái tiểu viện, trong viện gieo các loại hoa hoa thảo thảo. Một cái nước tiểu xa tướng suối nước dẫn dắt bên trong khu nhà nhỏ, trước phòng một cái tiểu than lô mặt trên nấu trà, còn bốc lên chút điểm nhiệt khí.

	Này phụ cảnh tượng, để A Đẩu bất tri bất giác nhớ tới Lưu Vũ Tích ngày đó 《 phòng ốc sơ sài minh 》.

	Mọi người tới đến cửa viện trước, chỉ thấy cửa viện khép hờ, Trương Ngực đẩy cửa tiến vào, sau đó xung bên trong hô: "Xin hỏi có thể có người tại?"

	Một cái tiểu đồng từ trong phòng đi ra, nhìn người tới đều là Thục quân trang phục, cũng không có kinh hoảng, trái lại mở miệng hỏi: "Mấy vị đến đây vì chuyện gì?"

	"Chúng ta là đặc biệt đến bái phỏng Hoàng Thừa Ngạn lão tiên sinh, làm phiền tiểu ca thông báo một tiếng." Trương Ngực nói.

	"Vị tướng quân này, thật không tiện, nhà ta gia chủ lúc này cũng không ở trong nhà!" Tiểu đồng đáp.

	"Cái kia xin hỏi Hoàng lão tiên sinh đi tới nơi nào, khi nào có thể trở về?"

	Tiểu đồng lắc lắc đầu: "Cái này ta liền không rõ ràng, gia chủ đi ra ngoài có lúc một hai canh giờ sẽ trở lại, có lúc cần một hai ngày mới hồi. Nếu không như thế, mấy vị tướng quân nếu là không chê, có thể đi vào ngồi xuống, chờ chốc lát làm sao?"

	Trương Ngực tự nhiên không làm chủ được, liền quay đầu lại nhìn một chút A Đẩu, A Đẩu thì đi lên trước hỏi: "Cái kia xin hỏi Hoàng lão tiên sinh là khi nào rời đi?"

	"Gia chủ hôm nay trời vừa sáng liền đi." Tiểu Đồng lão thực đáp.

	A Đẩu hơi nhướng mày, lẽ nào là Hoàng Thừa Ngạn đã xuất phát đi tới tám trận, chuẩn bị mang Lục Tốn đi ra?

	A Đẩu cẩn thận suy nghĩ một chút, Hoàng Thừa Ngạn lúc sáng sớm rời đi, mà khi đó A Đẩu vẫn không có hướng về nơi này đi, về mặt thời gian tính toán, nếu là Hoàng Thừa Ngạn thật sự dự định đi tám trận ở trong mà nói, hiện tại e sợ đã nhìn thấy Lục Tốn rồi! Nếu quả thật như vậy mà nói, cái kia đến khi chính mình lại chạy trở về, nói không chắc Lục Tốn đã bắt đầu hướng ngoài trận đi rồi.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nhiều Trương Ngực nói chuyện: "Trương Ngực, ta đi về trước, các ngươi nhanh lên cùng lên đến!"

	A Đẩu nói xong, hóa thành một đạo ảo ảnh, liền ngựa đều không có kỵ, liền chạy về phía phương xa.

	A Đẩu không tiếc tiêu hao thể lực, vận dụng hết khinh công, lực bộc phát cùng tốc độ là muốn so với thiên lý mã nhanh. Hơn nữa cỏ này lư khoảng cách thạch trận cũng không xa xôi, vì lẽ đó A Đẩu cũng không kịp nhớ tiết kiệm nội lực, một đường hướng về tám trận phương hướng chạy như bay.

	A Đẩu đi tới tám trước trận, lập tức gọi tới vài tên vẫn trông coi tại đem trước trận Thục quân, mở miệng hỏi: "Vừa có thể có người tiến vào trận?"

	Nơi này cầm đầu quan tướng chính là Trương Nhiệm thủ hạ, vừa nhìn là thái tử, vội vàng quỳ xuống đáp: "Hồi thái tử điện hạ, vừa Hoàng Thừa Ngạn lão tiên sinh tiến vào rồi!"

	"Tiến vào bao lâu?"

	"Ước chừng hơn một canh giờ rồi!" Quan tướng đáp.

	"Các ngươi làm sao không ngăn cản hắn?"

	"Hồi thái tử điện hạ, cái kia Hoàng Thừa Ngạn lão tiên sinh thường ngày thường thường ra vào trận này, vì thế chúng ta cũng không có cản hắn!"

	"Thực sự là ngộ đại sự của ta! Cái này cùi chỏ ra bên ngoài quải lão gia hỏa. . ." A Đẩu nói xong, lập tức chạy về phía Trương Nhiệm bên kia, đến khi tên này quan tướng ngẩng đầu lên thời điểm, A Đẩu đã mất tung ảnh.

	Ngô quân.

	"Đô đốc, bên ngoài có một ông lão, tự xưng tên là Hoàng Thừa Ngạn, chuyên tới để cầu kiến đô đốc!" Đinh Phụng nói chuyện.

	"Hoàng Thừa Ngạn? Người này nghe làm sao có chút quen tai a!" Lục Tốn nói chuyện.

	"Đô đốc, ta ngược lại thật ra biết người này là ai." Toàn Tông mở miệng nói tiếp: "Này Hoàng Thừa Ngạn chính là Tương Dương danh sĩ. Đô đốc có thể nhớ tới Thái Phúng người này?"

	"Thái Phúng? Có chút ấn tượng, giống như là Thái Mạo chi phụ đi!" Lục Tốn nói chuyện.

	"Đô đốc nói không sai. Thái Phúng chi tỷ gả cho năm đó hán thái úy Trương Ôn, Thái Phúng có một con trai hai nữ, tự chính là Thái Mạo, hai nữ ở trong con gái nhỏ gả cho Lưu Cảnh Thăng, mà con gái lớn liền gả cho cái này Hoàng Thừa Ngạn! Hơn nữa này Hoàng Thừa Ngạn con gái chính là gả cho cái kia Gia Cát Khổng Minh, vì lẽ đó này Hoàng Thừa Ngạn vẫn là Gia Cát Lượng nhạc phụ" Toàn Tông mở miệng đáp.

	Bên cạnh Đinh Phụng chen lời nói: "Đô đốc, này Hoàng Thừa Ngạn là Gia Cát Lượng nhạc phụ, khẳng định không có ý tốt, đô đốc không cần phải thấy hắn!"

	Lục Tốn không nói tiếng nào, cau mày cân nhắc nửa ngày, sau đó mở miệng hỏi Toàn Tông: "Cái kia Kinh Châu đại thế gia Hoàng gia, có thể cùng này Hoàng Thừa Ngạn có quan hệ?"

	"Đô đốc nói rất đúng, Hoàng Thừa Ngạn chính là này Hoàng gia người!"

	Lục Tốn ánh mắt sáng lên, vội vàng nói với Đinh Phụng: "Mau mau cho mời Hoàng tiên sinh! Nha, chờ một chút, vẫn là ta tự mình đi nghênh đón đi!"

	"Đô đốc, này Hoàng Thừa Ngạn chính là Gia Cát Lượng nhạc phụ, mà trận này chính là Gia Cát Lượng bố trí, này Hoàng Thừa Ngạn lần này đến đây tất có mưu đồ, đô đốc tuyệt đối không nên thấy hắn a!" Đinh Phụng tiếp theo khuyên nhủ.

	"Thừa Uyên (Đinh Phụng tự) lo xa rồi!" Lục Tốn cười đáp: "Nếu là ta đoán không lầm, này Hoàng Thừa Ngạn tất nhiên sẽ dẫn chúng ta ra này thạch trận!"

	"Đô đốc lời ấy ý gì?" Đinh Phụng hỏi tiếp.

	"Này Hoàng gia căn cơ đều có Kinh Châu, mà bây giờ Kinh Châu tại ta chủ dưới trướng, vì lẽ đó Hoàng Thừa Ngạn lần này tất nhiên là vì lấy lòng chúng ta mà đến!" Lục Tốn nói, nhìn một chút Đinh Phụng, nói tiếp: "Thừa Uyên không phải là con cháu thế gia xuất thân, tất nhiên sẽ không lý giải nơi này ảo diệu. . ."

	Lúc này, Toàn Tông ngắt lời nói chuyện: "Ta nói Đinh Phụng, ngươi cũng đừng hỏi, nói chung đô đốc nói, khẳng định không sai!"

	Ở đây chúng tướng sĩ ở trong, có không ít người là con cháu thế gia xuất thân, tỷ như Lục Tốn, Toàn Tông, đều là con cháu thế gia, vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn có thể lý giải Hoàng Thừa Ngạn hành động, ở trong mắt bọn họ, Hoàng Thừa Ngạn làm như thế là lại hợp lý bất quá. Mà như là Đinh Phụng, Cam Ninh như thế bình dân xuất thân tướng lĩnh, tự nhiên không hiểu ảo diệu bên trong.

	"Trương Nhiệm, Trương Nhiệm đây?" A Đẩu còn không có tiền vào, liền bắt đầu hô lớn.

	"Thái tử điện hạ, ta ở đây, ngài tìm ta?" Trương Nhiệm vội vàng chạy tới.

	"Trương Nhiệm nghe lệnh, lập tức tập kết thủ hạ ngươi hết thảy binh mã, ta tiến vào trận, chặn đường Ngô quân!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Thái tử điện hạ, xin thứ cho mạt tướng nói thẳng, mạt tướng cho rằng lúc này còn không phải lúc. Bây giờ Lục Tốn đại quân tuy rằng mệt nhọc khốn, thế nhưng là nhưng mạnh mẽ có thể chiến. Nếu là chúng ta hiện tại tiến vào trận, tuy rằng có thể thắng lợi, nhưng mà Ngô quân tử chiến đến cùng dưới tình huống, cũng sẽ tổn thất không ít binh mã, chẳng bằng đợi thêm một hai nhật, khi đó Ngô quân e sợ liền binh khí đều cái kia bất động. Ngược lại Ngô quân là cua trong rọ, thái tử điện hạ cần gì nóng lòng nhất thời đây?" Trương Nhiệm nói.

	"Cua trong rọ? Này vương bát sắp chạy!" A Đẩu rất bất nhã nói rồi một câu như vậy.

	"Thái tử lời ấy nghĩa là sao?"

	"Trước tiên đừng hỏi nhiều như vậy, tìm ta nói làm, trên đường ta lại chậm rãi giải thích cho ngươi!"

	"Hoàng Thừa Ngạn phải cứu Lục Tốn? Đây là vì sao? Hoàng Thừa Ngạn chính là thừa tướng đại nhân nhạc phụ, hắn vì sao phải cứu đi Lục Tốn?" Trương Nhiệm nói tới chỗ này, tiếng nói đột nhiên đình chỉ, sau đó đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ta rõ ràng rồi!"

	Trương Nhiệm cũng là con cháu thế gia xuất thân, Trương gia là Thành Đô đại thế gia vì lẽ đó Trương Nhiệm hoàn toàn có thể rõ ràng Hoàng Thừa Ngạn hành động.

	Nghĩ tới đây, Trương Nhiệm hô to một tiếng: "Các huynh đệ, nhanh một chút! Đừng làm cho Lục Tốn chạy!"

	Cùng lúc đó, Lục Tốn trong đại quân.

	"Đều cho ta mau một chút, lập tức vừa muốn đi ra rồi!" Toàn Tông quát to.

	Bất quá mặc dù là như thế, Giang Đông quân tốc độ vẫn là càng ngày càng chậm, điều này làm cho Toàn Tông trong lòng lo lắng vạn phần.

	Giang Đông quân đã đoạn nước hai ngày, người ở trong người thiếu nước dưới tình huống, lại vận chuyển động, thể lực tiêu hao cực kỳ nhanh, thể lực tiêu hao nhanh, lại sẽ bởi vì không chiếm được nước bổ sung mà làm cho thân thể tình huống cấp tốc hạ xuống, sở dĩ như vậy tuần hoàn ác tính xuống, Giang Đông quân tốc độ càng ngày càng chậm.

	"Nhanh, lại cho ta nhanh một chút! Đều cho ta theo kịp!" Trương Nhiệm giục thủ hạ binh lính.

	Mà nhưng vào lúc này, đi ở trước nhất lờ mờ đã nghe được phía trước đại quân tiến lên tiếng bước chân, mà từ tiếng bước chân phán đoán, Ngô quân tuyệt đại đa số người bước chân tần suất phi thường chậm, có thể thấy bọn họ thể lực tiêu hao phi thường lợi hại.

	"Ngô quân thì ở phía trước!" A Đẩu chỉ tay phía trước: "Trương Nhiệm, để đại gia chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Quả nhiên chính như A Đẩu từng nói, lại đi qua mấy cua quẹo sau, tại phía sau một tảng đá lớn xuất hiện Ngô quân bóng người.

	Cùng lúc đó, Giang Đông nhân mã cũng phát hiện truy binh phía sau.

	"Không tốt, Thục quân đuổi tới rồi!"

	"Chạy mau, Thục quân đến rồi!"

	Thục quân đến tin tức tại Giang Đông trong quân một truyền mười, mười truyền một trăm, cấp tốc truyền ra. Đại gia đều liều mạng về phía trước chạy, nhưng mà bởi vì Ngô quân thể lực đã tiêu hao quá nghiêm trọng, lúc này Giang Đông quân chính là muốn nhanh, cũng nhanh không dậy nổi.