A Đẩu trong lòng thật là rất lo lắng Bồ Lâm có thể hay không tuân thủ lời hứa năm đó.

	Nhìn thấy tâm tư bị Bồ Kháng nhìn thấu, A Đẩu lúng túng nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Ân, dù sao đã qua đi lâu như vậy, cảnh còn người mất, ta là rất lo lắng Bồ Lâm còn có thể hay không tuân thủ lời hứa năm đó."

	"Ân. . ." Bồ Kháng hơi trầm tư chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Cái này rất khó nói, ta cũng không dám bảo đảm. Năm đó chúng ta phụ thân chết thời điểm, Bồ Lâm còn chỉ là đứa bé, liền ngay cả này Ô Tôn kim đao việc, hắn e sợ cũng không biết."

	Nghe xong Bồ Kháng mà nói, A Đẩu trong lòng càng là bịt kín một tầng âm trầm, nếu như đúng như Bồ Kháng từng nói, Bồ Lâm liền Ô Tôn kim đao sự tình cũng không biết, thì làm sao có thể làm cho Bồ Lâm trợ giúp chính mình đẩy lùi người Khương đây!

	"Lưu tiên sinh, kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy, Lưu tiên sinh muốn nói động Bồ Lâm, cũng không phải không thể." Bồ Kháng đột nhiên ngắt lời nói chuyện.

	"Bồ Kháng tiên sinh mời nói, tại hạ rửa tai lắng nghe." A Đẩu vội vàng nói.

	"Bồ Lâm từ nhỏ quen thuộc các ngươi người Hán điển tịch, đối với các ngươi người Hán cũng coi như là biết sơ lược, hơn nữa rất nhiều lúc Bồ Lâm tác phong làm việc cũng rất giống các ngươi người Hán. Thứ tại hạ lời nói không êm tai, nếu là muốn nói động Bồ Lâm, Lưu tiên sinh cần lấy dụ dỗ. . ." Bồ Kháng nói tới chỗ này, mỉm cười không đang nói xuống.

	Bồ Kháng đúng là uyển chuyển, trước tiên nói Bồ Lâm từ nhỏ quen thuộc người Hán điển tịch, tác phong rất giống người Hán, lại để A Đẩu lấy dụ dỗ chi, trong này bao hàm khác một tầng ý tứ, kia chính là người Hán lãi nặng, Bồ Lâm làm việc như người Hán, cũng là cái lãi nặng người, vì lẽ đó để A Đẩu lấy dụ dỗ.

	Bồ Kháng lời nói mặc dù ám chỉ người Hán lãi nặng, nhưng mà A Đẩu nhưng cũng không hề để ý những thứ này. A Đẩu trái lại bắt đầu suy nghĩ, chính mình cần phải hao phí bao lớn đánh đổi, mới có thể nói động Bồ Lâm. Mà Bồ Lâm lại đáng giá bản thân tiêu tốn bao lớn đánh đổi.

	"Bồ lão tiên sinh, nơi này khoảng cách ngươi nói Tiên Ti vương bộ, đến cùng có bao xa?" A Đẩu đột nhiên đổi giọng hỏi.

	"Từ nơi này xuất phát, cưỡi khoái mã đi đại lộ chỉ cần bốn ngày công phu liền có thể đi vào bộ tộc ta vương bộ bên trong phạm vi. Chỉ là này đi đại lộ, dọc theo đường sẽ đi ngang qua không ít người Khương bộ lạc, hơn nữa trong đó có mấy cái bộ lạc quy mô lớn hết sức, đám này người Khương sẽ là một chút phiền toái. Mà nếu là đi đường vòng mà đi mà nói, đúng là có thể tránh đại thể là người Khương, bất quá muốn cần mười ngày công phu, mới có thể đến vương bộ." Bồ Kháng đáp.

	A Đẩu thoáng suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Phía trước chiến sự khẩn cấp, có thể nhanh một ngày là một ngày, ta vẫn là đi đại lộ đi."

	"Nếu như thế, ta lập tức sẽ Lưu tiên sinh vẽ địa đồ." Bồ Kháng nói xong, nhấc bút lên đến, trên giấy thư họa lên.

	"Lưu tiên sinh, tại hạ lẽ ra nên cùng đi Lưu tiên sinh cùng đi, chỉ là chuyện năm đó, là ta thẹn với tộc nhân, bây giờ ta thực sự là không có mặt mũi lại trở về."

	A Đẩu gật gật đầu, năm đó Bồ Kháng huynh đệ mấy cái tranh đấu suýt nữa gây thành diệt tộc tai họa, có thể này trong mấy thập niên, Bồ Kháng vẫn sinh sống ở áy náy ở trong đi. Có thể Bồ Kháng tộc nhân đã sớm tha thứ Bồ Kháng, nhưng nhìn lên Bồ Kháng cũng không có tha thứ chính mình. Cái này gói đồ đã tại Bồ Kháng trong lòng đè ép nhiều năm như vậy, không phải trong thời gian ngắn có thể giải trừ. Cái gọi là tâm bệnh vẫn cần tâm dược y, chuyện như vậy, cũng chỉ có Bồ Kháng mình mới có thể mở ra khúc mắc.

	"Trưởng thôn, chúng ta trở về rồi!" Tiếng la từ cửa thôn vang lên, là trong thôn những đi tránh né người Khương tráng đinh trở về.

	Lão thôn trưởng cũng ra đón, xem đến đây chút trong thôn tráng đinh, trên mặt lộ ra một bộ nụ cười: "Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi. . . Các ngươi về nhà trước nghỉ một chút đi, chúng ta xế chiều hôm nay liền đi."

	"Trưởng thôn, chúng ta đi nơi nào?" Một người trong đó mở miệng hỏi.

	"Lúc này chúng ta đi xa một chút, đi một cái không có người Khương địa phương. Chúng ta đi Lương Châu!"

	"Bồ Kháng tiên sinh, các ngươi chuẩn bị liền như thế đi sao? Chẳng lẽ không bố trí một thoáng?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bố trí?" Bồ Kháng hơi sững sờ, nói tiếp: "Lưu tiên sinh, ta không hiểu, kính xin chỉ giáo."

	"Các ngươi một cái người trong thôn đều đi rồi, lưu lại cái này không làng, người Khương nếu như đến rồi, xem đến đây cái không có một bóng người thôn xóm liền rõ ràng, các ngươi là cử thôn trốn đi. Nói không chắc người Khương ngay lập tức sẽ đuổi tới." A Đẩu nói, nhìn một chút những người già trẻ em, nói tiếp: "Bây giờ thôn các ngươi bên trong chỉ có mấy chục con ngựa, hơn nữa lại mang không ít người già trẻ em, nếu như người Khương thật sự đuổi tới, vậy những thứ này phụ nữ trẻ em e sợ một cái cũng chạy không thoát."

	Bồ Kháng bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, đồng thời rất vội vàng nói: "Thỉnh Lưu tiên sinh chỉ điểm một, hai."

	"Bồ Kháng tiên sinh, ta cảm thấy được các ngươi trước khi đi cần phải đem thôn này thiếu, sau đó đem một ít không cần thiết đồ vật đều đập nát, trên đất lại tung thượng một ít gia súc vết máu, tạo thành một cái bị mã tặc đồ thôn giả tạo, đã như thế, người Khương liền sẽ không đuổi tới. Còn có, trước đó vài ngày cái kia mấy cỗ người Khương thi thể, cũng thừa cơ hội này cho đốt đi, mã tặc đồ thôn, không có mấy bộ thi thể lúc nào cũng không còn gì để nói." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Ý kiến hay, ta lập tức phái người đi bố trí." Trưởng thôn nói, nhanh chóng xoay người rời đi.

	Hung hăng đại hỏa qua đi, trong thôn xóm còn lại chỉ có đổ nát thê lương.

	"Răng rắc. . ." Một cái bị đốt thành than cốc xà nhà không chống đỡ nổi áp lực, gãy vỡ ra, đập xuống đất, tiếp theo chính là một mảnh màu xám đen tiêu bụi bay lên trời, trên không trung uyển chuyển nhảy múa, thật lâu không chịu hạ xuống.

	Có nhiều chỗ còn có mấy viên nhẹ nhàng ngọn lửa không có tắt, tại trong gió nhẹ lay động, kiên trì. Vài sợi khói xanh từ bên cạnh bay lên, gặp phải đã bị hỏa thiêu thành màu đen thổ ngói, sau đó phân hai dòng, chậm rãi mạo lên, cuối cùng dần dần trở thành nhạt, biến mất ở trong không khí.

	Góc tường nơi, một vũng máu đã bị xung quanh đại hỏa lạc làm, ân vết máu màu đỏ cùng xám đen đất khô cằn hỗn tạp cùng nhau, có vẻ đặc biệt thê lương.

	Mấy thớt cường tráng ngựa đứng ở cửa thôn ở trong, ngựa ngồi tất cả đều là người Khương kỵ sĩ.

	Một tên người Khương từ trên ngựa đi xuống, đi tới góc tường bên, nhìn một chút góc tường nơi kề cận vết máu, hơi nhíu nhíu mày. Này huyết đã sớm bị hong khô, hơn nữa còn lẫn lộn đất khô cằn, căn bản khó có thể phân biệt ra được đây rốt cuộc có phải là người hay không huyết.

	"Xúi quẩy. . ." Người Khương một mặt không vui đứng lên, hướng về phía phía sau lập tức người Khương mở miệng hô: "Này giống như là mã tặc làm ra!"

	"Ân, ta xem cũng như!" Cầm đầu một tên người Khương cũng lười lại kiểm tra, chỉ là dùng tay chỉ chỉ phía trước, mở miệng nói chuyện: "Đây nhất định là mã tặc làm ra, không sai được."

	"Đám này mã tặc thật là đủ hận được, đem toàn bộ làng đều đốt, chúng ta có muốn hay không trở lại chỉnh binh, tiêu diệt đám này mã tặc?" Tên còn lại mở miệng nói chuyện.

	"Tiêu diệt mã tặc? Không cần." Cầm đầu cái kia người Khương mở miệng nói chuyện.

	"Tại sao? Đám này mã tặc ngày hôm nay đốt người Đê thôn xóm, nói không chắc ngày mai sẽ sẽ cướp đoạt chúng ta bộ lạc gia súc." Bên cạnh người Khương mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi lo xa rồi. Hiện tại đã nhập thu có đoạn thời gian, lại qua cái bốn, năm thiên, chúng ta liền muốn thiên đi phương nam đồng cỏ, không có cần thiết lại tiêu tốn công phu lại đi tiêu diệt những ngựa đó tặc. Huống hồ những ngựa đó tặc từ trước đến giờ là hành động cấp tốc, tới vô ảnh đi vô tung, chúng ta có thể hay không tìm tới bọn họ còn khác nói." Tên này cầm đầu người Khương nói nhẹ nhàng vỗ vỗ ngựa, hướng về phía người bên cạnh nói chuyện: "Đi thôi, chúng ta trở lại, nhà ta cái kia bà nương khả năng đã làm tốt cơm, trở lại ăn xong một bữa nóng hổi cơm, lại uống một bát nhiệt sữa dê, so cái gì thoải mái. . ."

	"Giá. . ." A Đẩu nhẹ nhàng vỗ vỗ ngựa, ánh mắt vọng hướng về phía trước, đột nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một cái lối rẽ.

	"Lại đến giao lộ rồi!" A Đẩu dừng ngựa đến, từ trong lồng ngực lấy ra Bồ Kháng vẽ ra chế địa đồ, cẩn thận xem lên.

	"Hẳn là hướng hữu đi. . . Bất quá căn cứ này đồ thượng họa, hướng hữu đi sẽ trải qua một cái đại người Khương bộ lạc phạm vi thế lực." A Đẩu hơi nhíu nhíu mày: "Hy vọng đừng gặp phải phiền toái gì." A Đẩu nhẹ nhàng vỗ ngựa, tiếp tục đi đến phía trước.

	Chỉ đi rồi bảy, tám dặm đường, tại A Đẩu trước mắt liền nhìn thấy phía trước xuất hiện một đội người. Trong đó đại thể có mười mấy người là cưỡi ngựa, còn lại hơn bốn mươi người nhưng là trên đất đi.

	Đi vào một ít, A Đẩu trông thấy cưỡi ngựa người đều là người Khương trang phục, trên đất đi người nam nữ đều có, tất cả đều quần áo lam lũ, hơn nữa trên thân tất cả đều cột dây thừng.

	"Đùng!" Một tiếng roi tiếng vang truyền đến.

	"Đi cho ta nhanh lên!" Một tên người Khương hô lớn, tiếp theo lại là một roi quất đi.

	"Ai nha!" Một ông già không cẩn thận ngã xuống đất, mặt sau người Khương lập tức đi lên phía trước, giơ lên roi trong tay, tàn nhẫn mà quất tới.

	"Nhanh cho ta đứng lên!" Người Khương hô to, đồng thời liên tiếp mấy roi lên, lão nhân bị đánh cho lăn lộn trên mặt đất, dần dần, lão thân thể người đình chỉ lăn.

	"Đừng cho ta giả chết, nhanh bò lên!" Người Khương roi trong tay lại liên tục, hướng về lão trên thân thể người tàn nhẫn mà giật lên. Mười mấy tiên qua đi, lão nhân vẫn là bất động.

	Người Khương từ trên ngựa hạ xuống, một cước đem thân thể của ông lão đạp lăn, sau đó cẩn thận nhìn một chút ông già kia, hơi bĩu môi: "Chết rồi. . . Hừ, thật sự không kinh đánh!" Người Khương nói, một cước đem thân thể của ông lão đá đến ven đường.

	"Tam thúc!" Mặt sau một cái đại hán xông lên, nhưng mà tiếp theo nhưng lăn lộn trên đất.

	"Hừ, qua đi sao, liền không cho ngươi đi qua!" Lúc này A Đẩu mới nhìn rõ ràng, nguyên lai tên kia ngã sấp xuống đại hán trên cổ còn giúp một cái thô thô xích sắt, mà xích sắt một đầu khác thì khoa kéo tại một tên người Khương kỵ binh trong tay. Vừa đại hán xông về phía trước thời điểm, người Khương kỵ binh quán tính về phía sau một túm, đem đại hán túm đến trên đất.

	"Tam thúc!" Đại hán từ dưới đất bò dậy đến, nhưng mà mặt sau người Khương lần thứ hai một dùng sức, sau đó tàn nhẫn mà đánh dưới khố ngựa. Ngựa lập tức nhằm phía đi vào.

	"A!" Đại hán kêu thảm một tiếng, tiếp theo bị liền tại trên cổ xích sắt kéo ngã, mà người Khương kỵ binh thì lôi kéo xích sắt, về phía trước chạy đi.

	Đại hán liền như thế bị bắt, trên đất lăn lộn, vì phòng ngừa bị ghìm chết, đại hán không thể không dùng hai tay mạnh mẽ kéo lại trên cổ xích sắt.

	"Ha ha ha ha, giá. . . Giá. . ." Lập tức người Khương quay đầu lại trông thấy đại hán trên đất lăn lộn, hài lòng cười to lên, đồng thời rất hăng say đánh đánh một cái ngựa.

	Người Khương liền như thế thẳng tắp nhằm phía phía trước, chạy A Đẩu vọt tới.

	"Tiểu tử, đừng cản đường!" Người Khương cũng nhìn thấy phía trước A Đẩu, vung lên roi ngựa, từ A Đẩu bên cạnh vọt qua.

	Tiếp theo, trên đất tên kia đại hán cũng bị kéo từ A Đẩu bên cạnh trải qua, đi ngang qua A Đẩu bên cạnh cái kia một chốc cái kia, đại hán đột nhiên duỗi một cái chân, một cái động thân, thân thể đột nhiên vọt lên, tiếp theo đôi chân dĩ nhiên tại một trong giây lát đó ôm lấy A Đẩu ngựa cái cổ.

	A Đẩu ngựa hót vang một tiếng, rất rõ ràng là bị đại hán hành động này kinh hãi, sau đó A Đẩu ngựa không tự chủ được về phía trước ưỡn một cái.

	"Ây. . ." Phía trước người Khương vẫn là dùng một tay lôi xích sắt, bây giờ bị A Đẩu ngựa mã lực như thế ưỡn một cái, không tự chủ được buông tay.

	Đại hán tiếp theo vừa tung người, hai chân rời đi cổ ngựa, rơi trên mặt đất đồng thời dùng tay một nhánh mặt đất, từ trên mặt đất lăn lên, tiếp theo giảng quấn vào trên cổ xích sắt giam ở trong tay.

	"Hảo công phu!" A Đẩu than nhẹ một tiếng, không nghĩ tới cái này quần áo lam lũ đại hán công phu lợi hại như vậy, vừa cái kia một trong giây lát đó phản ứng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

	"Diêu Xung, ngươi muốn chết sao?" Vừa người Khương kỵ binh hướng về phía đại hán hung hãn nói.

	Tên này gọi Diêu Xung đại hán hơi thở hổn hển khẩu khí thô, mở miệng quát lên: "Hừ, các ngươi những người này cùng tiến lên đến đây đi, ta Diêu Xung sợ các ngươi sao."

	"Ha ha, Diêu Xung, ta biết ngươi lợi hại, chúng ta người Khương ở trong, ngươi Diêu Xung một đấu một vạn đại danh lại có ai không biết? Bất quá ngươi xem một chút bên kia!" Người Khương kỵ binh chỉ tay mặt sau những quần áo lam lũ người, nói tiếp: "Những đều là người nhà của ngươi, ngươi có tin chúng ta hay không hiện tại liền làm thịt bọn họ!"

	Mặt sau người Khương theo tiếng, rút đao ra đến, làm ra một bộ muốn chém người dáng dấp.

	"Dừng tay!" Diêu Xung hô to một tiếng, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ buông lỏng tay ra bên trong xích sắt, cắn răng nói chuyện: "Các ngươi những người này Triệt Lý Cát chó săn, một ngày nào đó, ta Diêu Xung muốn cho các ngươi đẹp đẽ!"

	"Ồ. . ." Diêu Xung cuối cùng câu nói này âm thanh tuy rằng tiểu, nhưng mà A Đẩu nhưng rất rõ ràng, từ vừa mấy người đối thoại, A Đẩu biết cái này gọi Diêu Xung đại hán cũng là cái người Khương, nhiệt khí vẫn là người Khương ở trong nhân vật lợi hại. Đồng thời người này Diêu Xung vẫn là Triệt Lý Cát đối đầu.

	"Có muốn cứu bọn hắn hay không?" A Đẩu bắt đầu bắt đầu cân nhắc.

	Lúc này người Khương kỵ binh cũng vọt tới đại hán phụ cận, một roi quất tới, cùng mở miệng mắng: "Để ngươi chạy! Có bản lĩnh ngươi chạy nữa a! Ngươi nếu là chạy nữa, hiện tại liền muốn ngươi tộc nhân tính mạng!"

	Người Khương nói xong, nhìn một chút bàn tay của chính mình, vừa cái kia một thoáng, người Khương bàn tay đã bị xích sắt trượt ra một đạo vết máu.

	Người Khương thử thử miệng, hung tợn đợi A Đẩu một chút, dùng roi ngựa chỉ tay A Đẩu, oán hận nói chuyện: "Tiểu tử, vừa nếu không phải ngươi, đại gia bàn tay của ta cũng sẽ không bị thương! Xem ngươi con ngựa này không sai, thức thời liền giữ ngựa lại đến, xem như là cho đại gia ta bồi thường, nếu không. . . Hừ hừ!"

	Người Khương nói tới chỗ này, vừa tàn nhẫn giật Diêu Xung một roi.

	"Ai!" A Đẩu khẽ thở dài một cái, chính mình còn đang do dự có muốn hay không cứu này Diêu Xung, mà này người Khương liền xung qua tìm đến mình phiền phức, xem ra ông trời là muốn để cho mình cứu này Diêu Xung a.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu trên mặt mang lên vẻ tươi cười: "Muốn ngựa của ta, tốt ta cho ngươi!"

	"Coi như ngươi thức thời!" Người Khương nói liền muốn đi qua dẫn ngựa.

	"Chờ một chút!" A Đẩu vừa giơ tay, nói tiếp: "Ngựa có thể cho ngươi, nhưng mà muốn xem ngươi có hay không mệnh tới bắt. . ."