"Thừa tướng!" Từ Thứ thiếp thân người hầu đi tới, dựa vào đến Từ Thứ bên tai, nhẹ giọng nói chuyện: "Thừa tướng, đã tra được, bọn họ liền tại cách đó không xa trong rừng cây nghỉ ngơi. Ta sợ sệt sẽ bị bọn họ phát hiện, vì lẽ đó không dám nữa tới gần điều tra."

	"Bọn họ không có có dị động đi!"

	"Không có, từ khi tiến vào cái kia rừng cây nhỏ sau đó, liền không có trở ra, hẳn là ở nơi đó nghỉ ngơi đi!"

	"Được, phái người nhìn kỹ chút, lúc buổi tối chúng ta liền động thủ."

	. . .

	Trời tối người yên, Trương Hổ tựa ở trên một cây đại thụ, rơi vào ngủ mơ ở trong.

	Là một cái quân nhân, Trương Hổ đã sớm nuôi thành một cái thói quen, nhắm mắt lại liền có thể ngủ , tương tự, nếu là có một chút xíu tiếng la, Trương Hổ cũng sẽ bị thức tỉnh.

	Trương Hổ bọn thị vệ đã từ lâu mệt mỏi, tuyệt đại thể là cũng đã nghỉ ngơi, chỉ chừa một người còn tại gác đêm, bất quá người này cũng tương tự không dám nhen nhóm cây đuốc, chỉ là ngồi ở dưới ánh trăng, không ngừng mà hướng bốn phía nhìn xung quanh mà thôi.

	Một vầng minh nguyệt quải trên không trung, ánh trăng nhàn nhạt hạ, tuy rằng không đến nỗi đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng mà có thể coi phạm vi cũng không phải rất xa.

	"Vèo vèo vèo. . ." Vài đạo tiếng vang đột nhiên đánh vỡ này trời đêm yên tĩnh, giữa bầu trời đột nhiên rơi xuống mấy cái hỏa điểm.

	Đó là mấy cây nhiên cháy mũi tên.

	Mũi tên hạ xuống, từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ nhất thời bay lên điểm điểm tia sáng, rọi sáng xung quanh.

	Tiếp theo, mũi tên thừa dịp lấm ta lấm tấm tia sáng, từ trên trời giáng xuống, nhắm ngay chính là tên kia gác đêm binh lính.

	"Không được, địch tấn công! Ai nha. . ." Hô to một tiếng, sau đó liền bị một mũi tên đánh trúng.

	Trương Hổ trước tiên phản ứng lại, từ dưới đất bò dậy đến, đồng thời giật binh khí.

	"Đại gia cẩn thận! Có kẻ địch!"Trương Hổ một đao bắn bay kéo tới mũi tên, tiếp theo lộn một vòng, trốn đến phía sau đại thụ. Trương Hổ vừa vừa rời đi, mấy mũi tên liền cắm ở vừa nãy Trương Hổ vị trí.

	"Ai ôi. . ." Lại là một tiếng hét thảm vang lên, Trương Hổ biết, lại có một cái huynh đệ ngã xuống.

	Trong bóng tối, vô số mũi tên từ bốn phương tám hướng phi tới, Trương Hổ căn bản không có cách nào phân biệt ra được mũi tên từ nơi đó phóng tới, chớ nói chi là đi tìm những bắn đó tên người.

	"Nơi nào đến bọn chuột nhắt, chỉ dám bắn tên trộm, đầu bản lĩnh đi ra, cùng lão tử đánh một trận, đừng giấu đầu lòi đuôi!" Trương Hổ dưới trướng một tên binh lính hô to.

	Bất quá, này tiếng la lại bại lộ vị trí của hắn. Mũi tên lập tức hướng về phía phương hướng của thanh âm vọt tới.

	"Ai ôi!" Tiếng kêu thảm thiết vang lên, rất rõ ràng này sinh ra kêu to người bị bắn bên trong.

	Lúc này, đại gia cũng không dám lên tiếng nữa, yên tĩnh ẩn núp chỉ lo lại bị phát hiện. Mà mũi tên cũng chỉ là thăm dò tính bắn ra.

	"Tại sao lại như vậy!" Trương Hổ thầm kêu một tiếng.

	Kẻ địch đột nhiên xuất hiện ở đây, còn dẫn theo mũi tên, rất rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

	"Rốt cuộc là ai?" Trương Hổ tiện tay rút ra một mũi tên, cẩn thận quan sát đến.

	"Ồ, mũi tên này thỉ, đây là chúng ta mũi tên, là lợi nỏ bắn ra, loại này nỏ là trong quân làm ra, tại sao lại như vậy! Lẽ nào bắn tên chính là người mình?"

	"Nơi này khoảng cách quân doanh rất gần, lẽ nào là thừa tướng trong quân doanh phái ra?" Nghĩ tới đây, Trương Hổ đột nhiên hô to lên: "Ta là Trương Hổ, đừng bắn cung, ta là Trương Hổ!"

	"Dừng lại!" Tiếng la vang lên, mũi tên lập tức ngừng lại.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Phương xa lần thứ hai truyền đến âm thanh.

	"Ta là Tấn Dương hầu Trương Hổ. Đừng bắn tên rồi!" Trương Hổ hô lớn.

	"Trương Hổ tướng quân?"

	"Không sai, chính là ta!"

	"Bó đuốc!" Thanh âm vang lên, xung quanh lập tức bị đốt lên ngọn đuốc, sau đó, người chung quanh bắt đầu hướng nơi này áp sát.

	Trương Hổ hướng về cây đuốc nơi nhìn tới, chỉ thấy cây đuốc hạ là cùng một màu Tào binh, nhìn thấy tình cảnh này, Trương Hổ hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Đừng bắn tên, ta là Trương Hổ!" Trương Hổ cẩn thận từng ly từng tý một đi ra.

	"Ngươi chính là trương Hổ tướng quân?" Người dẫn đầu dùng lửa đem soi rọi phía trước, nhìn thấy Trương Hổ.

	"Không sai, ta chính là Trương Hổ. Các ngươi là người phương nào?"

	"Ta chính là thừa tướng dưới trướng, trước thám tử có báo, nói này trong rừng rậm có Hán quân gian tế, chúng ta liền vây lên đến rồi."

	"Hóa ra là một chuyện hiểu lầm!" Trương Hổ hơi thở phào nhẹ nhõm.

	"Trương Hổ tướng quân, nói miệng không bằng chứng, xin hỏi ngươi có thể có chứa ấn tín?" Người đến rất cẩn thận hỏi.

	"Có, xin chờ một chút!" Trương Hổ từ trong lồng ngực móc ra chính mình ấn tín.

	"Ngươi đừng tới đây, đem ấn tín ném quá liền có thể! Không phải mạt tướng không tin được tướng quân, chỉ là bây giờ hành quân ở bên ngoài, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

	"Còn rất cẩn thận." Trương Hổ quan tướng ấn ném tới.

	Người đến từ trên mặt đất nhặt lên quan ấn, cẩn thận nhìn một chút, sau đó sắc mặt treo lên một bộ nụ cười.

	"Nguyên lai đúng là ngươi. . . Người đến, bắn cung!"

	"Vèo vèo vèo. . ." Mũi tên dường như hạt mưa đồng dạng, nghiêng mà ra, chạy Trương Hổ mà đi.

	"Cái gì?" Trương Hổ giật mình nhìn mũi tên kéo tới, thế nhưng là đến không kịp né tránh.

	"A!" Trương Hổ kêu thảm một tiếng, không cam lòng nhìn một chút phía trước, ngã xuống.

	"Tướng quân!" Bọn thị vệ dồn dập xông tới.

	"Giết bọn họ, không giữ lại ai!"

	. . .

	Trong lều, Từ Thứ lại tại lau chùi chính mình bảo kiếm.

	"Bảo kiếm y nguyên sắc bén, nhưng là, cảnh còn người mất. . . Nhớ năm đó bao nhiêu hào kiệt, bây giờ còn lại, lại có mấy cái? Nhân vật anh hùng, bách qua sang năm, bất quá là này một bồi đất vàng mà thôi, nhưng là bảo kiếm này, nhưng có thể sắc bén ngàn năm. . ."

	"Thừa tướng." Người hầu đi vào. Trong tay còn cầm một cái hộp gỗ.

	Từ Thứ ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi: "Sự tình làm được thế nào rồi?"

	"Thừa tướng, sự tình làm thỏa đáng, người kia thủ cấp liền ở đây. Người đến cũng không giữ lại ai."

	"Ân, biết rồi, cẩn thận mà xử lý một chút, kể cả rừng kia đồng thời, một cây đuốc đốt, đừng lưu lại dấu vết gì."

	"Tuân mệnh."

	. . .

	Lửa lớn rừng rực dấy lên, rất nhanh sẽ bao phủ lại toàn bộ rừng cây nhỏ. Dưới bầu trời đêm, này sáng sủa ánh lửa đem phụ cận chiếu giống như ban ngày đồng dạng. Một ít thất kinh động vật, bắt đầu trốn ra phía ngoài chạy, có chút động vật trên thân còn thiêu đốt lửa.

	Từ Thứ đi tới bên ngoài lều, nhìn phía xa cái kia một tia sáng sủa đỏ rực, ánh mắt lóe một tia tàn khốc, tại dạng này đại hỏa hạ, người là tuyệt đối không cách nào sinh tồn được, đến khi đại hỏa diệt, hết thảy đều sẽ hóa thành một đám bụi trần.

	. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, viện quân không có bất kỳ tin tức, điều này làm cho Tào Chân phi thường sốt ruột.

	Tính toán thời gian, coi như là Từ Thứ bên kia xảy ra vấn đề, Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá cũng có thể có lay động tĩnh.

	"Lẽ nào là Trương Hổ gặp phải phiền toái gì?" Tào Chân lông mày, đã trói chặt thành một cái "Xuyên" tự.

	Theo thời gian trôi đi, lương thực càng ngày càng ít, chờ đợi thêm nữa, e sợ Tào quân liền hết lương.

	"Không thể chờ đợi thêm nữa, mặc kệ như thế nào, cũng phải mau chóng chiến một hồi." Tào Chân hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Người đến, kích trống thăng trướng!"

	. . .

	Hán quân đại doanh.

	"Bệ hạ, Tào Chân phái tới một sứ giả, bảo là muốn cầu kiến bệ hạ."

	"Sứ giả? Mang tới đường lên đi! Còn có, để chư tướng cũng đi xem xem, cái này Tào Chân đến cùng muốn làm gì." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Bên trong lều cỏ, A Đẩu ngồi ở chính giữa, văn vũ tướng lĩnh chia nhóm hai bên.

	Một cái ăn mặc kiểu văn sĩ người bị mang theo vào, đi tới trong lều, nhìn một chút mọi người, con mắt cuối cùng rơi xuống A Đẩu trên thân.

	"Lớn mật, nhìn thấy bệ hạ, còn không quỳ xuống!"

	"Ta chính là Ngụy thần, ngươi chính là Hán chủ, ta cần gì phải quỳ ngươi!" Người thị giả kia rất cao ngạo nói.

	Bất quá hai nước giao binh không chém sứ giả, người sứ giả này không quỳ, A Đẩu cũng không thể cầm người sứ giả này làm sao chiêu.

	"Được rồi, không quỳ liền không quỳ đi!" A Đẩu khoát tay áo một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Tào Chân để ngươi đến, có chuyện gì?"

	"Ta lần này đến đây, là đến hạ chiến thư." Sứ giả đúng mực nói chuyện, đồng thời từ trong lồng ngực móc ra một phần cẩm sách, đưa tới.

	Trương Ngực đem cẩm sách hiện đến A Đẩu trên tay, A Đẩu mở ra xem, cùng như vậy chiến thư không có gì khác biệt, đơn giản tới là một ít kích tướng mà nói, sau đó chính là ước định thời gian điểm, song phương chính thức đánh nhau một trận.

	A Đẩu sau khi xem xong, đem này chiến thư đưa cho phía dưới Gia Cát Lượng, Gia Cát Lượng sau khi xem xong, lại từng cái đưa cho xuống, để chúng tướng sĩ truyền xem.

	Người sứ giả kia rất kiên trì chờ đại gia đều xem xong, sau đó mới mở miệng nói chuyện: "Ta nghĩ chư vị cũng đã xem xong, không biết Hán chủ có thể dám đi ra đánh một trận."

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Trở về nói cho Tào Chân, chúng ta bất chiến."

	"Ha ha ha, không nghĩ tới đường đường Hán chủ, dĩ nhiên là cái nhát gan hạng người. Dĩ nhiên không dám xuất chiến." Người sứ giả kia hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra xem thường vẻ mặt, điều này làm cho mọi người cảm giác được rất khó chịu.

	"Ta có phải là không dám xuất chiến, các ngươi đại tướng quân Tào Chân là nhất rõ ràng, ngươi trở lại nói cho Tào Chân, nếu là muốn đi, trước tiên công phá ta đại doanh lại nói." A Đẩu trên mặt hiện ra nụ cười quái dị.

	. . .

	Tào quân đại doanh.

	Tào Chân xanh mặt sắc, nhìn trở về sứ giả.

	A Đẩu không ra trạm, cũng là Tào Chân dự liệu bên trong. Nếu là Tào Chân ở vào A Đẩu vị trí, cũng không lựa chọn xuất chiến.

	"Đại tướng quân, ta không thể hoàn thành nhiệm vụ, thỉnh đại tướng quân trách phạt."

	"Cái này cũng không trách ngươi, Hán quân không xuất chiến, cũng là tại ta trong dự liệu." Tào Chân tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Ngươi có dám lại đi Hán doanh một lần? Lần này cần ngươi cho cái kia Lưu gia mang chút lễ vật."

	"Không phải lại đi một lần sao, có gì không dám!"

	. . .

	"Bệ hạ, người sứ giả kia lại tới nữa rồi." Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	"Lại tới nữa rồi, đi, chúng ta lại đi xem xem."

	Sứ giả vẫn cứ là đúng mực đứng ở nơi đó.

	"Ngươi lại tới làm gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đại tướng quân để ta dẫn theo kiện lễ vật cho ngươi." Sứ giả nói, nhấc cái trước hộp gấm, mở ra, bên trong dĩ nhiên là một cái nữ nhân quần áo.

	"Hừ, mánh cũ, lúc trước Gia Cát Lượng kích Tư Mã Ý, dùng không phải là chiêu này sao. . . Không ngạc nhiên." A Đẩu thầm nghĩ, trên mặt cũng biểu hiện không có chút rung động nào.

	Trong lều vũ tướng, xem đến đây kiện nữ nhân quần áo, đều hiểu Tào Chân ý tứ, tuyệt đại đa số người đều lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, vừa có số ít người vẫn cứ là sắc mặt không thay đổi.

	A Đẩu, tự nhiên là trong này một vị.

	Vị sứ giả kia lén lút nhìn một chút A Đẩu một chút, A Đẩu cái kia phó không có chút rung động nào vẻ mặt, lại sứ giả cảm giác được bất an. Vị hoàng đế trẻ tuổi này, đối mặt cái này nữ nhân quần áo, lạ kỳ bình tĩnh, sứ giả cảm giác được, này một chiêu, khả năng lại muốn thất bại.