Trần Thái đang tại tiền phương chỉ huy công thành, nhìn thấy binh lính dưới quyền cái này nối tiếp cái kia không hiểu ra sao ngã xuống, Trần Thái trong lòng sốt ruột vạn phần.

	Trần Thái là xem rõ rõ ràng ràng, rất nhiều binh lính công thành cũng không có bị qua bao nhiêu vết thương trí mệnh, thậm chí có người chỉ là hơi hơi chịu một ít bị thương ngoài da mà thôi. Điểm ấy tiểu thương, căn bản không tính là cái gì.

	Theo lý thuyết, được điểm ấy bị thương ngoài da, căn bản sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu, nhưng là một mực đám này người bị thương nhưng cái này nối tiếp cái kia ngã xuống, điều này làm cho Trần Thái cảm thấy phi thường khó mà tin nổi.

	Tiếng trống trận truyền đến, Trần Thái biết, Tào Chân tại giục chính mình.

	"Đại gia nhanh lên! Hôm nay phàm có thể leo lên thành lầu giả, quan thăng hai cấp!" Giờ khắc này, Trần Thái không thể không ưng thuận đắt đỏ tưởng thưởng.

	Tào quân công thành bước chân nhưng đang tiếp tục, mà trên lâu thành, đá tảng, mũi tên không ngừng bay xuống.

	"Đại tướng quân có lệnh, nổi trống ba thông sau, nếu là lại không cách nào công lên thành trì, lấy lâm trận khiếp địch luận xử!" Âm thanh truyền tới hiện đang công thành Tào quân trong tai, mà cùng lúc đó, đệ một hồi trống thanh đã kết thúc.

	"Đại gia nhanh xông a!" Tào quân ra sức hướng lên trên, mà thành nội gỗ lăn lôi thạch, đã dần dần theo không kịp tiêu hao.

	Tại thứ ba hồi trống thanh tiến hành đến một nửa thời điểm, rốt cuộc có Tào binh leo lên tường thành. Tuy rằng người này rất nhanh bị ùa lên Vô Đương Phi quân binh sĩ chém ngã, nhưng mà đối với Tào quân tới nói, này nhưng là cái rất tốt mới đầu.

	"Sa Ma Kha, Tào binh muốn lên đến rồi, ngươi lập tức lĩnh bản bộ nhân mã chi viện thành lầu!" Trương Nhiệm hô to một tiếng.

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Sa Ma Kha nhắc tới chông sắt cái vồ, mang theo 500 lưỡi búa tay, vọt tới.

	500 lưỡi búa tay, tất cả đều là man tộc lực sĩ, tất cả đều người mặc đằng giáp, cầm trong tay búa lớn. Lưỡi búa này độ dài mặc dù bình thường, nhưng mà tại tường thành loại này tương đối chật hẹp địa phương, nhưng cực lợi cho phát huy, hơn nữa thượng lực sát thương kinh người, thắng tại tầm thường phác đao.

	"Đi chết!" Chông sắt cái vồ phất lên, mang theo một mảnh huyết nhục, bất quá Tào quân y nguyên không sợ sinh tử vọt tới.

	"Giết!" Một tên Tào quân cử đao hướng về Vô Đương Phi quân trước ngực chém tới, mà tên này Vô Đương Phi quân nhưng không chút nào chuẩn bị chống đối, mà là đề phủ bổ về phía đối diện Tào binh.

	"Muốn cùng ta đổi mệnh sao?" Tào quân hừ lạnh một tiếng, trên chiến trường loại này lấy mạng đổi mạng lưỡng bại câu thương chiêu thức phi thường thông thường.

	"Cho rằng ta chẳng lẽ lại sợ ngươi, ngớ ngẩn, ta xuất thủ trước, định có thể trước tiên muốn tên họ ngươi!" Tào binh trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay phác đao lại nhanh thêm mấy phần.

	"Chết đi!" Phác đao mạnh mẽ bổ vào tên này quân ngực, Tào binh thậm chí có thể dự liệu đến, sau một khắc, đối phương lồng ngực sẽ bị đánh mở, theo này một đao đánh xuống, Tào quân trên mặt cũng hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn.

	Đối diện Vô Đương Phi quân trên mặt mang theo đằng giáp mặt nạ, không nhìn thấy vẻ mặt, bất quá từ chiêu số xem, hắn nhưng không một chút nào hoang mang.

	Ở một khắc tiếp theo, Tào binh phát hiện, đao của mình dĩ nhiên chém không đi xuống.

	"Ồ, xảy ra chuyện gì, không chém vào được đi! Đây là vì cái gì?"

	"Ta xem chết chính là ngươi đi!" Vô Đương Phi quân binh sĩ búa lớn, cũng lại lúc này nhào tới.

	"Không được!" Tào binh lảo đảo một cái, vươn mình né qua, bất quá này trốn một chút bao nhiêu có vẻ hơi chật vật.

	"Làm sao không chém vào được đi! Lẽ nào là yêu thuật?" Tào binh không khỏi sợ đến run run một cái.

	"Cỏ này biên áo giáp có gì đó quái lạ!" Cái ý niệm này vừa lóe qua, cái khác Vô Đương Phi quân binh sĩ liền vọt tới.

	...

	Trên tường thành, những vừa leo lên tường thành binh lính đột nhiên phát hiện, này chiến đấu giống như là nghiêng về một phía tiến hành.

	Đằng giáp tránh được đao thương, Tào quân binh sĩ vũ khí căn bản chém không ra Hán quân đằng giáp. Mà Vô Đương Phi quân dùng nhưng là lưỡi búa, Tào quân binh sĩ giáp da, tại sắc bén lưỡi búa trước mặt, quả thực dường như trang giấy đồng dạng.

	"Tiên sư nó, làm sao không chém vào được đi!"

	"Gặp quỷ, không đâm vào được, đao thương bất nhập!"

	"Cẩn thận..."

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, thi thể bị từng bộ từng bộ từ trên tường thành ném.

	"Đại tướng quân, thành thượng chiến sự tiến hành buồn cười không thuận lợi." Trương Hổ mở miệng nói chuyện.

	"Ân..." Tào Chân một mặt nghiêm túc, tuy rằng khoảng cách khá xa, nhưng mà Tào Chân nhưng cảm giác được, tình huống có gì đó không đúng. Những leo lên thành lầu Tào quân chết trận tốc độ quá nhanh.

	"Chuyện gì thế này? Quên đi, sắc trời đã tối, vẫn là đánh chuông thu binh đi." Tào Chân khẽ thở dài một cái.

	"Cái này, đại tướng quân, vẫn là lại công một hồi đi!"

	"Không có chuyện gì, hôm nay ta vốn là chuẩn bị thăm dò thăm dò cái kia Trương Nhiệm mà thôi. Trước tiên rút quân đi!"

	...

	Dưới thành, Trần Thái cũng khó hiểu vô cùng, thành thượng chiến sự quả thực là nghiêng về một phía, Trần Thái không ngừng mà chỉ huy binh sĩ đi lên leo lên, nhưng là leo lên binh lính chỉ dùng chốc lát, thi thể thì sẽ té xuống. Nhìn qua Tào quân tiến công vẫn rất hung mãnh, nhưng là trên thực tế, Tào quân nhưng từ đầu đến cuối không có tại đầu tường đứng vững qua gót chân.

	"Nhóm này Trương Nhiệm dưới trướng người lợi hại cũng sống qua chút đi! Nếu như Hán quân đều như vậy, vậy còn đánh như thế nào xuống!" Trần Thái cau mày.

	"Leng keng keng..." Đánh chuông thanh âm vang lên, Trần Thái quay đầu lại nhìn một chút, có chút bất đắc dĩ thở dài: "Đánh chuông thu binh, lùi lại đi!"

	"Tướng quân, Tào Chân đánh chuông thu binh."

	"Truyền lệnh, lên thành người, một cái không muốn buông tha! Đằng giáp bí mật, tận lực không muốn tiết lộ ra ngoài." Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	Hán quân cứ việc liều mạng truy sát, thế nhưng là là có không ít Tào quân trốn hạ xuống thành lầu.

	...

	Nhìn thấy phương xa binh sĩ chậm rãi thối lui, Tào Chân khe khẽ thở dài, mở miệng nói chuyện: "Trương Nhiệm không hổ là năm đó Thục Trung đệ nhất đại tướng, lãnh binh quả nhiên lợi hại! Vừa nãy thành thượng ác chiến, quân ta tinh nhuệ quân sĩ, tinh nhuệ xong hoàn toàn - ở vào hạ phong, hào không còn sức đánh trả. Ai, Thục Trung tướng tài sao mà nhiều vậy! Vốn là cho rằng Ngũ hổ tướng lão lão, chết chết, lại nhốt lại Ngụy Diên cùng Vương Bình, đất Thục cần phải không người có thể phái, không nghĩ tới lại đi ra một cái Trương Nhiệm! Nếu là Hán quân binh sĩ người người dường như này Vô Đương Phi quân như vậy lợi hại, 20 vạn đủ để nhất thống thiên hạ!"

	"Tướng quân, Trần Thái trở về." Trương Hổ âm thanh truyền đến.

	"Để hắn lên đây đi."

	Trần Thái từ bên ngoài vội vã đi vào, quỳ gối Tào Chân trước mặt: "Mạt tướng vô năng, không thể đánh hạ Huỳnh Dương, thỉnh đại tướng quân thứ tội."

	"Trương Nhiệm lợi hại, hoàn toàn ra ngoài ta bất ngờ, trận chiến này chịu tội không ở ngươi. Bất quá để ta cảm thấy kỳ quái chính là, Hán quân sức chiến đấu mạnh phi thường, quân ta tinh nhuệ dĩ nhiên hoàn toàn không phải là đối thủ."

	Trần Thái do dự chốc lát, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đại tướng quân, mạt tướng có chuyện, không biết có nên nói hay không..."

	"Ồ, Trần Thái, ngươi ngày hôm nay xảy ra chuyện gì, ấp a ấp úng, có chuyện cũng sắp giảng!"

	"Đại tướng quân, kỳ thực việc này có chút quái dị, vì lẽ đó ta mới không dám nói. Những trốn hạ thành binh lính nói, Hán quân biết yêu thuật, đao thương bất nhập..."

	"Vô liêm sỉ, là người phương nào lớn mật như thế, dám bịa đặt sinh sự, loạn quân ta tâm! Chiến bất lợi, nhưng tìm như thế ấu trĩ viện cớ! Hừ, yêu thuật..." Tào Chân sắc mặt nhất thời âm trầm lên.

	"Đại tướng quân thứ tội..."

	"Trương Hổ, truyền lệnh xuống, nếu là có người còn dám bịa đặt sinh sự, loạn quân ta tâm, ắt chém không tha, còn có, đi thăm dò đến cùng là ai trước hết phân tán đám này lời đồn, tra ra sau đó đều bắt lên, mỗi người trượng trách năm mươi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Trương Hổ nói xong lui xuống, chỉ chừa Trần Thái còn quỳ gối tại chỗ, sợ đến không dám nói lời nào.

	"Trần Thái a Trần Thái, ngươi cũng là từ nhỏ đọc đủ thứ sách Thánh hiền, làm sao sẽ đợi tin như thế hoang đường nói như vậy!" Tào Chân có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim trừng Trần Thái một chút, nói tiếp: "Năm xưa loạn Khăn Vàng, Trương Giác đánh hạ Ký Châu hơn nửa, lúc đó Ký Châu thái thú sợ sệt triều đình trách phạt, liền nói Trương Giác biết yêu thuật! Ta nhổ vào, yêu thuật gì, sau đó còn không phải bị Hoàng Phủ Tung tiêu diệt sao? Ta đánh trận nhiều năm như vậy, chỉ gặp qua đao thật thương thật, nào có cái gì yêu thuật giải thích! Quân sĩ nói Hán quân biết yêu thuật, bất quá là vì trốn tránh trách nhiệm mà thôi, ngươi thân là tướng lĩnh, phải làm nhìn rõ mọi việc mới đúng, mà không phải đợi tin lời gièm pha, loạn quân ta tâm. Trần Thái, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	"Mạt tướng biết tội, thỉnh đại tướng quân trách phạt!"

	"Ân..." Tào Chân hơi hơi quyệt miệng, bất quá Trần Thái dù sao cũng là con trai của Trần Quần, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Tào Chân cũng không có thật sự chuẩn bị trừng phạt Trần Thái.

	"Nể tình ngươi sơ phạm, lần này liền tạm thời tha ngươi, nếu có tái phạm, định phạt nặng ngươi!"

	...

	Hán quân biết yêu thuật tin tức rất nhanh tại Tào quân ở trong truyền ra, những trốn về Tào quân sinh động như thật bắt đầu tự thuật, thành thượng kinh nghiệm chiến đấu.

	Trong lều vải, một đám Tào binh đồng thời vây quanh, trung gian một người chính là vừa thành thượng đòi lại người một trong.

	"Ai nha, các ngươi không biết a, lúc trước ta một đao đã đâm đi, chính giữa cái kia tướng địch ngực, vốn là ta cho rằng có thể đem hắn một đao đâm chết, nhưng là các ngươi đoán, kết quả thế nào?"

	"Thế nào?" Người bên cạnh dồn dập mở miệng hỏi.

	"Cái kia tặc tướng trốn cũng không nhiều, trực tiếp dùng ngực tới đón ta đây một đao!"

	"Vậy hắn không phải chết chắc rồi!" Một người trong đó mở miệng nói chuyện.

	"Đúng đấy, ban đầu ta cũng là muốn như vậy, không qua đi đến mới phát hiện, ta cái kia một đao đâm vào ngực hắn thượng, căn bản là không đâm vào được!"

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, ta xem a, chuẩn là những người Hán kia biết yêu thuật! Cũng còn tốt lúc trước ta lẩn đi nhanh, hơn nữa tướng quân lại vừa vặn đánh chuông thu binh, nếu không thì, ta nhũ danh liền khó giữ được."

	"Yêu thuật?" Ở đây hết thảy Tào quân đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nhưng vào lúc này, lều vải cửa đột nhiên mở ra, Trương Hổ lĩnh người vọt vào.

	"A, gặp tướng quân." Tào binh quân sĩ dồn dập quế quỳ xuống.

	"Người đến, đem bịa đặt sinh sự, loạn quân ta tâm người, bắt lên! Trượng trách năm mươi!"

	Binh sĩ ùa lên, đem vừa kể chuyện xưa Tào binh cho tóm lấy.

	"Tướng quân, oan uổng, oan uổng a! Ta nói đều là thật sự..."

	"Còn dám nói! Người đến, vả miệng!" Trương Hổ quát lạnh một tiếng.

	...

	Huỳnh Dương thành.

	Vô Đương Phi quân binh sĩ hiện đang quét tước chiến trường.

	Sa Ma Kha hứng thú bừng bừng đi tới Trương Nhiệm trước mặt: "Tướng quân, hôm nay chúng ta diệt địch hơn ngàn người, chúng ta tổn thất nhưng là nhỏ bé không đáng kể, có sáu cái huynh đệ ngã sấp xuống đứt mất cánh tay, ngoài ra còn có chừng hai mươi người uy chân."

	"Làm không tệ." Trương Nhiệm gật gật đầu, thở dài một hơi.

	Tính toán thời gian, từ được thư ngày ấy lên, bây giờ đã là ngày thứ ba. Dựa theo A Đẩu dặn dò, lại thủ vững mười hai ngày liền có thể.