Một vầng minh nguyệt cao cao treo trên không trung, đem Cô Tang tường thành nhuộm thành một loại lóa mắt màu bạc, giữa bầu trời lóng lánh lấm ta lấm tấm, dường như bảo thạch đồng dạng, hơi lập lòe, tô điểm đen nhánh trời đêm.

	Cô Tang thành Nam Trung, gác đêm binh lính cẩn thận nhìn phương xa, tuy rằng đêm trường dài đằng đẵng, nhưng mà Cô Tang thành quân coi giữ lại không dám có chút lười biếng.

	Phương xa, Triệt Lý Cát dẫn dưới trướng nga sao, đốt mâu hai nguyên đại tướng đang chạy về phía Cô Tang thành.

	Người Khương nhân số cũng không phải rất nhiều, nhưng phía sau người Khương mỗi trên thân thể người đều gánh hai cái người rơm. Tại hướng phía sau là năm, sáu trăm chiếc xe lớn, mặt trên trang cũng đều là người rơm.

	"Các ngươi nghe kỹ cho ta, một hồi đến Cô Tang thành, toàn lực tiến công Cô Tang tây nam một cước, đồng thời cho ta dùng sức gọi, lớn bao nhiêu thanh gọi bao lớn thanh." Triệt Lý Cát mở miệng nói chuyện.

	"Đại vương, công thành liền công thành đi, tại sao muốn dẫn nhiều như vậy người rơm?" Nga sao mở miệng hỏi.

	"Này đều là Đặng Ngải tướng quân mưu kế, các ngươi nghe theo là được rồi."

	"Nhưng là đại vương, cái kia góc tây nam địa hình vốn là không dễ tiến công, hơn nữa phía tây cùng cửa nam viện binh bất cứ lúc nào có thể chạy tới tiếp viện, tính ra này góc tây nam khó nhất đánh, tại sao chúng ta muốn tiến công nơi này?"

	"Cái này cũng là Đặng Ngải tướng quân mưu kế, các ngươi cũng cho ta nghe theo!"

	Khương người đi tới tới gần Cô Tang thành địa phương, Triệt Lý Cát ra lệnh một tiếng, Khương binh liền bày ra trận thế, mà mặt sau người Khương thì bắt đầu đem người rơm trát trên đất, thời gian ngắn ngủi, một cái hình quạt trận thế liền xuất hiện tại Cô Tang thành trước mặt, trận thế này phía trước chính là chân nhân, mặt sau tất cả đều là người rơm. Đứng ở Cô Tang thành góc tây nam nhìn xuống đi, phía tây cùng mặt nam tất cả đều là Khương binh, một chút nhìn không thấy bờ.

	Lúc này chính là buổi tối, mà Triệt Lý Cát căn cứ Đặng Ngải dặn dò cố ý tại trước đập chân chính binh sĩ nhiều chỗ bày cây đuốc, mà mặt sau người cỏ địa phương thì không có bày cây đuốc. Cảnh này khiến thành thượng binh lính căn bản là không có cách phân biệt ra được, mặt sau đều là người cỏ.

	Hơn nữa nhờ vào lần này Triệt Lý Cát đến địa phương là Cô Tang thành góc tây nam, trong thành quân coi giữ đứng ở thành thượng sẽ cảm thấy phía tây cùng cửa nam tất cả đều là kẻ địch, có một loại bị bao vây cảm giác.

	Mã Siêu leo lên thành lầu, nhìn phương xa cái kia một chút nhìn không thấy bờ người Khương, trong lòng hơi run rẩy một thoáng. Buổi tối công thành chính là phạm vào binh gia sự kiêng kỵ, hơn nữa lần này Triệt Lý Cát lựa chọn địa phương dĩ nhiên là Cô Tang thành tây nam một góc, này góc tây nam tiếp xúc diện tích tương đối ít, bất lợi cho thu xếp thang mây, tiến công bộ đội cũng không dễ dàng triển khai, hơn nữa phía tây cùng mặt nam viện quân bất cứ lúc nào có thể tiếp viện, có thể nói Cô Tang thành góc tây nam là toàn bộ Cô Tang dễ dàng nhất phòng thủ địa phương.

	"Triệt Lý Cát đang suy nghĩ gì? Dĩ nhiên tiến công góc tây nam, hắn đây là muốn không công đưa binh hay sao?" Mã Siêu lẩm bẩm nói chuyện.

	"Đúng đấy huynh trưởng, ngươi xem Triệt Lý Cát điệu bộ này, dẫn theo nhiều người như vậy đi ra, nơi này ít nói cũng có sáu, bảy vạn người đi!" Mã Đại chỉ tay phía trước, mở miệng nói chuyện.

	"Sáu, bảy vạn người?" Nhìn một chút phía trước một chút nhìn không thấy bờ Khương binh, viện cớ nói chuyện: "Ánh sáng chúng ta nhìn thấy liền có nhiều như vậy, hiện tại chính là buổi tối, phương xa hắc ám địa phương chúng ta không nhìn thấy địa phương, nói không chắc càng nhiều Khương binh."

	"Ha ha ha, đám này người Khương nếu như thật sự tiến công thành này tây nam một cước, có bọn họ dễ chịu. Nơi này chỉ cần thả thượng năm, sáu trăm người, chính là hắn 10 vạn đại quân cũng không công phá được! Lúc này Triệt Lý Cát lại dám khuynh lực đến công, một hồi cho hắn điểm vị đắng thường thường." Mã Đại mở miệng nói chuyện.

	"Khuynh lực đến công?" Mã Siêu hơi sững sờ, đột nhiên, Mã Siêu trong đầu lóe qua một cái kế hoạch to gan.

	"Mã Đại, ngươi lập tức đi chỉnh quân, chúng ta chuẩn bị đột phá vòng vây." Mã Siêu đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Đột phá vòng vây? Huynh trưởng, ngươi nói đột phá vòng vây?"

	"Không sai, ngày hôm nay Đặng Ngải nói tới, ngươi cũng nghe được, cái kia Gia Cát Lượng có ý định yếu hại ta, bây giờ chúng ta là không chờ được đến viện quân, vì lẽ đó hiện tại phải nhanh một chút đột phá vòng vây, trở lại Ung Châu. Ngươi xem một chút phía trước, nhiều như vậy người Khương, thuyết minh Triệt Lý Cát chủ lực liền ở đây nơi, hiện tại đột phá vòng vây chính là thời điểm, không sẽ gặp đến người Khương chủ lực truy chắn."

	"Vậy này Cô Tang thành liền như thế từ bỏ?" Mã Đại mở miệng hỏi, đồng thời trong giọng nói dẫn theo một tia không cam lòng. Dù sao đã tại Cô Tang thành thủ lâu như vậy, bây giờ từ bỏ Mã Đại trong lòng vẫn có cái kia một tia không bỏ.

	"Không buông tha Cô Tang có thể như thế nào, từ bỏ một cái Cô Tang thành, ngày khác còn có thể đoạt lại, dù sao cũng hơn làm mất mạng cường." Mã Siêu mở miệng nói chuyện.

	"Huynh trưởng, ngươi nói chúng ta từ bỏ này Cô Tang thành, trở lại Trường An có thể hay không chọc người chê trách a!"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, chúng ta tại đây Cô Tang thành chống đối Khương Đê liên quân một năm, đến khi Trường An, ta xem ai dám chê trách chúng ta, nếu ai dám ăn nói linh tinh, ta đem hắn bắt được này Cô Tang thành thử một lần!" Lúc này Mã Siêu rốt cuộc khôi phục nguyên bản thô bạo.

	Triệt Lý Cát cũng không có nóng lòng công thành, trái lại lệnh đại quân đóng quân tại tại chỗ.

	"Đại vương, mọi người đến đông đủ, chúng ta công thành đi!" Nga sao mở miệng nói chuyện.

	"Hiện tại là giờ nào?" Triệt Lý Cát đổi giọng hỏi.

	"Sắp tới giờ sửu."

	"Chờ một chút, Đặng Ngải tướng quân nói đến khi giờ sửu ba khắc tiến hành công thành. Đến lúc đó Mã Siêu thì sẽ đem này Cô Tang thành để cùng chúng ta." Triệt Lý Cát mở miệng nói chuyện.

	"Mã Siêu sẽ đem Cô Tang thành để cho chúng ta?" Nga sao trợn to hai mắt, khó mà tin nổi hỏi.

	"Cái kia Đặng Ngải nói rồi, tối nay Mã Siêu tất nhiên sẽ đột phá vòng vây... Ta đã phái thám tử đi cửa đông điều tra."

	"Hừ, đại vương, ngươi làm sao tin tưởng người Hán kia mà nói, cái kia Đặng Ngải, xem ra vẫn chưa tới ba mươi tuổi, có thể lớn bao nhiêu bản lĩnh! Ta liền không tin, này Mã Siêu sẽ đem Cô Tang thành để cho chúng ta!"

	Nga sao vừa dứt lời, phương xa Triệt Lý Cát phái ra đi thám tử sẽ trở lại.

	"Đại vương, mới vừa từ cửa đông mở ra, ước chừng năm, sáu ngàn người xông ra ngoài, thẳng đến mặt đông đi tới." Thám mã trinh sát mở miệng nói chuyện.

	"Năm, sáu ngàn người? Xem ra này tất nhiên là Mã Siêu phá vây rồi, lập tức truyền lệnh công thành!" Triệt Lý Cát hô to một tiếng.

	Trải qua hơn một năm công thủ, Cô Tang trong thành cũng tổn thất không ít nhân mã, bây giờ Mã Siêu lựa chọn đột phá vòng vây, tự nhiên là mang đi tinh nhuệ nhất người, Mã Siêu chính mình Tây Lương kỵ binh thì có ba ngàn chi chúng, hơn nữa một ít binh lính tinh nhuệ, gần như có hơn năm ngàn người, vì lẽ đó Triệt Lý Cát vừa nghe nói có năm, sáu ngàn người ra khỏi thành, lập tức nghĩ tới là Mã Siêu phá vây rồi.

	"Đại vương, lẽ nào ngài liền như thế phóng ngựa siêu đi rồi sao? Mã Siêu bên người bất quá năm, sáu ngàn người mà thôi, hiện tại chính là diệt trừ Mã Siêu cơ hội tốt, ngài cho ta một đội người, ta đuổi bắt hắn!" Nga sao lập tức thỉnh chiến.

	"Ha ha ha, phương hướng, Mã Siêu đi không được, có người ở mặt trước chờ hắn đây!"

	"Đạp đạp đạp..."

	Dưới ánh trăng, hơn năm ngàn thớt Lương Châu chiến mã mang theo hơn năm ngàn kỵ sĩ, hướng về mặt đông Ung Châu chạy như bay.

	"Mã Đại, người Khương có hay không đuổi theo?" Ngựa siêu lớn tiếng hỏi.

	"Huynh trưởng, Triệt Lý Cát không có đuổi theo."

	"Không đuổi kịp đến?" Mã Siêu trong lòng đột nhiên bay lên một tia bất an.

	Mã Siêu kinh nghiệm lâu năm sa trường, hơn nữa lại là Lương Châu người, tinh thông kỵ binh chiến pháp. Vì lẽ đó Mã Siêu cũng biết ở tình huống như vậy, nếu như Triệt Lý Cát truy kích mà nói, đều sẽ đối với mình phi thường bất lợi, mà Triệt Lý Cát thân là Khương vương, tự nhiên thông hiểu kỵ binh chiến pháp. Bây giờ Triệt Lý Cát không phái người truy kích, để Mã Siêu cảm thấy trong đó có một luồng quái dị.

	"Lẽ nào phía trước có người chặn đường?" Mã Siêu trong đầu đột nhiên thông suốt, sau đó lại lắc đầu, phủ quyết ý nghĩ này. Vừa tại Cô Tang thành thời điểm, Mã Siêu đã từng tận mắt nhìn qua ngoài thành cái kia đông nghìn nghịt người Khương đại quân, tuy rằng trong đêm tối không cách nào nhận biết cụ thể nhân số, nhưng mà từ đối phương trận thế quy mô xem, người Khương chủ lực cần phải tại Cô Tang ngoài thành, mặc dù là phía trước có người Khương chặn đường, nhân số cũng sẽ không quá nhiều, dựa vào chính mình dưới trướng Lương Châu kỵ binh, thiểu số người Khương căn bản không ngăn được chính mình.

	Lẽ nào Triệt Lý Cát thật sự từ bỏ cái cơ hội tốt này? Nghĩ tới đây, Mã Siêu lần thứ hai lắc lắc đầu. Chiến tranh ở trong, một mất một còn, Triệt Lý Cát tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như vậy.

	Càng đi về trước tại, Mã Siêu càng cảm thấy trong lòng bất an, nhiều năm qua ở trong chiến tranh bồi dưỡng được đến loại kia giác quan thứ sáu không ngừng nói cho Mã Siêu, phía trước khả năng gặp nguy hiểm chờ đợi mình.

	"Dừng lại!" Mã Siêu hét lớn một tiếng ghìm lại ngựa.

	Mọi người thấy Mã Siêu dừng lại sau đó, cũng dồn dập ngừng lại.

	"Huynh trưởng, làm sao?" Mã Đại mở miệng hỏi.

	"Ngươi có hay không cảm thấy phía trước có điểm không đúng?" Mã Siêu đột nhiên mở miệng hỏi.

	Mã Đại nhìn một chút phía trước, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, ngươi có phải là nhận ra được cái gì?"

	"Có thể là ta đa nghi, bất quá ta luôn cảm thấy phía trước có gì đó không đúng."

	"Huynh trưởng, nếu không chúng ta lòng vòng đi, trước tiên đi về phía nam đi!" Mã Đại nói.

	"Được, trước tiên đi về phía nam đi, chúng ta đi đường vòng!"

	Liền tại Mã Siêu phía trước mấy dặm nơi, Đặng Ngải mang theo đại cỗ Khương binh đang mai phục tại nơi này, chờ Mã Siêu đến.

	Đây chính là Đặng Ngải hậu chiêu.

	Đặng Ngải biết, ngày hôm nay chính mình tuy rằng không có thuyết phục Mã Siêu tự lập môn hộ, nhưng mà cũng thành công ly gián Mã Siêu cùng Gia Cát Lượng, Mã Siêu cho rằng không có viện quân, tất nhiên lựa chọn đột phá vòng vây, nhưng là ngoài thành người Khương đại quân vây thành, đột phá vòng vây độ nguy hiểm là vô cùng lớn.

	Vì lẽ đó Đặng Ngải cố ý để Triệt Lý Cát nhân màn đêm đi tới Cô Tang, hơn nữa còn là đi thành phòng kiên cố nhất thành góc tây nam, dùng người cỏ mê hoặc Mã Siêu, để Mã Siêu cho rằng người Khương chủ lực đều ở nơi đó, để Mã Siêu cảm thấy đây là một đột phá vòng vây cơ hội tốt. Bóng đêm ở trong, Mã Siêu không phân biệt được người cỏ cùng chân nhân, cho nên khi Mã Siêu cho rằng người Khương chủ lực đều lúc ở bên ngoài, thật sự lựa chọn đột phá vòng vây . Còn Đặng Ngải, thì mang theo rất nhiều người Khương mai phục tại Mã Siêu con đường bắt buộc phải đi qua thượng.

	"Báo..." Một tên người Khương trinh sát chạy tới, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, Mã Siêu bọn họ đột nhiên dừng lại rồi!"

	"Mã Siêu dừng lại?" Đặng Ngải hơi nhíu mày: "Lẽ nào bị Mã Siêu phát hiện?"

	Đặng Ngải bên người, Khương đem Phạt Đồng mở miệng hỏi: "Đặng Ngải tướng quân, Mã Siêu dừng lại, chúng ta nên làm gì?"

	"Trước tiên nhìn một chút, yên lặng xem biến đổi, để tránh khỏi đánh rắn động cỏ!"

	"Báo..." Đặng Ngải vừa dứt lời, một người khác trinh sát lần thứ hai chạy tới.

	"Tướng quân, Mã Siêu bọn họ đi về phía nam đi tới!"

	"Mã Siêu đi về phía nam đi tới! Lẽ nào hắn đã phát hiện ta mai phục!" Đặng Ngải trong lòng cả kinh, nhưng mà một lát sau, Đặng Ngải trên mặt lại treo lên vẻ tươi cười.

	"Không hổ là Mã Siêu, ta Đặng Ngải làm thật là nhỏ xem ngươi rồi! Bất quá như thế mới càng thú vị!" Đặng Ngải nói, trong mắt bốc lên một tia hàn quang:

	"Truyền lệnh, toàn quân khởi hành, truy kích Mã Siêu!"