Vô Đương Phi quân dần dần đến gần rồi Huỳnh Dương thành.

	Thành thượng, Tào quân cũng đã dâng lên thành lầu, cung tiễn thủ lấy tốc độ nhanh nhất nhận chức, bất quá Huỳnh Dương trong thành thủ thành vũ khí chuẩn bị cũng không phải cái kia đủ, gỗ lăn lôi thạch chuẩn bị cũng không nhiều, thủ thành dụng cụ cũng có chút không đủ.

	"Tướng quân, ta dìu ngươi đi xuống đi." Thị vệ đội Nhạc Lâm nói chuyện.

	"Chờ đã, xem trước một chút, đến là người nào." Nhạc Lâm nhẹ nhàng nói.

	Rốt cuộc, Vô Đương Phi quân đi tới phụ cận, Nhạc Lâm đứng trên thành lầu, bình tĩnh nhìn phía dưới Vô Đương Phi quân.

	"Những người này thật quái dị, trên người bọn họ xuyên là gì? Giống như là thảo biên." Nhạc Lâm chưa từng thấy đằng giáp, vì lẽ đó không nhận ra Vô Đương Phi quân mặc trên người đằng giáp.

	"Tướng quân, ngươi xem!" Bên cạnh thị vệ chỉ tay, chỉ thấy một cây cờ lớn đã đánh đi ra.

	"Hán Trấn Đông tướng quân, trương!" Nhạc Lâm không có vừa nhíu, hồi suy nghĩ một chút trong đầu liên quan với Thục Hán quan chức tư liệu, sau đó nói chuyện: "Nếu là ta nhớ không lầm mà nói, Trấn Đông tướng quân hẳn là Trương Nhiệm."

	"Trương Nhiệm, vậy cũng là Thục Trung đại tướng a!"

	"Đúng đấy, nghe nói mấy năm gần đây, Trương Nhiệm vẫn tọa trấn Thành Đô, làm sao tới nơi này?"

	Nhạc Lâm nhìn ngó Vô Đương Phi quân, nhìn lại một chút Trương Nhiệm soái kỳ, nhưng trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng khiếp sợ.

	Huỳnh Dương bốn phía đều là Ngụy quân địa bàn, Hán quân làm sao có khả năng đột nhiên xuất hiện tại Huỳnh Dương! Lẽ nào phía trước Tào Chân đã thất bại sao?

	Sau đó Nhạc Lâm lắc lắc đầu, Tào Chân dưới trướng nhiều người như vậy, không thể bị đánh bại, coi như là Tào Chân thất bại, Huỳnh Dương cũng có thể tiên kiến đến Tào Chân bại quân, sau đó mới nhìn thấy Thục quân.

	"Lẽ nào đám này Hán quân là đi đường vòng lại đây rồi! Là Hà Đông vương lăng vẫn là Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, đến cùng là bên nào ra chỗ sơ suất, để Trương Nhiệm đến Huỳnh Dương." Nhạc Lâm trong lòng bao phủ lên một tia bất an.

	Từ đối diện Hán quân trận thế xem, đối phương nhân số tại có chừng khoảng ba vạn người, mà Huỳnh Dương trong thành chút người này tay, nếu là thủ thành đầy đủ vũ khí mà nói, còn có thể gánh một trận, nhưng là bây giờ Huỳnh Dương nhưng không có bao nhiêu thủ thành vũ khí, đừng nói gỗ lăn lôi thạch xe nỏ loại hình, chính là mũi tên, nhiều lắm có thể quân cho mỗi cái cung tiễn thủ một bình mà thôi.

	Mũi tên quá ít, căn bản không đầy đủ tiêu hao, điểm ấy mũi tên, nhiều lắm có thể chống đỡ lần trước xung phong mà thôi.

	Nhạc Lâm hít sâu một hơi, chậm rãi tỉnh táo lại, sau đó thật lòng quan sát trước mắt Vô Đương Phi quân.

	"Ồ, cảm giác ít đi chút gì..." Nhạc Lâm cảm thấy, đối diện Vô Đương Phi quân có gì đó không đúng.

	Qua nửa ngày, Nhạc Lâm rốt cuộc phát hiện, đối diện Vô Đương Phi quân ở trong, dĩ nhiên không có một thớt chiến mã!

	"Làm sao sẽ không có ngựa? Ba vạn người a, liền một thớt chiến mã đều không có!" Nhạc Lâm ý thức được điểm này sau, phi thường giật mình nhìn phía trước Vô Đương Phi quân. Ba vạn người, có Trương Nhiệm như thế đại tướng thống soái, thậm chí ngay cả một thớt chiến mã đều không có. Chính là trước khởi nghĩa Khăn Vàng nông dân quân, cũng có thể so này xa hoa. Hơn nữa những thảo đó biên đằng giáp, Nhạc Lâm thậm chí coi chính mình ngộ tới nơi nào đến sơn tặc giặc cỏ.

	Bất quá nhìn cái kia sáng loáng vũ khí, cường tráng binh lính, cùng với cái kia bay tới Hán quân quân kỳ, lại đang nói cho Nhạc Lâm, trước mắt xác thực thật là Hán quân, hơn nữa tuyệt đối không phải tạp binh.

	Diện với trước mắt 3 vạn Hán quân mang đến áp lực, bên cạnh một tên Tào quân tay, đã bắt đầu run lên.

	"Đại gia đừng nóng vội, các ngươi xem đám này Hán quân, liền một con ngựa đều không có, chớ nói chi là cái gì công thành vũ khí. Chúng ta Huỳnh Dương tường thành cao tới mấy trượng, không có công thành vũ khí, bọn họ trên căn bản không được tường thành. Tào Chân đại tướng quân đại quân liền tại Lạc Dương, rất nhanh sẽ có thể đến chi viện chúng ta, chúng ta chỉ cần chống đỡ một hai ngày liền có thể." Nhạc Lâm lập tức nói rằng.

	"Nói rất đúng, Nhạc Lâm tướng quân nói rất đúng, đại gia không cần sợ, bọn họ thượng không được tường thành."

	"Đúng, đại tướng quân liền tại Lạc Dương!"

	"Không sai, đại tướng quân rất nhanh sẽ trở về..."

	Tào quân tinh thần, trong nháy mắt này liền tăng lên không ít.

	...

	Dưới thành, Trương Nhiệm nhìn ngó Huỳnh Dương tường thành.

	"Sa Ma Kha, dây thừng đủ trường sao?" Trương Nhiệm mở miệng hỏi.

	"Tướng quân yên tâm, dây thừng sớm cũng đã chuẩn bị kỹ càng, nhất định có thể treo ở Huỳnh Dương tường thành." Sa Ma Kha lập tức nói rằng.

	"Được!" Trương Nhiệm gật gật đầu, sau đó chỉ tay phía trước Huỳnh Dương thành, nói tiếp: "Các tướng sĩ, các ngươi đều là Vô Đương Phi quân dũng sĩ, qua lại núi rừng ở trong, như giẫm trên đất bằng, trong ngày thường cao tới mấy chục trượng vách núi, các ngươi đều có thể bấu víu lên, bây giờ này chỉ là Huỳnh Dương thành, các ngươi có lòng tin hay không, leo lên đi?"

	"Có!" Vô Đương Phi quân cùng kêu lên quát lên.

	"Được, các huynh đệ, kiến công lập nghiệp, liền vào lúc này, xung!" Trương Nhiệm binh tướng khí vung lên, Vô Đương Phi quân bây giờ như thủy triều, dâng tới Huỳnh Dương thành.

	...

	"Chuyện này..." Nhạc Lâm hơi sững sờ: "Chuyện gì thế này, Hán quân làm cái gì vậy, liền như thế xông lên, liền cây thang đều không có, lẽ nào muốn dựa vào thân thể bò lên?"

	"Tướng quân, bọn họ làm cái gì vậy?"

	"Đừng nóng vội, xem trước một chút, ta không tin bọn họ không có cây thang, có thể leo lên này Huỳnh Dương thành." Nhạc Lâm trong mắt lóe ra một tia tàn khốc.

	Hán quân vọt tới Huỳnh Dương dưới thành, chỉ thấy phía trước mấy cái thân hình cao lớn Hán quân, đột nhiên từ phía sau rút ra một cùng dây thừng dài, dây thừng trên đầu, còn có một cái móc câu.

	"Xoạt xoạt xoạt..." Mấy sợi dây thừng bị câu ở lỗ châu mai thượng. Sau đó, vài tên cường tráng nhất Vô Đương Phi quân cấp tốc vịn dây thừng, hướng Huỳnh Dương thành thượng bò tới.

	Chỉ cần chỉ dùng dây thừng bấu víu thành, không thể nghi ngờ là một cái rất không sáng suốt sự tình. Đầu tiên chỉ cần dựa vào dây thừng leo thượng cao to tường thành, cần rất tốt sức mạnh, leo lên tốc độ cũng không bằng cây thang; thứ yếu, dây thừng vật này không rắn chắc, một đao liền có thể bị chém đứt, vì lẽ đó các đời công thành chiến ở trong, không có ai sẽ chỉ dùng dây thừng công thành.

	"Mơ hão, nhanh, chặt đứt dây thừng!" Nhạc Lâm hô to một tiếng.

	Bên cạnh Tào quân lập tức xông lên trước, dùng đao chém về phía câu tại lỗ châu mai thượng dây thừng.

	"Thang..." Mấy tiếng nổ.

	"Tướng quân, chém không ngừng."

	"Tướng quân, nơi này cũng chém không ngừng "

	"Cái gì? Chém không ngừng. Sao có thể có chuyện đó, ta tự mình đến!" Nhạc Lâm nói liền muốn nhằm phía đi vào, sau đó vết thương khẽ động, Nhạc Lâm một nhếch miệng, không thể không ngừng lại.

	Dưới thành, Trương Nhiệm trên mặt mang lên một tia nụ cười đắc ý. Đám này dây thừng bề ngoài xem ra cùng phổ thông dây thừng không hề khác gì nhau, thế nhưng là đều là do cực nhỏ cây mây biên chế thành, trừ khi là thần binh lợi nhận, bằng không là chém không ngừng. Đương nhiên, cây mây dây thừng cũng có cùng đằng giáp như thế khuyết điểm, kia chính là sợ hỏa.

	Vô Đương Phi quân bận bịu công thành, đối mặt dây thừng, Nhạc Lâm trước hết nghĩ đến tự nhiên là dùng đao chém mà không phải dùng lửa đốt, vì lẽ đó mấy đao qua đi, liền một sợi dây thừng đều không có chém đứt.

	Vô Đương Phi quân cấp tốc bò lên phía trên, đám này bấu víu thành Vô Đương Phi quân binh sĩ, trong ngày thường leo lên vách núi cheo leo đều là điều chắc chắn, bây giờ bấu víu thành, tốc độ càng phi thường nhanh, Vô Đương Phi quân binh lính dường như mạnh mẽ viên hầu đồng dạng, nhanh chóng leo, trong nháy mắt, liền bấu víu qua một nửa khoảng cách.

	Nhạc Lâm tuy rằng không biết tại sao đám này dây thừng không cách nào chặt đứt, bất quá này Vô Đương Phi quân leo lên tốc độ, lại làm cho Nhạc Lâm giật mình, những người này bò quá nhanh

	"Nhanh, bắn nhanh tên!" Nhạc Lâm hô lớn.

	"Vèo vèo vèo..." Cung tiễn thủ giương cung cài tên, mấy nói hàn quang lóe lên, mũi tên nhọn lao thẳng tới hiện đang leo tường thành Vô Đương Phi quân.

	Mấy mũi tên thẳng tắp đóng ở bấu víu thành Vô Đương Phi quân trên thân, nhưng mà này Vô Đương Phi quân cũng không có làm ra bất kỳ cái gì tránh né, mà là tiếp tục xông lên phía trên đi.

	"Bảnh, bảnh..." Mũi tên rơi vào đằng giáp thượng, lập tức bị văng ra.

	"A, chuyện gì thế này?" Nhạc Lâm trợn to hai mắt, dây thừng chém không ngừng, mũi tên cũng không cách nào ngăn cản Vô Đương Phi quân kế tục leo về phía trước.

	Rốt cuộc, cái thứ nhất Vô Đương Phi quân binh lính, nhảy một cái bay người lên thành lầu.

	"Giết!" Ba tên Tào quân lập tức xông lại, trường thương phất lên, đâm hướng về phía tên này Vô Đương Phi quân binh lính.

	"A!" Tên này Hán quân không chút nào để ý tới kéo tới trường thương, mà là dùng đao vung lên, quét ra một vùng không gian, một người khác Hán quân xông tới thành lầu

	"Nhào..." Trường thương đâm vào đằng giáp thượng, nhưng cũng không còn tiếp tục thâm nhập sâu đâm vào đi.

	"Không đâm vào được." Nhạc Lâm hồi tưởng lại vừa, mũi tên cũng không cách nào thương tổn được những Hán quân đó, đột nhiên hiểu được, đám này Hán quân trên thân áo giáp tuyệt đối có vấn đề.

	"Cỏ này biên áo giáp có vấn đề." Nhạc Lâm cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao nhóm này Hán quân hóa trang quái dị như vậy. Xem ra đám này Hán quân đều là phi thường tinh tráng binh lính, theo lý thuyết tuyệt đối sẽ không xuyên một ít rác rưởi trang bị, bây giờ xem ra, đám này thảo biên áo giáp, tuyệt đối không phải rác rưởi, mà là một loại đặc chất áo giáp.

	Hán quân Vô Đương Phi quân cái này nối tiếp cái kia xông lên tường thành, theo nhân số càng ngày càng nhiều, Nhạc Lâm cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, không thể cứu vãn...

	...

	Tại Trương Nhiệm tiến công Huỳnh Dương thành đồng thời, tại Huỳnh Dương thành xung quanh, những to to nhỏ nhỏ Ngao Thương, cũng gặp phải công kích.

	Vô Đương Phi quân dù sao cũng là có ba vạn người, tất cả đều tiến công Huỳnh Dương, là một loại rất lãng phí nhân lực tài nguyên sự tình, vì lẽ đó Trương Nhiệm đã sớm chia quân đi tiến công xung quanh Ngao Thương. Tào quân ở xung quanh mỗi tọa Ngao Thương ở trong quân đội sở thuộc thự binh lính nhiều là vị trí, mà Vô Đương Phi quân đằng giá lại không e ngại cung tên đao thương, vì lẽ đó cử đi mấy chục người liền có thể ung dung đoạt lại một tòa Ngao Thương.

	Cùng lúc đó, Đồng Quan nơi, Hán quân cũng mênh mông cuồn cuộn ra Đồng Quan, chạy Lạc Dương mà đi.

	...

	Thành Lạc Dương bên ngoài.

	Tào Chân cũng không biết Trương Nhiệm dẫn Vô Đương Phi quân vòng tới mặt sau, hơn nữa đã đánh hạ Huỳnh Dương.

	Lúc này Tào Chân sự chú ý đều tập trung ở Đồng Quan phương hướng, mà đợi lâu như vậy, rốt cuộc để Tào Chân đến khi Hán quân ra Đồng Quan, Tào Chân vây điểm diệt viện đại kế, cũng có thể thực thi xuống.

	Vây điểm diệt viện xác thực là cái kế sách hay, bất quá bởi từ Trường An đến Lạc Dương, Gia Cát Lượng chỉ có Hoằng Nông con đường này có thể đi, vì lẽ đó Hán quân chủ lực liền cũng chỉ có thể đi Hoằng Nông. Vì lẽ đó Tào Chân đối mặt, cũng sẽ là Gia Cát Lượng lĩnh Hán quân chủ lực.

	Tào Chân đại doanh.

	"Đại tướng quân, đã tra tra rõ ràng, Hán quân tiên phong là Khương Duy, dẫn ước chừng hai vạn người, mặt sau có chí ít bảy, tám vạn đại quân, cũng lục tục ra Đồng Quan."

	"Khương Duy? Cái kia đầu hàng Khương Duy sao? Hanh..." Tào Chân hừ lạnh một tiếng, hỏi tiếp: "Cái kia trung quân là người phương nào dẫn dắt, Gia Cát Lượng vẫn là Bàng Thống?"

	"Hồi đại tướng quân, đều không phải, tọa trấn trung quân chính là Quan Bình."

	"Quan Bình, Quan Vũ nghĩa tử sao?"