Lưu Thiện cẩn thận nhìn bản đồ trước mắt, bây giờ Lưu Bị đại quân cần phải đã đánh hạ Bạch Thủy quan cùng Phù Thành, tiếp xuống liền cần phải tiến công Lạc Thành, Lạc Thành làm Thục Trung giao thông yếu địa, vừa vặn kẹp lại đi tới Thành Đô con đường, chỉ cần đánh hạ Lạc Thành, liền cắt đứt Thành Đô cùng mặt đông Giang Châu cùng mặt phía bắc Tử Đồng liên hệ.

	Lúc này Lưu Bị cần phải đã tiến vào tương đối thời điểm mấu chốt, vì lẽ đó hiện tại Lưu Bị là không thể hồi viện Gia Manh quan.

	Lưu Thiện cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như Lưu Bị nhập Thục thời điểm cũng không có thất lạc Gia Manh quan, mặc dù là sau đó Mã Siêu tiến công Gia Manh quan, Hoắc Tuấn cũng gian nan bảo vệ, vì lẽ đó Lưu Thiện không một chút nào lo lắng Gia Manh quan bị đánh hạ đến.

	Cho tới Phù Cấm cùng Hướng Tồn hai người, trong lịch sử tuy rằng đúng là có người này, nhưng mà Lưu Thiện căn bản liền chưa từng nghe nói hai người kia, theo Lưu Thiện, chính mình cũng không biết, cần phải thuộc về người qua đường A, B, C, D như thế tạp ngư hàng ngũ. Người như vậy lãnh binh tiến công Gia Manh quan, Lưu Thiện không một chút nào lo lắng.

	Bất quá Lưu Thiện vẫn là lén lút chạy đến trên tường thành, đây chính là Lưu Thiện lần thứ nhất trực tiếp đối mặt như thế chiến tranh, tuy rằng kiếp trước thời điểm, Lưu Thiện đã tham gia rất nhiều võ lâm trong đó tranh đấu, nhưng mà chiến tranh chân chính, Lưu Thiện vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Gia Manh quan dưới thành, cờ thưởng lay động, Lưu Chương 2 vạn đại quân tạo thành từng cái từng cái phương trận, hàng trước người gánh từng cái từng cái bao cát, người phía sau thì vặn lấy thang mây.

	Hoắc Tuấn nhíu nhíu mày, Phù Cấm so chính mình tưởng tượng bên trong muốn tới mau một chút, hơn nữa còn mang đến công thành vũ khí, tuy rằng chỉ là đơn giản nhất thang mây, hơn nữa nhìn lên hẳn là vừa đuổi chế ra, số lượng cũng không phải rất nhiều, nhưng mà này đủ để cho Hoắc Tuấn tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Dưới thành, Hướng Tồn bác lập tức trước, sau đó hướng về phía Gia Manh quan trên hô lớn: "Hoắc Tuấn, bây giờ đại quân ta đã đến, ngươi nếu là hiện tại hiến quan đầu hàng, ta có thể lưu ngươi một cái mạng, nếu là ngươi còn u mê không tỉnh mà nói, một hồi bảo đảm ngươi chết không toàn thây!"

	Thành trên Hoắc Tuấn xem thường cười cợt, từ phía sau lấy ra cung tên đến, giương cung cài tên quay về Hướng Tồn bắn tới.

	Hoắc Tuấn thiện xạ, điểm ấy tại Lưu Bị trong quân người người đều biết, nếu bàn về bắn tên công lực, Hoắc Tuấn không giống như Triệu Vân sai, vì lẽ đó Hoắc Tuấn bắn một mũi tên đi, Hướng Tồn muốn tránh tránh đã không kịp, bản năng hạ, Hướng Tồn một cái lách mình, ngực miễn cưỡng tách ra Hoắc Tuấn phóng tới tên, nhưng mà tên lại bắn trúng Hướng Tồn vai.

	Hoắc Tuấn vốn là dùng ba thạch đại cung, thêm vào ở trên cao nhìn xuống, mũi tên này bắn tới lực trùng kích lớn vô cùng, trùng kích cực lớn lực trực tiếp đem Hướng Tồn từ trên ngựa bắn xuống đến.

	"Hoắc tướng quân uy vũ!" Thành trên Lưu Bị binh sĩ hoan hô lên, mà dưới thành Lưu Chương binh lính sắc mặt thì một mảnh tro nguội, vài tên thân binh lên mau đem Hướng Tồn cho mang tới trở lại.

	Nhìn thấy Hướng Tồn bị bắn ngã, dưới thành Phù Cấm giận dữ, cuộc chiến này còn không có đánh đây, Hướng Tồn liền bị thương. Phù Cấm hét lớn một tiếng: "Cho ta xung!"

	Dưới thành binh sĩ như thủy triều nhằm phía Gia Manh quan, phía trước một loạt giơ bao cát binh lính cấp tốc nhằm phía sông đào bảo vệ thành.

	"Cung tiễn thủ, bắn tên!" Hoắc Tuấn vung tay lên, cung tiễn thủ bắt đầu hướng về phía dưới thành bắn tên, mũi tên dường như hạt mưa đồng dạng, lít nha lít nhít hướng về phía dưới thành đám người bắn tới.

	Một đợt mưa tên qua đi, dưới thành binh sĩ ngã xuống một đám lớn, mà người phía sau không sợ chút nào, xỏ đồng bạn thi thể vọt lên.

	Lúc này, Lưu Thiện cũng lặng lẽ bò lên trên thành lầu, bây giờ Lưu Thiện dựa vào khinh công của chính mình, này Gia Manh quan e sợ không ai có thể ngăn trở chống đỡ được Lưu Thiện.

	Nhìn thấy dưới thành liên miên ngã xuống binh lính, Lưu Thiện hít vào một ngụm khí lạnh, phía trên chiến trường này quả nhiên cùng võ lâm ở trong môn phái chém giết không giống nhau. Ngẫm lại kiếp trước hai môn phái tranh đấu, có thể có hai, ba trăm người coi như là cảnh tượng hoành tráng, mà bây giờ hơn vạn người dường như Hoàng Hà vỡ như vậy xông lại, cực kỳ chấn động Lưu Thiện tâm linh.

	Vào thời khắc này, mạng người phảng phất trở nên không đáng giá, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, mà người phía sau lại tre già măng mọc cùng lên đến.

	Gói gói bao cát bị ném tới sông đào bảo vệ thành bên trong, ở giữa còn xen lẫn một ít Lưu Chương quân thi thể, sông đào bảo vệ thành dần dần bay lên một tia màu đỏ, tại tà dương làm nổi bật hạ, có vẻ đặc biệt xinh đẹp.

	Rốt cuộc, tại mặt trời sắp xuống núi thời điểm, sông đào bảo vệ thành rốt cuộc bị điền ra một con đường!

	Mặt trời xuống núi, nhưng mà Phù Cấm nhưng không có đình chỉ tiến công ý tứ, theo Phù Cấm, đối phương chỉ có hai ngàn người mà thôi, chỉ cần mình ngày đêm không ngừng mà luân phiên tiến công, dùng không được ba ngày, Gia Manh quan sẽ bị công phá.

	Ban đêm tác chiến, bất kể là phe tấn công vẫn là phòng thủ phương, cũng không tốt được, nhưng mà chân chính tính ra vẫn là công thành một phương gặp phải khó khăn lớn hơn một chút.

	Kỳ thực ban đêm công thành là binh gia tối kỵ. Ban đêm tầm nhìn quá thấp, song phương đại chiến tự nhiên cần rất nhiều cây đuốc. Thành trên cây đuốc có thể trực tiếp cắm ở trên tường thành, mà phe tấn công thì cần yếu nhân cầm cây đuốc. Một tay cầm cháy đem một tay cầm binh khí, nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng rất lớn, thêm vào vốn là công thành một phương chính là thế yếu, vì lẽ đó dù sao, công thành một phương chịu đến ảnh hưởng sẽ lớn hơn nhiều lắm.

	Phù Cấm vẫn là quá khinh thường Hoắc Tuấn. Hoắc Tuấn năm đó tại Lưu Biểu thủ hạ tuy rằng không có cái gì quá lớn tiếng tăm, nhưng mà không có nghĩa là hắn không có bản lãnh, Gia Manh quan vốn là địa thế liền vô cùng hiểm yếu, trên tường thành nhiều lắm có thể chứa đựng mấy trăm người, vì lẽ đó Hoắc Tuấn đem hai ngàn nhân mã chia làm ba làn sóng, luân phiên thủ thành.

	. . .

	Cuộc sống như thế qua ba ngày, Phù Cấm như nước thủy triều tiến công rốt cục cũng ngừng lại.

	Phù Cấm đại quân không có lương thực rồi!

	Đi Lãng Thủy vốn là so đi đường bộ chậm rất nhiều, cho nên lúc ban đầu Phù Cấm vì tăng nhanh tốc độ, trang bị nhẹ nhàng, chỉ dẫn theo rất ít lương thảo, bây giờ ba ngày hạ xuống, Phù Cấm đại quân đã không có lương thực rồi!

	Càng trọng yếu hơn một điểm là, lúc trước Phù Cấm vì nhanh chóng tiến công Gia Manh quan, căn bản không có chuẩn bị đủ khí giới công thành, liền ngay cả công thành chuẩn bị thang mây, cũng tạo không nhiều, càng không cần phải nói cái gì tỉnh lan, tông xe, tôm mô xe chủng loại công thành lợi khí.

	Bây giờ ba ngày tiến công, Phù Cấm trong tay thang mây đã tiêu hao hầu như không còn. Nhưng mà đối mặt cao to tường thành, không có thang mây, đừng nói Phù Cấm chỉ có 2 vạn người, coi như đến 20 vạn người, cũng không lên được tường thành.

	Bất đắc dĩ, Phù Cấm không thể làm gì khác hơn là lui binh hai mươi dặm hạ trại, một mặt phái người thúc lương thảo, mặt khác phái người đuổi tạo công thành dụng cụ.

	Mà Gia Manh quan cũng thu được một tia cơ hội thở lấy hơi, dù sao ba ngày không ngày không đêm công thành, để Gia Manh quan bên trong binh lính cũng có chút không chịu nổi.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt liền qua một năm.

	Không thể không nói, Hoắc Tuấn thủ thành công phu quả thật không tệ, hơn một năm, Phù Cấm sững sờ không có đánh hạ Gia Manh quan!

	Đầu tháng bảy Ba Thục rất nóng, nhiệt khiến người ta khó có thể chịu đựng, trên lâu thành, Hoắc Tuấn để trần cánh tay, thở hổn hển, bên cạnh quân y bắt đầu cho Hoắc Tuấn băng bó trên cánh tay vết thương.

	Tình thế càng ngày càng nghiêm túc, một năm trước, Hoắc Tuấn thủ hạ còn có 2,000 binh mã, nhưng mà bây giờ chỉ có hơn 800 có thể sử dụng chi binh, trong này vẫn tính trên những vết thương nhẹ người bệnh.

	Bất quá đối phương tổn thất muốn so với mình nhiều gấp mấy lần, nhưng mà nếu là tiếp tục như vậy, chính mình tổn thất càng ngày càng nhiều, tình huống cũng càng ngày càng bất lợi.

	Trong thành mũi tên đã không còn nhiều, lăn cây lôi thạch cũng còn lại không có mấy , dựa theo hiện tại tiêu hao, e sợ sống không qua một tháng sẽ tiêu hao hầu như không còn.

	Hoắc Tuấn thở dài, xem ra nhất định phải ngẫm lại biện pháp khác.

	...... ...... ...... ....