Nghe xong A Đẩu mà nói, Bồ Lâm cúi đầu, thật lâu không nói gì. A Đẩu có thể cảm giác được, Bồ Lâm trong lòng đang không ngừng mà cân nhắc.

	A Đẩu cũng không vội vã, an ổn ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng mà chờ đợi Bồ Lâm, ước chừng qua gần nửa canh giờ công phu, Bồ Lâm mới mở miệng nói chuyện: "Ân công, ta nghĩ ta vẫn là đem người Đê tình huống cho ngài nói một chút đi."

	"Mời nói." A Đẩu cũng rất muốn biết một chút người Đê đến cùng là tình huống thế nào.

	"Tại đây Tây Vực người Đê mười có sáu, bảy phần mười đều là từ Lương Châu các nơi di chuyển đến, mà bây giờ Đê vương chính là Phù Kiện. Tại đây Tây Vực phụ cận người Đê bao quát Phù Kiện bản bộ ở bên trong, cùng mười một đại bộ phận , còn những làng nhỏ thì đếm không xuể. Chúng ta Bồ thị, chỉ là này mười một bộ bên trong một bộ.

	Chúng ta này mười một bộ mặc dù là độc lập bộ tộc, nhưng mà tại đại sự thượng, đều cần nghe Phù Kiện mệnh lệnh. Đặc biệt tại chiến sự thượng, càng là muốn vâng theo Phù Kiện ý nguyện." Bồ Lâm nói tới chỗ này hơi hơi dừng một chút, nói tiếp: "Vì lẽ đó ân công muốn muốn chúng ta tộc Đê xuất binh, cần Phù Kiện gật đầu đồng ý mới có thể! Vẻn vẹn ta Bồ thị một bộ, làm không được cái này chủ. Bất quá nếu là ân công cần, ta ngày mai liền đi vương bộ, hướng Phù Kiện nói lại chuyện này."

	"Bồ tiên sinh, ta trên đường tới cũng thấy các ngươi người Đê bị người Khương mọi cách áp bức, mà chúng ta người Hán cũng thường xuyên gặp phải người Khương đột kích gây rối, bây giờ đối với người Hán cùng người Đê đều là một cơ hội tốt, nếu như có thể một lần tiêu diệt người Khương chủ lực, đối với ta rất hán người cùng ngươi môn người Đê đều là trăm lợi mà không một hại, cái gọi là hiệp thì cùng có lợi, này bên trong song thắng sự tình, Phù Kiện hẳn là sẽ không không đáp ứng đi!" A Đẩu thăm dò tính nói chuyện.

	"Khó nói!" Bồ Lâm lắc lắc đầu: "Ân công, thực không dám giấu giếm, ta tùy tùng Phù Kiện nhiều năm, thế nhưng là lại không biết hắn, Phù Kiện có thể hay không đồng ý, ta không dám bảo đảm."

	Nhìn thấy A Đẩu lông mày treo lên nửa điểm sầu dung, Bồ Lâm hơi do dự chốc lát, nói tiếp: "Ta tổ phụ đã từng nói, năm đó ân tình, ta Bồ thị tất nhiên cả tộc báo đáp! Bây giờ nếu ân công cầm này kim đao tín vật đến đây, ta Bồ Lâm ổn thỏa cực lực thúc đẩy việc này, bất quá việc này là quan hệ ta người Đê bộ tộc sống còn đại sự... Ân, cái này... Chúng ta hay là muốn cẩn thận châm chước châm chước..."

	A Đẩu gật gật đầu: "Ta cũng biết trực tiếp tìm ngươi nói việc này có chút đường đột, chỉ là bây giờ Triệt Lý Cát đại quân bị bắt tại Lương Châu, khoảng cách hậu phương đường xá xa xôi, chính là giáp công tối thời điểm tốt, tốt như vậy thời cơ, thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại..."

	"Ân công nói đúng lắm, chỉ là ta lo lắng nếu như vạn nhất bị Triệt Lý Cát chạy trốn, cái kia đối với chúng ta người Đê thì cực kỳ bất lợi, người Khương khoảng cách Lương Châu xa mà khoảng cách ta người Đê gần, nếu để cho Triệt Lý Cát chạy trốn, ngày khác tất nhiên sẽ đi tới trả thù chúng ta đám này cách đến tương đối gần người Đê."

	"Cái này ngươi không cần phải lo lắng! Bây giờ người Khương tinh nhuệ đều ở ta Lương Châu. Nếu là các ngươi tộc Đê thật sự chịu xuất binh giúp đỡ mà nói, cùng bên ta trong ứng ngoài hợp, giáp công người Khương, coi như là để Triệt Lý Cát may mắn chạy, cũng có thể tiêu diệt bảy, tám phần mười người Khương tinh nhuệ. Đã như thế người Khương thực lực giảm mạnh, chỉ còn dư lại chút già nua yếu ớt cùng với phụ nữ trẻ em hạng người, binh lực đem kém xa các ngươi tộc Đê, khi đó người Khương lẩn đi xa xa mà còn đến không kịp, như thế nào sẽ trả thù các ngươi?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Ân công nói có lý..." Bồ Lâm trong mắt hết sạch vừa hiện, xem ra giống như là có chút tâm chuyển động, nhưng mà sau đó, Bồ Lâm vẻ mặt từ trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Ân công, như thế cũng không được! Coi như là người Khương sa sút, chúng ta người Đê tháng ngày lại không dễ chịu. Bây giờ này Tây Vực nhưng là cường địch hoàn tứ, tại Cao Xương phụ cận, có xe sư tiền bộ cùng xe sư phần sau, bọn họ vẫn muốn chấm mút nơi đây, tại phía tây còn có Quy Tư quốc, phía tây bắc chính là Ô Tôn quốc, này hai quốc nhiều năm qua vẫn muốn xâm chiếm chúng ta người Đê thổ địa, mặt nam thì còn có hành sài Khương, hành sài Khương tuy rằng cùng Triệt Lý Cát không có cái gì lui tới, nhưng mà cũng coi như là người Khương... Bây giờ người Khương mạnh mẽ, Triệt Lý Cát dưới trướng có giáp sĩ mấy chục vạn, vì lẽ đó như là xe sư, Ô Tôn, Quy Tư các quốc mới không dám tới nơi này, nhưng là một khi người Khương xong, đám này nguyên bản liền rục rà rục rịch quốc gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Nếu như lại tính cả vừa đông thiên đến người Yết, đơn dựa vào chúng ta tộc Đê tất nhiên khó có thể chống đối!" Bồ Lâm mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu nghe xong hơi nhíu mày, không nghĩ tới này Tây Vực tình huống phức tạp như thế. Vừa Bồ Lâm nói tới những quốc gia kia ở trong xe sư cùng Quy Tư đều là đại hán thuộc quốc, là thuộc về Tây Vực Đô hộ phủ quản lý lý, bất quá cuối thời Đông Hán chính cục rung chuyển, Đại Hán triều đình đã vô lực lại bận tâm này Tây Vực Đô hộ phủ, vì lẽ đó bây giờ xe sư cùng Quy Tư, đã là độc lập trạng thái.

	Cho tới Ô Tôn quốc, đây là Tây Vực một cái đại quốc, cũng từng là đại hán Thục quốc, Ô Tôn cùng Nguyệt Thị giao chiến nhiều năm, song phương tính toán là hai phe đều có thắng bại. Mà Hán triều nhưng là tại Trương Khiên đi sứ Tây Vực sau đó mới cùng Ô Tôn kiến giao, lúc đó Hán Vũ Đế vì lôi kéo Ô Tôn cùng chống đỡ Hung Nô, còn đã từng thực hành chính sách hòa thân.

	Ô Tôn Cúp nhà Vua xưng là côn di, lúc đó Hán Vũ Đế kết giao trên thực tế cũng không có ý tốt. Tại Vũ Đế đánh bại Hung Nô sau đó, Hán triều gả đi giải ưu công chúa dùng kế ly gián Ô Tôn Vương tộc, cuối cùng làm cho Ô Tôn phân liệt thành đại côn di cùng tiểu côn di hai bộ, từ đó Ô Tôn bắt đầu hướng đi suy sụp quá trình, mà Hoàn Đế thời kỳ, Ô Tôn còn đã từng bị Tiên Ti thủ lĩnh Đàn Thạch Hòe tiêu diệt. Bất quá với sấu chết Lạc Thống so ngựa lớn, tại Tây Vực, Ô Tôn vẫn cứ là một cái rất nhân vật mạnh mẽ.

	Bồ Lâm nói tới hành sài Khương, thì cũng là người Khương một nhánh, bất quá cùng Lương Châu Tây Vực người Khương không giống, đám này hành sài Khương là sinh sống ở Côn Luân Sơn về phía nam, lấy Côn Luân Sơn là giới, cùng Triệt Lý Cát chia để trị. Trong ngày thường hai phe người Khương cũng không có bao nhiêu lui tới.

	Mà người Yết nhưng là từ Tây Á di chuyển tới được dân tộc, trước người Yết cũng là tại Tây Vực hoành hành vô kỵ, bất quá từ khi người Yết tinh tráng đều chết ở Ung Châu sau đó, Tây Vực phụ cận người Yết cũng thu lại rất nhiều.

	Mà chính như Bồ Lâm từng nói, Tây Vực hiện nay là một cái cân bằng trạng thái. Ô Tôn, xe sư, Quy Tư tuy rằng đã sớm muốn tấn công chiếm càng nhiều địa bàn, tranh thủ càng nhiều không gian sinh tồn, nhưng mà bất đắc dĩ người Khương thế lớn, Triệt Lý Cát lãnh đạo này mấy trăm ngàn người Khương năng chinh thiện chiến. Vì lẽ đó Tây Vực các nước hiện nay chỉ có thể là nhìn trông mà thèm, mà không dám có bất kỳ vượt rào cử động. Người Đê tuy rằng hàng năm đều muốn đối người Khương cống thượng con số không ít lương thực, hơn nữa còn phải bị người Khương ức hiếp, thế nhưng là có thể được người Khương bảo vệ, có người Khương tại, Tây Vực các nước liền sẽ không tìm người Đê phiền phức.

	Mà một khi là người Khương thực lực tổn thất lớn, Tây Vực các nước tất nhiên sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, khi đó người Đê đem đối mặt Tây Vực các nước tiến công, cũng bởi vì như thế, người Đê không thể không dựa vào người Khương. Người Đê cùng người Khương, tính toán là một loại môi hở răng lạnh quan hệ.

	Nhìn một chút Bồ Lâm, A Đẩu cũng cảm nhận được Bồ Lâm trong lòng loại kia mâu thuẫn. Người Khương đối tộc Đê nghiền ép, đã sớm để người Đê ghét cay ghét đắng, nhưng mà nếu như không có người Khương, người Đê đều sẽ gặp phải xung quanh những không an phận hàng xóm tiến công. So sánh với nhau, có người Khương tại, người Đê chỉ thiếu có thể an an ổn ổn trồng trọt, mà nếu là không có người Khương, người Đê e sợ liền trọng địa đều chân thật.

	"Ai..." Bồ Lâm than nhẹ một tiếng, nói tiếp: "Nói đến, cũng không phải là không có vẹn toàn đôi bên biện pháp, ta ngược lại thật ra có một pháp, vừa có thể diệt trừ người Khương, cũng không cần phải lo lắng ngày sau Tây Vực các nước xâm chiếm."

	"Thật sự có vẹn toàn đôi bên biện pháp?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Ân công, biện pháp là có, không qua trước ta nghĩ trước tiên hỏi một câu, ân công nhưng là từ Trường An đến?" Bồ Lâm mở miệng hỏi.

	"Bất quá, ta là từ Trường An đến."

	"Ta cũng biết, bây giờ Trung Nguyên có Ngụy, Thục, Ngô Tam quốc, còn có Tào Phi cùng Lưu Bị hai cái hoàng đế, nghe nói Lưu Bị bây giờ là chiếm lĩnh Ung Châu, như vậy nói cách khác ân công ngươi là Lưu Bị dưới trướng quan chức?" Bồ Lâm hỏi tiếp.

	"Ân..." A Đẩu gật đầu thừa nhận đồng thời, mở miệng hỏi: "Này vẹn toàn đôi bên phương pháp, cùng cái này có quan hệ sao?"

	"Đương nhiên là có quan hệ rồi! Bất quá xin thứ cho ta lại cả gan hỏi một câu, ân công tại Lưu Bị thủ hạ, là sao chức quan?"

	"Chức quan?" A Đẩu hơi suy nghĩ một chút, Đại Hán triều quan chế, từ cao nhất tam công cửu khanh đến thấp nhất huyện lại, chính mình cũng không phải, người hoàng đế này cũng không tính là là quan đi! Như thế tính ra, A Đẩu cũng thành không quan không có chức.

	"Cái này Bồ Lâm hỏi ta chức quan làm gì? Ta mặc dù là không quan không có chức, nhưng mà nói chuyện quyền lực nhưng là lớn nhất." A Đẩu thầm nghĩ nói.

	Đột nhiên, A Đẩu rõ ràng Bồ Lâm dụng ý, này quan càng quyền lực lớn lại càng lớn, Bồ Lâm nói tới vẹn toàn đôi bên phương pháp, dính dáng đến sự tình rất có khả năng không phải như vậy sứ giả có thể làm ra quyết định, có thể là can hệ trọng đại, vì lẽ đó Bồ Lâm cần một cái chức quan đại, quyền cao chức trọng người mới có thể làm ra quyết sách người, cũng chính là như thế, Bồ Lâm mới sẽ hỏi mình chức quan.

	Tương thông điểm này, A Đẩu khẽ cười cười: "Bồ tiên sinh xin yên tâm, bất luận sự tình to nhỏ, tại hạ cũng có thể làm ra quyết định."

	"Thật chứ?" Bồ Lâm có chút không dám tin tưởng nhìn A Đẩu, theo Bồ Lâm, a không đấu lại là một cái tuổi vẫn còn không đủ hai mươi thanh niên, mà chính mình sắp sửa nói sự tình liên lụy quá lớn, một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi, coi như quan lớn hơn nữa, có như thế nào có thể làm được như thế quyết định trọng yếu.

	"Ân công, việc này nhưng là can hệ trọng đại a!" Bồ Lâm mở miệng nói chuyện.

	"Bồ tiên sinh nói là được rồi, chuyện lớn bằng trời, ta cũng có thể đáp lại đến." A Đẩu rất tự tin nói chuyện.

	"Ân công, ngươi có thể tuyệt đối đừng quá mức bất cẩn a, việc này chính là các ngươi hoàng đế đến rồi, e sợ cũng phải nhíu mấy cau mày!"

	"Ồ? Thật sự? Như thế ta càng có hứng thú nghe xong, ngươi nói nhanh lên, là gì vẹn toàn đôi bên phương pháp."

	"Ai, được, ta liền nói thượng giải thích!" Bồ Lâm trên mặt bay lên một tia nghiêm nghị, tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Để chúng ta người Đê xuất binh tiến công người Khương có thể, nhưng mà các ngươi người Hán hoàng đế muốn cho chúng ta người Đê một con đường sống."

	"Đường sống? Cái gì đường sống? Các ngươi hiện tại không phải cẩn thận mà sao?"

	"Ha ha ha, ân công, ta vừa vừa mới nói, này Tây Vực xung quanh tất cả đều là cường địch, hơn nữa người Khương đối với chúng ta người Đê mọi cách áp bức, chúng ta người Đê tháng ngày là tướng không đảm đương nổi qua a! Vì lẽ đó ta nói tới đường sống, chính là hy vọng các ngươi hoàng đế đáp ứng, để chúng ta người Đê đi Trung Nguyên ở lại."

	"Liền những thứ này?" A Đẩu vi hơi kinh ngạc, theo A Đẩu, này cũng không phải một chuyện vô cùng khó khăn.

	Năm đó bất kể là Tào Tháo vẫn là Lưu Bị, đều di chuyển qua người Đê đến Trung Nguyên. Người Đê bản thân liền là nông canh dân tộc, đi tới Trung Nguyên sau đó cũng sẽ không có cái gì không thích ứng.

	Bây giờ người Đê số lượng tuy rằng đông đảo, nhưng mà A Đẩu cũng không sợ đến nhiều người, người nhiều thì nhiều tìm chút thời giờ đến di chuyển là được rồi. Vũ khí lạnh thời đại chiến tranh đánh cho chính là nhân khẩu, càng nhiều người càng tốt. Huống chi người Đê còn có thể trồng trọt, có thể cho Thục quân cung cấp không ít quân lương. Đem đám này người Đê dời đến Trung Nguyên sau đó, để bọn họ đi đồn điền chính là, ngược lại Trung Nguyên bởi vì chiến loạn nhân khẩu trôi đi nghiêm trọng, nhàn rỗi thổ địa có rất nhiều, đặc biệt Ung Châu, cần gấp nhân khẩu đến bổ sung, để đám này người Đê đi đồn điền, chính hợp A Đẩu tâm ý.

	"Được, ta đáp ứng." A Đẩu lập tức đồng ý.

	"Chờ một chút, ta lời còn chưa nói hết." Bồ Lâm nói tiếp: "Chúng ta người Đê đi Trung Nguyên ở lại, các ngươi hoàng đế muốn cho chúng ta đầy đủ thổ địa trồng trọt, nhưng mà chúng ta không làm đồn trú dân!"

	"Không làm đồn trú dân!" Nghe được bốn chữ này, A Đẩu nhíu mày lên.

	Cái này Bồ Lâm nói không sai, hắn đòi điều kiện, thật sự liền A Đẩu người hoàng đế này nghe xong sau đó đều muốn cau mày.

	Người Đê muốn đến Trung Nguyên đi ở lại, muốn thổ địa trồng trọt, này đều không là việc khó gì, nhưng mà người Đê lại không chịu làm đồn trú dân, này nhưng là để A Đẩu có chút khó khăn.

	Từ khi Tào Tháo hưng thịnh đồn điền mà thu được rất tốt hiệu quả bắt đầu, Trung Nguyên khu vực tại trong thời gian rất ngắn liền treo lên một luồng đồn điền bầu không khí. Bốn phương chư hầu dồn dập bắt đầu chiêu mộ lưu dân tiến hành dân đồn, đồng thời một ít binh sĩ cũng bị sắp xếp đi tới quân đồn.

	Đồn trú dân cùng như vậy nông dân không giống, đồn trú dân thổ địa thậm chí nông cụ đều là quan phủ cung cấp, vì lẽ đó đồn trú dân cũng không có mình thổ địa, mà như vậy nông dân nhưng là nắm giữ chính mình thổ địa, chính là bởi vì sự khác biệt này, đồn trú dân yêu cầu tập nã thuế lương muốn so với bình thường nông dân cao nhiều lắm. Như là Tào Tháo lúc đầu đồn trú dân, hàng năm muốn lên giao thu hoạch sáu thành rưỡi đến tám phần mười làm thuế lương, mà đóng quân giao nộp càng nhiều, thậm chí có thể đạt đến chín phần mười . Còn như vậy nông dân, chỉ cần giao nộp ba, bốn phần mười thuế lương.

	Đồng thời rất nhiều nơi còn đối đồn trú dân thực hành chuẩn quân sự hóa quản lý, tất cả trồng trọt công việc đều là do đồn điền đô úy sắp xếp, tỷ như năm đó Đặng Ngải, chính là tại đồn điền đô úy dưới trướng làm một cái tiểu lại. So sánh với phổ thông nông dân, đồn trú dân sinh hoạt muốn kém nhiều, nói đến địa vị, đồn trú dân cũng không bằng những nắm giữ thổ địa nông dân.

	Lúc trước A Đẩu bình định Nam Trung thời điểm, cho phép man nhân đến Ích Châu trồng trọt. Kỳ thực những người Man kia làm cũng là đồn trú dân. Mà A Đẩu nguyên bản dự định, cũng là đem đám này người Đê coi như đồn trú dân đến xử lý.

	Người Đê không làm đồn trú dân, nói cách khác chính mình muốn không công cho người Đê thổ địa, đồng thời sau đó hàng năm thuế lương sẽ thiếu thu gấp đôi, mấy trăm ngàn tráng đinh sức sản xuất, lập tức thiếu thu gấp đôi, để A Đẩu hơi có chút đau lòng. Dù sao hiện tại là chiến tranh niên đại, thêm một phần lương thực, liền thêm một phần phần thắng.

	Còn có một chút là người Đê không làm đồn trú dân, cũng cũng không cách nào dùng quản lý đồn trú dân cái kia một bộ tới quản lý tộc Đê di dân, đám này người Đê dù sao cũng là ngoại tộc, nếp sống cùng người Hán vẫn có rất nhiều không giống, lập tức có mấy trăm ngàn ngoại tộc bách tính đến rồi Ung Châu, nếu là bỏ mặc tự do nhất định sẽ sai lầm.

	Ai, không nỡ hài tử bộ không tìm sói, nếu là đáp ứng Bồ Lâm, chí ít còn có thể có thuế lương thu, tuy rằng thiếu một lần, thế nhưng là mạnh hơn không có, huống chi có cơ hội còn có thể mộ binh đám này người Đê di dân nhập ngũ, bổ sung lính! Nghĩ tới đây, A Đẩu miễn cưỡng gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Được, ta đây cũng có thể đồng ý."

	"A!" Lần này ngược lại là Bồ Lâm giật mình. Vừa cái điều kiện kia bằng là đem người Đê lập tức tăng lên tới cùng người Hán bách tính địa vị tương đương, thậm chí còn mơ hồ vượt qua một ít người Hán đồn trú dân. Trước tiên không nói cái điều kiện này có hay không hà khắc, chính là này người Đê không làm đồn trú dân một cái, chí ít cần một quốc gia thủ lĩnh cấp bậc nhân vật mới có thể đồng ý. Mà trước mắt người trẻ tuổi này, dĩ nhiên chỉ là nhíu nhíu mày, sau đó liền đồng ý.

	"Người trẻ tuổi này rốt cuộc là ai? Hắn có phải là đang hư trương thanh thế lừa gạt ta?" Bồ Lâm trong lòng bốc lên một ý nghĩ như vậy.

	"Ta vẫn là thử lại tham thăm dò!" Nghĩ tới đây, Bồ Lâm nói tiếp: "Còn có một chút, chính là trong vòng ba năm miễn trừ ta người Đê thuế má."

	"Miễn trừ thuế má? Vẫn là ba năm!" Lúc này A Đẩu thật là đỏ mắt.

	Vậy cũng là mấy trăm ngàn sức sản xuất, hơn nữa Ung Châu vốn là vô cùng thích hợp trồng trọt, Ung Châu ba năm thuế má thu tới lương thực, đầy đủ Thục quân 10 vạn đại quân phát động một hồi một năm chiến tranh rồi.

	"Ba năm quá nhiều rồi, nhiều nhất một năm!" A Đẩu bắt đầu cò kè mặc cả lên.

	"Không được, một năm quá ít, chúng ta có mấy trăm ngàn tộc nhân, muốn toàn bộ dời đến Trung Nguyên, trên đường muốn tiêu hao rất nhiều lương thực, không khỏi chúng ta ba năm thuế má, chúng ta coi như là đến Trung Nguyên cũng hoãn không tới." Bồ Lâm nói tiếp.

	A Đẩu suy nghĩ một chút, Bồ Lâm nói đúng là sự thực, mấy trăm ngàn nam nữ già trẻ phải so binh sĩ. Nhân gia binh sĩ từ Tây Vực đến Ung Châu cũng phải tiêu tốn tốt mấy tháng, nếu là hơn nữa đám này lão yếu, hành quân tốc độ thì càng chậm, muốn nhớ năm đó Lưu Bị làm lại dã lưu vong thời điểm, mang theo bách tính coi như là liều mạng chạy đi, mỗi ngày cũng chỉ có thể đi ba mươi dặm mà thôi. Từ Tây Vực đến Ung Châu xa như vậy con đường, mỗi ngày ba mươi dặm, phải đi đến năm nào tháng nào mới có thể đến Ung Châu!

	"Ta cho các ngươi nghĩ đến cái biện pháp, các ngươi có thể trước tiên thiên một nhóm người đến Ung Châu, sau đó dùng tới trước Ung Châu người loại ra đến lương thực đến cung cấp người đến sau, như thế không phải đại gia liền cũng không cần chịu đói, chỉ là như vậy thời gian sẽ lâu một chút thôi . Còn miễn ba năm thuế má mà... Ta xem như thế, các ngươi người Đê từ đến Ung Châu khi đó tính toán lên, miễn thuế hai năm, năm thứ ba thuế má giảm phân nửa, năm thứ tư bắt đầu bình thường trưng thu thuế má, bất quá này di chuyển trên đường tiêu hao lương thảo, ta liền không chịu trách nhiệm, như thế làm sao?" A Đẩu nói tới chỗ này dừng một chút, nói tiếp: "Cho tới kế hoạch cụ thể sao, đến khi ta hồi Ung Châu sau đó lại tìm người đến nói chuyện."

	Đối với di dân như thế nội chính phương diện sự tình, mặc dù là A Đẩu có 1,700 năm tiên tiến kinh nghiệm, nhưng mà tại một ít chi tiết nhỏ phương diện sự tình, vẫn là kém xa Gia Cát Lượng. Đại quy mô như vậy di dân nên làm gì thao tác, vẫn phải là Gia Cát Lượng đến nghĩ biện pháp. Mà A Đẩu cũng chuẩn bị đến khi chính mình vừa về tới Ung Châu, liền đem di dân sự tình giao cho Gia Cát Lượng toàn quyền phụ trách.

	Bồ Lâm nghĩ đến ước chừng thời gian một nén nhang, mới miễn cưỡng gật gật đầu: "Như thế cũng tốt. Có này mấy cái điều kiện, ngày mai ta có bảy phần mười nắm có thể thuyết phục Phù Kiện xuất binh."

	Sau đó Bồ Lâm ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn một chút A Đẩu, sau đó rất trịnh trọng mở miệng hỏi: "Ân công, bây giờ có thể không thể nói cho ta, ngươi đến tột cùng là ai?"