Tại A Đẩu trong ấn tượng, Đặng Ngải là một cái tổng cho Thục quốc gây phiền phức người. Khương Duy mấy lần phạt Ngụy, đều chịu đến Đặng Ngải ngăn cản, sau đó Đặng Ngải càng là có can đảm đi Âm Bình tiểu đạo vòng qua Khương Duy đại quân, trực tiếp tập kích bất ngờ Thành Đô, đi rồi hơn bảy trăm dặm đường nhỏ, cuối cùng đến Thành Đô dưới thành, bức bách Hậu Chủ Lưu Thiện đầu hàng.

	Ngẫm lại Đặng Ngải, A Đẩu liền cảm thấy trong lòng một trận phạm chắn, tuy rằng A Đẩu cùng trong lịch sử cái kia đầu hàng thật Lưu Thiện không có chút quan hệ nào, mà A Đẩu chính mình cũng tuyệt đối không thể đầu hàng. Nhưng là muốn muốn chuyện này, A Đẩu vẫn cảm thấy không thoải mái.

	Bất tri bất giác, A Đẩu đem cái kia Lưu Thiện những việc làm tính tới trên đầu chính mình, cũng chính bởi vì như thế, A Đẩu đối Đặng Ngải nổi lên sát tâm.

	Trong lịch sử Đặng Ngải người tại trung niên thời điểm mới bị Tư Mã Ý coi trọng, sau đó chậm rãi đề bạt lên, tuy rằng Đặng Ngải thăng quan tốc độ rất nhanh, bất quá tại Đặng Ngải công Thục thời điểm y nguyên là hơn sáu mươi tuổi. Mà khi đó, Khương Duy đã tại Thục quốc làm quan bốn mươi năm.

	Nhưng là bây giờ, bởi vì A Đẩu xuất hiện, cũng chỉ có hai mươi tuổi ra mặt Đặng Ngải liền rực rỡ hào quang, nếu là nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Nhữ Nam một trận chiến qua đi, Đặng Ngải thác định sẽ phải chịu trọng dụng, dựa vào Đặng Ngải năng lực, dùng không được mấy năm chức quan liền sẽ từ từ thăng lên đến, đến lúc đó lại là Thục quốc một cái họa lớn.

	A Đẩu rất nhớ lợi dụng lúc hiện tại Đặng Ngải vẫn không có chịu đến đề bạt liền giết chết Đặng Ngải, nhưng mà bây giờ nhìn xem đã hơi trễ. Nếu là A Đẩu trước liền biết Đặng Ngải tại Cổ Thành mà nói, nói không chắc thật sự sẽ dẫn thất sát vệ tiến công Cổ Thành. Bất quá bây giờ Đặng Ngải tiếng tăm đã lên, toàn bộ Cổ Thành đều ở Đặng Ngải nắm giữ ở trong, hiện tại lại dẫn thất sát vệ đi tiến công Cổ Thành, đã mất đi tốt nhất thời cơ.

	"Công tử, Hứa Đô có tin tức rồi!" Kim Mặc vội vội vàng vàng đi vào.

	"Nhưng là Tào Tháo trở lại Hứa Đô?"

	"Công tử nói đúng lắm, bây giờ Tào Tháo đã trở lại Hứa Đô."

	"Cái kia Hứa Đô có thể có có gì khác nhau đâu trạng?" A Đẩu vội vàng hỏi, hiện tại A Đẩu quan tâm nhất chính là Tào Tháo lúc nào sẽ chết.

	Kim Mặc lắc lắc đầu: "Bây giờ Hứa Đô tất cả gió êm sóng lặng."

	A Đẩu gật gật đầu, Hứa Đô gió êm sóng lặng nói cách khác Tào Tháo còn chưa có chết, xem ra chính mình còn phải ở đây một quãng thời gian. Bất quá bây giờ Tào Tháo trở lại Hứa Đô, ắt phải sẽ phái binh tới Nhữ Nam, giải quyết bây giờ Nhữ Nam hỗn loạn, xem ra cho thời gian của chính mình cũng không phải rất hơn nhiều.

	Xem ra phải đem Hứa Đô trộn lẫn càng loạn một ít, đến tranh thủ một ít thời gian, nghĩ tới đây, A Đẩu đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ta cần một người đi Hứa Đô, cho Tào Tháo đưa cái tin."

	A Đẩu âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng mà người chung quanh tất cả đều nghe được rõ rõ ràng ràng. Mặc dù mọi người cũng không biết A Đẩu bên trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, nhưng mà tất cả mọi người biết, đi Hứa Đô cho Tào Tháo truyền tin, vậy cũng là chuyện cửu tử nhất sinh.

	"Công tử, để ta đi cho!" Âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, nói chuyện chính là Vương Tiểu Hổ.

	"Ngươi đi?" Trong lều lại vài người trăm miệng một lời hỏi, trong giọng nói đều mang theo một cỗ không thể chết khí tức.

	A Đẩu rất hứng thú nhìn Vương Tiểu Hổ, này Vương Tiểu Hổ tám phần mười không có biết rõ tình huống, liền A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Tiểu hổ, biết đi hứa đều là muốn làm gì không?"

	Vương Tiểu Hổ lắc lắc đầu, sau đó hàm hậu cười cợt, mở miệng nói: "Công tử muốn ta làm gì, ta liền đi làm gì."

	"Vậy ngươi có biết hay không này đi Hứa Đô nhưng là nguy hiểm vạn phần, nói không chắc còn có thể đưa mạng."

	"Theo từ trước nghe người ta nói hai quân giao chiến không chém sứ giả, Tào Tháo hẳn là sẽ không giết ta đi!" Nói đến đây, Vương Tiểu Hổ lần thứ hai hàm hậu nở nụ cười, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn.

	"Vậy ngươi tại sao muốn đi?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Này trong doanh trại người đều lợi hại hơn ta, ta không biết võ công, ngựa cũng kỵ không được, còn không quen biết chữ, cũng là có thể giúp công tử đưa cái tin."

	A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thật là một đơn tế bào gia hỏa. Vương Tiểu Hổ từ nhỏ tại đồn điền quân doanh lớn lên, trồng mười mấy năm, vì lẽ đó không biết võ công, cũng không có cưỡi qua ngựa. Này tùy tùng A Đẩu mười mấy ngày mới hơi hơi học một ít vũ công cùng cưỡi ngựa, bất quá cùng thất sát vệ đám này huấn luyện đến mấy năm so với, chênh lệch còn không phải một chút.

	Tuy rằng A Đẩu rất không muốn để cho cái này hàm hậu thanh niên đi Hứa Đô, bất quá so sánh lên, để Vương Tiểu Hổ đi xác thực là hợp lý nhất, thất sát vệ nhân số vốn là không nhiều, mỗi người đều là rất trọng yếu sức chiến đấu, vì lẽ đó phái sức chiến đấu Vương Tiểu Hổ đi thành lựa chọn tốt nhất. Nhìn lại một chút Vương Tiểu Hổ nụ cười thật thà, A Đẩu đột nhiên cảm thấy, có thể phái Vương Tiểu Hổ đi là một cái rất lựa chọn tốt. Một cái hàm hậu người, thường thường cùng càng đủ thủ tín tại người.

	Tào Tháo hồi Hứa Đô sau đó, Tào Phi lập tức đi vào hướng Tào Tháo chờ lệnh, đồng ý tự mình mang binh đi tới Nhữ Nam diệt cướp. Chính như Tư Mã Ý sở liệu, vốn là Tào Tháo đối Tào Phi mặc kệ Nhữ Nam sự tình còn vô cùng tức giận, nhưng mà tại Tào Phi tự mình chờ lệnh xuất chiến sau đó, Tào Tháo thái độ nhất thời hoà hoãn lại, hơn nữa cũng đồng ý Tào Phi tự mình lãnh binh đi vào Nhữ Nam diệt cướp, còn đem Tào Chân điều đến Tào Phi bên người, đi trợ Tào Phi một chút sức lực.

	Mà Tào Phi tại lĩnh mệnh sau đó, một mặt mệnh Dĩnh Xuyên các nơi nghiêm phòng mặt nam Nhữ Nam khả năng lẩn trốn đến giặc cướp, một mặt không chút hoang mang bắt đầu triệu tập binh mã, trù bị lương thảo đồ quân nhu, bắt đầu kéo dài thời gian. Đối với Tào Phi tới nói chỉ cần là chờ hơn một tháng hoặc là nửa tháng, Tào Tháo ốm chết, khi đó trước tiên nghĩ biện pháp nắm quyền mới là chuyện quan trọng nhất.

	Hứa Đô, Ngụy thái tử phủ.

	Hạ Hầu Thượng một đường chạy tới đi vào, nhìn thấy Tào Phi vừa vặn tại, lập tức gào lên: "Thái tử, Nhữ Nam đại thắng!"

	"Nhữ Nam đại thắng?" Tào Phi ngẩn người, trải qua mấy ngày nay, Nhữ Nam chưa từng có truyền tới tin tức tốt gì, bây giờ nghe Hạ Hầu Thượng nói Nhữ Nam đại thắng, Tào Phi khó tránh khỏi sẽ có chút không thích ứng.

	Tào Phi kết quả Hạ Hầu Thượng đưa tới công văn, qua loa nhìn một lần. Sau đó mở miệng hỏi: "Cái này Đặng Ngải là ai cơ chứ? Có thể dựa vào 500 nhân mã đánh tan giặc cướp 10 vạn đại quân."

	Đặng Ngải phát tới cáo tiệp công văn thượng, đem giặc cướp 8 vạn người tả thành mười vạn người. Thời đại này chỉ cần là đánh thắng lợi trượng, hư báo điểm chiến đấu đều là rất bình thường, chỉ cần đừng quá khuếch đại là được, như vậy quân chủ mặc dù là biết ngươi hư báo chiến công, nhưng mà chỉ cần báo chớ quá mức, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt bỏ qua.

	Nhìn thấy Tào Phi hỏi mình, Hạ Hầu Thượng lập tức đáp: "Hồi thái tử điện hạ, ta phái người điều tra, này Đặng Ngải là Cổ Thành một cái đồn điền đô úy học sĩ."

	Tào Phi nỗ lực hồi ức một thoáng này đồn điền đô úy học sĩ chức quan, mới nhớ tới tới đây đồn điền đô úy học sĩ bất quá là so hạt vừng đậu xanh còn nhỏ hơn ba phân chức quan. Tào Phi là Ngụy thái tử, trong ngày thường nhìn thấy quan chức tất cả đều là đại quan, nếu không phải Tào Phi cũng tự mình đôn đốc qua đồn điền chuyện có liên quan đến, nói không chắc còn thật sự không nhớ ra được này đồn điền đô úy học sĩ là cái thứ gì.

	"Cổ Thành huyện lệnh đi làm gì? Vì sao để một cái nho nhỏ đồn điền đô úy học sĩ lãnh binh?" Tào Phi mở miệng hỏi.

	"Có người nói Cổ Thành huyện lệnh tại giặc cướp vẫn không có đến thời điểm liền tất cả đều chạy trốn, mà bên trong tòa thành cổ cái khác quan chức cũng đều chạy trốn, lúc đó trong thành quan viên lớn nhất chính là này Đặng Ngải." Hạ Hầu Thượng mở miệng đáp.

	Tào Phi hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên đối huyện lệnh chạy trốn rất không vừa ý. Bất quá Tào Phi sau đó lại ngẫm lại, cái này Đặng Ngải có thể lấy 500 quận binh đối kháng 10 vạn giặc cướp, hơn nữa còn đại thắng mà về, xác thực là một chuyện khó mà tin nổi. So với lúc trước Gia Cát Lượng hỏa thiêu Bác Vọng pha không kém chút nào.

	Tào Phi cũng biết, Đặng Ngải phát tới tin chiến thắng ở trong khẳng định là có chỗ vô ích, giết chết mười vạn người, bất kể là ai nghe tới đều cảm thấy khó mà tin nổi, bất quá Tào Phi cảm thấy nếu dám nói mình giết chết mười vạn người, cái kia trên thực tế chiến công luôn có cái hai, ba vạn. Dù cho là lấy 500 quận binh đánh tan hai, ba vạn người, cũng là một lần rất lớn thắng lợi, dựa vào điểm này, cái này Đặng Ngải chỉ sợ cũng không giống như một ít danh tướng sai.

	"Phụ vương bên kia đối cái này Đặng Ngải có thể có tin tức gì?" Tào Phi hỏi tiếp.

	"Thừa tướng đại nhân đầu nhanh lại phạm, có người nói thừa tướng đại nhân đã hạ lệnh, Nhữ Nam tất cả công việc, giao cho thái tử điện hạ định đoạt, tin tưởng thừa tướng truyền lệnh quan chẳng mấy chốc sẽ tới được." Hạ Hầu Thượng nói tiếp.

	"Ân, được!" Tào Phi ngoài miệng tuy rằng trả lời như vậy, nhưng trong lòng bắt đầu cân nhắc hơn thiệt, bây giờ Nhữ Nam đã loạn thành hỗn loạn, bây giờ Tào Tháo nhưng đem này nồi cháo vứt cho mình. Nếu là bình thường, Tào Phi nhất định sẽ tận tâm tận lực đem việc xấu làm tốt, nhưng là hiện tại là phi thường thời khắc, Tào Tháo mắt thấy muốn không xong rồi, Tào Phi đâu có bao nhiêu tâm tư suy nghĩ Nhữ Nam sự tình. Vì lẽ đó Nhữ Nam này bát cháo ăn lên có thể bỏng miệng.

	"Thái tử điện hạ, còn có một cái tin tức trọng yếu là từ phủ thừa tướng bên trong truyền tới, nghe nói thừa tướng có ý định để tam công tử trở về." Hạ Hầu Thượng nói tiếp.

	"Muốn vời lão tam trở về?" Tào Phi nghe xong sau đó cau mày, vào lúc này Tào Tháo đem Tào Chương triệu hồi, đến cùng là ý đồ gì.

	"Báo!" Tiểu giáo lôi kéo trường âm chạy vào. Nhìn thấy Tào Phi lập tức quỳ xuống nói: "Báo thái tử điện hạ, vừa nhận được tin tức, tam công tử Tào Chương đã trở lại Hứa Đô, hiện tại hiện đang Hứa Đô thành bắc năm mươi dặm trạm dịch nghỉ ngơi, phỏng chừng sáng mai sẽ đến Hứa Đô!"

	"Lão tam đến rồi!"

	Nghe được tin tức này, Tào Phi trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong tay công văn tốt huyền không có cầm chắc mà rơi xuống.

	Thực sự là nhà dột còn gặp mưa, sợ cái gì liền đến cái gì. Bây giờ Tào Tháo chỉ lát nữa là phải không được thời điểm, lần này Tào Chương lại tới Hứa Đô tham gia trò vui. Bây giờ đối với Tào Phi tới nói, cái này Tào Chương nhưng là biến số lớn nhất.

	"Lão tam dẫn theo bao nhiêu người đến?" Tào Phi vội vàng mở miệng hỏi.

	"Hồi thái tử điện hạ, tam công tử chỉ dẫn theo 500 kỵ."

	"Hô..." Tào Phi khinh khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt Tào Chương không có mang đại quân đến đây, nếu là Tào Chương lại mang cái 10 vạn tám vạn nhân mã lại đây, cái kia Tào Phi còn thật sự không biết nên ứng phó như thế nào.

	Bất quá Tào Chương tuy rằng không có mang đại quân đến đây, thế nhưng là cũng đủ Tào Phi đau đầu, nguyên bản Tào Phi kế thừa Tào Tháo vị trí là nắm chắc, nhưng mà Tào Chương đến, lại làm cho Tào Phi cảm giác được một tia không ổn.

	Liên tưởng đến hiện nay tình thế, Tào Phi trong lòng không tự chủ được bắt đầu hoạt chuyển động. Tào Chương vẫn luôn tại U Châu trấn thủ, trong ngày thường mấy năm cũng sẽ không hồi tới một lần. Nhưng là lúc này Tào Tháo vừa định giảng Tào Chương cho triệu hồi đến, bên kia Tào Chương cũng đã xuất hiện ở chính giữa khoảng cách Hứa Đô năm mươi dặm địa phương. Lẽ nào là Tào Chương nghe được cái gì tin tức? Hay hoặc là là Tào Tháo cùng Tào Chương cố ý diễn vừa ra hát đôi?

	Hiện vào lúc này, cũng khó trách Tào Phi sẽ suy nghĩ nhiều. Đối với Tào Phi tới nói, hiện tại có thể nói là một con trai sai, mãn bàn đều thua. Dù cho là một chút nho nhỏ sai lầm, đều sẽ đối Tào Phi sản sinh to lớn ảnh hưởng. Vì lẽ đó Tào Phi hiện tại cần nhất chính là ổn định, chỉ cần là Hứa Đô ổn định, cái kia chuyện gì cũng dễ nói, có thể nếu như biến số nảy sinh, đôi kia Tào Phi tới nói là cực kỳ bất lợi.

	Lúc này Tào Phi trong lòng đột nhiên có một luồng kích động, kia chính là dứt khoát lập tức giết chết Tào Tháo, sau đó chính mình kế thừa Tào Tháo vị trí. Bất quá Tào Phi cũng chỉ là muốn muốn mà thôi, Tào Phi đối Tào Tháo vẫn có thật sâu sợ hãi cảm, loại này sợ hãi cảm đã tồn tại hơn ba mươi năm, muốn quên cũng quên không được, đừng nói Tào Phi lúc này trong tay chỉ có mười vạn nhân mã, chính là có một triệu người, Tào Phi e sợ cũng không dám làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình.

	Tào Phi hít vào một hơi thật dài, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Sau đó bắt đầu cúi đầu suy nghĩ lên. Lúc này Tào Phi cảm thấy, chính mình cần phải tìm một người thương lượng một chút. Giả Hủ lão hồ ly kia, khẳng định không dựa dẫm được, chính mình nếu là chân trước đi tìm Giả Hủ thương lượng, nói không chắc Giả Hủ chân sau liền đi báo cáo Tào Tháo; trước mắt Hạ Hầu Thượng đến đáng tin, nhưng là này Hạ Hầu Thượng trong chính trị độ nhạy cảm so Hứa Đô bên trong rất nhiều quan chức còn nhiều có không bằng, tìm Hạ Hầu Thượng thương lượng dám chắc được không thông; bây giờ Tào Phi duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có Tư Mã Ý.

	Nghĩ tới đây, Tào Phi mở miệng nói với Hạ Hầu Thượng: "Lập tức phái người đem Tư Mã Ý mời đi theo."

	"Phải!" Hạ Hầu Thượng theo tiếng đáp, sau đó tiếng nói xoay một cái, mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ, cái kia Nhữ Nam chuyện bên đó nên làm gì?"

	Tào Phi hết sức bất đắc dĩ thở dài một hơi, Nhữ Nam bên kia phiền phức hay là muốn đi giải quyết, nhìn một chút trong tay Đặng Ngải phát tới được phần kia báo nguy công văn, Tào Phi mở miệng nói chuyện: "Mệnh Đặng Ngải là kỵ đô úy, có thể toàn quyền sai Nhữ Nam các nơi binh mã, mệnh bình định Nhữ Nam chi loạn."

	Nghe được Tào Phi mệnh lệnh này, Hạ Hầu Thượng há miệng, không nói tiếng nào, không nghỉ mát hầu vẫn còn nhưng trong lòng cảm thấy, đây cũng quá làm khó Đặng Ngải. Kỵ đô úy chức quan tuy rằng không lớn, nhưng mà đối với Đặng Ngải tới nói cũng coi như là thăng quan vài cấp. Có thể toàn quyền sai Nhữ Nam các nơi binh mã, nghe tới quyền lực cũng lớn vô cùng, nhưng là hiện tại Nhữ Nam có thể có bao nhiêu binh mã có thể điều động. Những nhỏ hơn một chút thành thị sớm đã bị bọn cường đạo cái diệt đi, lớn một chút thành thị cũng chi chỉ có thể rùa rụt cổ ở trong thành tự vệ, chờ đợi viện quân. Mà Nhữ Nam khắp nơi sơn tặc giặc cướp, như vậy ba, năm ngàn quận binh, còn chưa đủ cho mấy trăm ngàn giặc cướp nhét kẽ răng.

	Bây giờ Hứa Đô phức tạp như vậy hình thức, Tào Phi nói rõ sẽ không cho Đặng Ngải một binh một tốt, vì lẽ đó Đặng Ngải có thể nói là muốn binh không có binh, phải đem không có tướng, cần lương cũng không có lương, chớ đừng nói gì đồ quân nhu trang bị. Này Đặng Ngải chức quan tuy rằng lên, quyền lực cũng có, nhưng là nhưng chỉ là cái chỉ huy một mình, không có binh không có đem không có lương không có trang bị, dù cho là Tôn Vũ phụ thể, Hàn Tín tái thế, cuộc chiến này cũng không cách nào đánh!

	Chỉ nghe Tào Phi nói tiếp: "Mặt khác nói cho Đặng Ngải, nếu như có thể bình định Nhữ Nam chi loạn, phong hắn là quan nội hầu!"

	Nghe được "Quan nội hầu" ba chữ, Hạ Hầu Thượng hơi hơi thay đổi sắc mặt. Phải biết Hạ Hầu Thượng hiện tại vẫn là một chút tước vị cũng không có chứ, nói như vậy, trừ khi có rất lớn cống hiến mới sẽ bị phong tước vị. Hơn nữa phong tước vị chuyện như vậy, thật giống như là vượt qua Tào Phi chức quyền phạm vi, chỉ có Tào Tháo mới có thể có quyền lực phong tước vị, bây giờ Tào Phi lại dám đối Đặng Ngải ưng thuận như thế lời hứa, xem ra Tào Phi đã là đối Tào Tháo vị trí kia tình thế bắt buộc.

	Chỉ thấy Tào Phi khẽ thở dài, dùng chỉ có mình mới có thể nghe được âm thanh than thở: "Bây giờ chỉ có lấy ngựa chết làm ngựa sống, hy vọng cái này Đặng Ngải thật sự có chút bản lĩnh, có thể ngăn cản Nhữ Nam những tặc nhân kia..."

	Lúc trước A Đẩu đoạt Điền Bành Tổ chiến mã sau đó, thả Điền Bành Tổ, đồng thời nói cho Điền Bành Tổ Tào Tháo sắp chết rồi. Mà Điền Bành Tổ nhưng là cố gắng càng nhanh càng tốt, đi cả ngày lẫn đêm trở lại U Châu.

	Điền Bành Tổ trở lại U Châu sau đó, lập tức đem tin tức này nói cho Tào Chương. Tào Chương nghe được tin tức này sau đó, cũng không kịp nhớ trị Điền Bành Tổ thất lạc chiến mã chi tội, lập tức dọn dẹp một chút, mang theo 500 người cưỡi khoái mã chạy tới Hứa Đô.

	Tào Chương đi Hứa Đô ngược lại không phải vì cùng Tào Phi tranh chút gì, mà là thật sự rất lo lắng Tào Tháo an nguy. Nói đến Tào Chương đến đúng là cái hiếu thuận nhi tử, cho nên khi nghe được Tào Tháo bệnh nặng tin tức sau đó, cũng không kịp nhớ tin tức này là thật hay giả, trước về đến Hứa Đô liếc mắt nhìn lại nói.

	Bất quá bất kể là nhân lực vẫn là mã lực, đều là có cực hạn. Mấy ngày liền chạy đi, Tào Chương này 500 người đã không chịu nổi, vì lẽ đó Tào Chương mới sẽ ở Hứa Đô ngoài thành năm mươi dặm địa phương nghỉ ngơi một chút.

	Đối với Tào Chương đến tốc độ, Tào Phi vẫn là tính toán hơi không đủ, nếu là như vậy dưới tình huống bình thường hành quân, Tào Chương xác thực là muốn tại ngày thứ hai mới có thể đến Hứa Đô, nhưng là Tào Chương nóng ruột Tào Tháo, hơn nữa năm mươi dặm đường đối với Tào Chương những kỵ binh này tới nói căn bản tính toán không xa lắm khoảng cách. Vì lẽ đó tại thoáng nghỉ ngơi một thoáng sau đó, Tào Chương lập tức khởi hành, kế tục chạy tới Hứa Đô, rốt cuộc tại ban đêm hôm ấy đến Hứa Đô dưới thành.

	Cửa thành thủ tướng vừa nhìn là Tào Chương đến rồi, tự nhiên không dám thất lễ, lập tức mở cửa thành đem Tào Chương bỏ vào Hứa Đô thành, mà Tào Chương vào thành sau đó liền gia cũng không để ý hồi, trực tiếp bôn phủ thừa tướng mà đi.

	Đi tới phủ thừa tướng trước cửa, Tào Chương lập tức tung người xuống ngựa, trực tiếp hướng về bên trong vọt vào. Bởi vì sắc trời tương đối đen, trước cửa thủ vệ còn không thấy rõ đến người là ai, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái bóng đen hướng bên trong xung.

	"Người tới người phương nào!" Hai tên Hổ vệ quân thị vệ lập tức che ở trước cửa, nhưng mà sau đó hai người rất dễ dàng bị Tào Chương cho đẩy ra, lúc này hai người mới nhìn rõ ràng, đến dĩ nhiên là Tào Chương.

	"Là tam công tử!" Mấy người kinh ngạc thốt lên một tiếng, mà Tào Chương thuận lợi từ bên người chộp tới một tên Hổ vệ quân, mở miệng hỏi: "Phụ vương có thể ở trong phủ."

	"Tam công tử xin chờ một chút, chúng ta lập tức đi bẩm báo!" Trước cửa mấy người lập tức chạy tiến vào, hướng Tào Tháo bẩm báo.

	Lúc này Tào Tháo đã sớm ngủ hạ xuống, nghe được Tào Chương trở về, lại từ trên giường lên.

	Làm Tào Chương nhìn thấy Tào Tháo sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình thời điểm, mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá Tào Chương nhìn kỹ một chút Tào Tháo sắc mặt, phát hiện Tào Tháo xem ra phi thường tiều tụy. Tào Chương trong lòng tê rần, trong mắt điểm điểm lệ quang không tự chủ được tại viền mắt bên trong đảo quanh.

	"Tử Văn, ngươi tại sao trở về?" Tào Tháo nhìn thấy Tào Chương, trong lòng bao nhiêu vẫn là cảm giác được có chút hài lòng, sau đó Tào Tháo vỗ vỗ Tào Chương vai, nói tiếp: "Trở về được, trở về là tốt rồi."

	"Phụ vương, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi."

	"Ha ha, thằng ngốc, ta tại sao có thể có việc?" Tào Tháo trên mặt rất hiếm có toát ra nụ cười hiền lành.

	Hai cha con dưới trướng sau đó, Tào Chương mới đưa sự tình nói cho Tào Tháo, từ Điền Bành Tổ đưa chiến mã bắt đầu nói, một thẳng đến về sau Điền Bành Tổ bị A Đẩu tù binh, sau đó gặp phải A Đẩu, A Đẩu nói cho Điền Bành Tổ nhắc Tào Tháo bệnh nguy, vì lẽ đó Tào Chương lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt trở lại Hứa Đô.

	"Lại là cái kia Lưu Thiện?" Tào Tháo nhẹ nhàng hít một tiếng. Bây giờ A Đẩu đã trở thành Tào Tháo một đại tâm bệnh, đặc biệt Kinh Châu cuộc chiến qua đi, A Đẩu danh tiếng vang vọng thiên hạ, bất kể là Tôn Quyền vẫn là Tào Tháo, đều đem A Đẩu thị vệ cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. Ngẫm lại Lưu Bị có như thế một cái lợi hại người thừa kế, Tào Tháo cùng Tôn Quyền trong lòng đều cảm giác được có chút chột dạ.

	Đối với A Đẩu đủ loại quái chiêu, Tào Tháo là lĩnh giáo qua, bây giờ nghe được A Đẩu tại Nhữ Nam, Tào Tháo cũng không cảm giác được bất ngờ, nhưng mà này A Đẩu trở thành một nhóm giặc cướp đầu mục, hơn nữa còn tập kích đồn điền binh quân doanh, bây giờ liền để Tào Tháo cảm thấy có chút khó hiểu, hơn nữa A Đẩu để Điền Bành Tổ cho Tào Chương tiện thể nhắn nói mình bệnh nguy, Tào Tháo phản ứng đầu tiên chính là A Đẩu lại có âm mưu gì.

	Lúc này Tào Tháo đã ý thức được, Nhữ Nam tại một tháng trong đó liền loạn thành dáng dấp như thế, khẳng định là A Đẩu giở trò quỷ. Từ A Đẩu biểu hiện ra văn thao vũ lược xem suy tính, A Đẩu nói không chắc thật sự có năng lực đem Nhữ Nam làm loạn. Tào Tháo hơi hơi vừa nghĩ liền có thể hiểu được, A Đẩu đây là vì đem Tào quân đều kiềm chế tại Nhữ Nam, sau đó tìm cơ hội trốn về Thục Trung.

	Nhưng là này A Đẩu phí lớn như vậy tâm tư, đem Tào Chương triệu hồi đến Thành Đô, lại là vì sao đây? Lẽ nào A Đẩu cùng U Châu mặt phía bắc ngoại tộc cũng có cấu kết? Muốn chi đi Tào Chương sau đó công kích U Châu, nghĩ tới đây, Tào Tháo lắc lắc đầu, A Đẩu tuyệt đối không thể cùng trên thảo nguyên những tên kia có cấu kết.

	Nếu là Tư Mã Ý hoặc là Giả Hủ bọn người, khả năng có thể nghĩ đến A Đẩu đem Tào Chương triệu hồi Hứa Đô chính là vì cho Tào Phi thêm phiền, nhưng mà Tào Tháo dù sao cũng là Tào Phi cùng Tào Chương hai người phụ thân, cái gọi là người trong cuộc mơ hồ, vì lẽ đó Tào Tháo không nghĩ tới cũng là rất bình thường.

	Tào Chương cho tới nay đều không có biểu hiện ra quá lớn dã tâm, ở trong mắt Tào Tháo, Tào Chương chính là một cái rất thẳng thắn vũ tướng, đồng thời Tào Chương cũng có rồi một cái tốt vũ tướng cần phải có hết thảy hài lòng tố chất, nhưng mà Tào Chương nhưng không thích hợp làm một cái quân chủ, vì lẽ đó Tào Tháo vẫn cũng không có suy nghĩ qua để Tào Chương tiếp lớp của mình. Tại tiềm thức ở trong, Tào Tháo cho rằng Tào Phi cùng Tào Chương trong đó vẫn là rất hài hòa.

	Tào Tháo suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ ra A Đẩu đến cùng muốn làm gì, nếu không nghĩ ra, cái kia liền dứt khoát đừng nghĩ, ngược lại binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, cái này A Đẩu tác phong làm việc quá mức quỷ dị, bây giờ chỉ có thể thấy chiêu đập phá chiêu.

	"Cái gì, dùng búa bổ ra đầu? Người này còn có thể sống sao!" Một tiếng la lên đánh vỡ buổi tối yên tĩnh, trước cửa Hổ vệ quân hướng bên trong nhìn ngó, nghe vậy nói chính là Tào Chương.

	"Phụ vương, này Hoa Đà rõ ràng là muốn mưu hại cho ngươi! Người này bổ ra đầu lâu, có thể sống sót. Để hài nhi đi, đem cái kia Hoa Đà đầu bổ ra, nhìn hắn đến cùng có thể hay không hoạt!" Tào Chương có chút phẫn nộ nói chuyện.

	Tào Tháo khẽ cười cười, hắn đã sớm biết Tào Chương sẽ có phản ứng như thế này. Liền Tào Tháo bắt đầu đối Tào Chương chậm rãi giải thích lên.

	"Phụ vương, ngươi nói chính là chân thực? Con chó kia thật sự còn sống sót?" Tào Chương mở to hai mắt, khó mà tin nổi hỏi.

	Tào Tháo gật gật đầu, mà Tào Chương vẫn cứ là có chút không dám tin tưởng, qua nửa ngày mới mở miệng nói chuyện: "Đây thực sự là quái, chẳng lẽ này Hoa Đà có yêu pháp hay sao?"

	Nhìn thấy Tào Tháo mỉm cười đang nhìn mình, Tào Chương mở miệng hỏi: "Phụ vương, ngài sẽ không thật sự muốn cho cái kia Hoa Đà giúp ngươi mở lô đi!"

	Tào Tháo lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái: "Kỳ thực chuyện này ta cũng không có cảm thấy, ta vẫn cũng đang lo lắng chuyện này."

	"Này nguy hiểm quá lớn, ta cảm thấy có chút huyền." Tào Chương mở miệng nói.

	Nhưng vào lúc này, nội thị từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói chuyện: "Khởi bẩm Ngụy vương, thái tử điện hạ tới rồi!"

	Tào Phi tại nhận được Tào Chương muốn tới Hứa Đô tin tức sau đó, lập tức đi tìm Tư Mã Ý. Tư Mã Ý lại không phải thần tiên, cũng sẽ không biết trước, tự nhiên không biết Tào Chương đến Hứa Đô là A Đẩu từ bên trong giở trò quỷ. Bất quá Tư Mã Ý lại rất mẫn cảm cảm thấy, nếu Tào Chương đến rồi, tất nhiên là có mưu đồ, đã có mưu đồ, vậy thì không thể không phòng bị.

	Căn cứ Tư Mã Ý phân tích, Tào Tháo sẽ không có phế bỏ Tào Phi cải lập Tào Chương ý đồ. Tào Chương không phải một cái làm quân chủ tài liệu tốt, cái này Tư Mã Ý đã sớm nhìn ra rồi, Tào Tháo khẳng định cũng rất rõ ràng điểm này. Vì lẽ đó Tào Phi thái tử vị trí cần phải rất ổn.

	Tại Tư Mã Ý phân tích ở trong, rất có khả năng là Tào Chương nổi lên đoạt đích ý nghĩ, vì lẽ đó thừa dịp cái này thích hợp trở lại Hứa Đô. Nếu là nếu như vậy, cái kia Tào Chương rất có khả năng trước tiên mang theo dòng nhỏ nhân mã đến Hứa Đô thăm dò phong thanh, nếu là có cơ hội mà nói, lập tức mang theo đại quân xuôi nam ép thẳng tới Hứa Đô. Nói như vậy, Tào Phi nhưng là nguy hiểm. Vì lẽ đó Tư Mã Ý để Tào Phi bất cứ lúc nào lưu ý U Châu quân hướng đi, nếu là Tào Chương thật sự mang theo đại quân đến đây, nhất định phải lập tức làm ra phản ứng.

	Mà Tào Chương suốt đêm vào thành, vào thành sau lập tức đi phủ thừa tướng, nơi cửa thành tự nhiên có Tào Phi người, liền tại Tào Chương vào thành sau đó, lập tức đi đem tin tức nói cho Tào Phi. Mà Tào Phi thì lập tức đứng dậy chạy tới phủ thừa tướng, nghĩ đến tìm cơ hội tham tìm tòi Tào Chương ý tứ.

	Bất quá lần này Tào Phi nhất định là rất thất vọng, Tào Chương lần này vốn là bởi vì lo lắng Tào Tháo tình huống thân thể mới trở về, vì lẽ đó Tào Phi nói bóng gió nửa ngày, cũng không có dò ra đến tin tức gì.

	Liền tại Tào Chương trở về sau đó ngày thứ ba, Vương Tiểu Hổ rốt cuộc cũng tới đến Hứa Đô.

	Vương Tiểu Hổ đây là lần thứ nhất tiến vào lớn như vậy thành trì, nhìn thấy trên đường rộn rộn ràng ràng đám người, ven đường tiểu thương thét to thanh không dứt bên tai, tất cả xung quanh có vẻ là cái kia mới mẻ, lại là cái kia thần bí.

	Bên cạnh vài tên Tào quân nhìn một chút Vương Tiểu Hổ, thầm nghĩ trong lòng, thật là một nhà quê, xem dáng dấp kia phỏng chừng là lần thứ nhất vào thành, bất quá liền như thế một cái nhà quê, Tào Tháo còn mệnh không được thất lễ, điều này làm cho này mấy tên lính cảm giác được phi thường không hiểu.

	Làm Vương Tiểu Hổ tiến vào Dĩnh Xuyên thời điểm, lập tức cho thấy thân phận, nói mình là A Đẩu phái tới sứ giả, muốn đi gặp Tào Tháo. Tuy rằng A Đẩu chưa cho Vương Tiểu Hổ cái gì ấn tín chủng loại đồ vật, nhưng mà Dĩnh Xuyên quan chức vẫn là không dám thất lễ, lập tức đăng báo cho Tào Tháo. Mà Tào Tháo nghe nói là A Đẩu phái tới sứ giả, lập tức ý thức được A Đẩu lại muốn dùng âm mưu quỷ kế gì, bất quá nếu là liền A Đẩu phái tới sứ giả cũng không dám thấy, cái kia Tào Tháo cũng sẽ không là Tào Tháo, khí thế kia thượng là tuyệt đối không thể thua. Hơn nữa muốn nói hai quân giao chiến, liền sứ giả cũng không thấy xác thực không phù hợp quy củ. Vì lẽ đó Tào Tháo biết rõ A Đẩu lại có chiêu số đối phó chính mình, nhưng mà vẫn là quyết định muốn đích thân thấy Vương Tiểu Hổ.

	Đối với Tào Tháo tự mình điểm danh muốn gặp người, dù cho người này là cái kẻ địch, Tào Tháo thủ hạ những quan viên này cũng không dám thất lễ. Vì lẽ đó vọng lẫn nhau một đường đến Hứa Đô, không chỉ thu được Tào quân hộ tống, hơn nữa trên đường còn sành ăn hầu hạ, làm cho Vương Tiểu Hổ rất thích ý.

	Đứng ở phủ thừa tướng trước cửa, Vương Tiểu Hổ há to miệng, giật mình nhìn phía trước này khôi ngô kiến trúc, Vương Tiểu Hổ đời này từ trước tới nay chưa từng gặp qua cao như vậy đại kiến trúc.

	Nội thị đem Vương Tiểu Hổ dẫn tiến vào, chỉ thấy hai bên đường ba bước một cương, lăm bước một chòi canh đều là Hổ vệ quân tinh nhuệ sĩ tốt, mỗi cái trên người mặc hắc giáp, binh khí lau đến khi bóng lưỡng, lóe hàn quang. Đám này Hổ vệ quân mặt không hề cảm xúc nhìn Vương Tiểu Hổ, xem đến đây sao nhiều không có mang chút nào cảm tình ánh mắt, Vương Tiểu Hổ trong lòng đột nhiên một khiếp đảm, bước chân cũng cảm thấy có chút bước không ra.

	Lúc này, Vương Tiểu Hổ nhớ tới A Đẩu mà nói, Vương Tiểu Hổ nhớ tới, công tử đã từng nói với chính mình, khi thấy hắc giáp vũ sĩ thời điểm, liền nói rõ muốn gặp được Tào Tháo. Nghĩ đến muốn gặp được Tào Tháo, Vương Tiểu Hổ nhưng trong lòng không có cảm thấy sợ sệt, trái lại trái lại cảm giác cũng một tia kích động.

	Bất tri bất giác ở trong, Vương Tiểu Hổ sống lưng trái lại rất thẳng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực theo nội thị đi về phía trước.

	Đại sảnh ở trong, Tào Tháo ngồi ở chính giữa, Hứa Chử hộ vệ sau lưng Tào Tháo, mà hai bên nhưng là văn vũ quan chức. Tào Phi, Tào Chương hai huynh đệ cũng tới.

	Tào Tháo nhìn một chút trước mắt cái này da dẻ hơi hơi ngăm đen thanh niên, thấy thế nào cũng giống như là một cái phổ thông nông hộ con cháu, điều này làm cho Tào Tháo thực sự là không cách nào cùng những ăn mặc trường bào miệng lưỡi lưu loát sứ giả liên lạc với đồng thời.

	Bất quá ngẫm lại, A Đẩu dáng vẻ xem ra cũng là cái công tử trẻ tuổi ca, nhưng mà lại không nghĩ rằng cái kia nhìn như cũng không phải rất thân thể cường tráng hạ nhưng ẩn giấu đi sức mạnh khổng lồ. Nghĩ đến bị A Đẩu tại tầng tầng bảo vệ cho cho bắt đến, Tào Tháo trong lòng không khỏi có chút chột dạ, không kìm lòng được hướng về bên cạnh Hứa Chử nhích lại gần.

	"Nhìn thấy Ngụy vương điện hạ, còn không quỳ xuống!" Nhìn thấy Vương Tiểu Hổ ngây ngốc đứng ở chính giữa, bên cạnh Hổ vệ quân lớn tiếng quát lên.

	Vương Tiểu Hổ lúc này mới phản ứng lại, nguyên lai trước mắt chính giữa ngồi chính là Tào Tháo.

	Một tháng trước, Vương Tiểu Hổ còn chỉ là Nhữ Nam một cái rất phổ thông đồn điền binh, qua mặt hướng đất vàng bối hướng lên trời tháng ngày, khi đó Vương Tiểu Hổ xưa nay chưa từng ăn thịt, chưa từng vào lớn như vậy thành thị, khi đó Vương Tiểu Hổ gặp quan lớn nhất chính là trong doanh trại đô úy. Nhưng là lúc này mới ngăn ngắn một tháng, Vương Tiểu Hổ liền đến đến Trung Nguyên này số một số hai thành phố lớn Hứa Đô, còn đứng ở Tào Tháo trước mặt.

	Vương Tiểu Hổ trong lòng đột nhiên bay lên một chút cảm giác tự hào, Vương Tiểu Hổ đột nhiên cảm thấy, cả người tràn ngập sức mạnh. Vương Tiểu Hổ trong đầu lần thứ hai nhớ tới A Đẩu đã nói. Bất tri bất giác, Vương Tiểu Hổ tại trong miệng lặp lại lên A Đẩu đã nói:

	"Nhìn thấy Tào Tháo sau đó, muốn nói 'Vương Tiểu Hổ gặp thừa tướng', bằng không Tào Tháo sẽ không cao hứng."

	Vương Tiểu Hổ âm thanh tuy rằng không lớn, nhưng mà người chung quanh nhưng cũng nghe được, mà lúc này, Vương Tiểu Hổ khom người lại, rất cơ giới nói chuyện: "Vương Tiểu Hổ gặp thừa tướng."

	Mặt trên Tào Tháo tốt huyền không có bật cười, Tào Tháo đột nhiên cảm thấy, trước mắt người thanh niên này là một cái rất thú vị người, liền Tào Tháo mở miệng hỏi: "Là ai dạy ngươi nói đám này."

	"Là công tử nhà ta dạy ta, hắn để ta gặp được Tào Tháo sau đó nói đám này, bằng không Tào Tháo sẽ không cao hứng..." Vương Tiểu Hổ thành thật đáp.

	"Ha ha ha ha..." Dưới trướng vũ tướng tất cả đều nở nụ cười, đại gia trước bản thân nhìn thấy sứ giả đều là loại kia miệng lưỡi lưu loát năng ngôn thiện biện chi sĩ, nhưng mà lại không nghĩ rằng A Đẩu dĩ nhiên phái như thế một cái hơi hơi ngốc kẻ ngu làm sứ giả.

	Nhữ Nam, thất sát vệ đại doanh.

	A Đẩu ngẩng đầu nhìn phương bắc, khe khẽ thở dài, nhẹ giọng nói chuyện: "Tào Tháo cần phải xem thường giết một cái hàm hậu thuần phác người trẻ tuổi đi! Tiểu hổ, hy vọng lần này có thể giúp ngươi bảo vệ một mạng..."