A Đẩu lại cẩn thận ngẫm lại, bây giờ Quan Vũ không phải là mấy năm trước Quan Vũ, có vẻ như phép khích tướng đối Quan Vũ tác dụng đã không phải rất lớn.

	Mấy năm trước Quan Vũ vẫn là tranh cường háo thắng, từ đường Hoa Dung đến lấy Trường Sa, Quan Vũ bị Gia Cát Lượng tỏ ra xoay quanh. Nhưng là mấy năm qua theo Quan Vũ uy danh ngày càng hưng thịnh, Quan Vũ dần dần trở nên càng thêm mắt trống không người.

	Nếu như là mấy năm trước, nói với Quan Vũ người nào đó lợi hại cỡ nào, nói không chắc có thể gây nên Quan Vũ tranh cường háo thắng chi tâm; nhưng là bây giờ nếu là nói với Quan Vũ người nào đó lợi hại cỡ nào, Quan Vũ e sợ chỉ có thể bĩu môi khinh thường mà thôi. Tại bây giờ Quan Vũ trong mắt, tất cả kẻ địch đều là vai hề, Quan Vũ chính hắn chính là đệ nhất thiên hạ.

	So sánh so sánh người kiêu ngạo, phép khích tướng là rất hữu dụng, nhưng là nếu là người này kiêu ngạo tới cực điểm, đã đến mắt trống không người mức độ, này phép khích tướng cũng là vô dụng.

	"Điện hạ, ngài đã ở đây ngồi xuống hơn nửa ngày, nhưng là gặp phải cái gì việc phiền lòng?" Bên cạnh Trương Ngực mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu, không nói tiếng nào, mà Trương Ngực nói tiếp: "Điện hạ, nếu không ta đem Phí Y cùng Đổng Doãn gọi tới, để bọn họ cho thái tử ra nghĩ kế?"

	Trương Ngực nhắc nhở A Đẩu, cái gọi là một người kế ngắn hai người kế trường. Chính mình không nghĩ ra được chủ ý, hoàn toàn có thể tìm những người khác hỗ trợ đồng thời nghĩ.

	Lúc này A Đẩu mới ý thức tới, trước chính mình bởi vì chịu đến kiếp trước ảnh hưởng, quá mức chủ nghĩa anh hùng. Nếu là một cái hiệp khách, chủ nghĩa anh hùng cá nhân đúng là không đáng kể, nhưng là một cái quân chủ, quá độc đoán liền không tốt.

	Lưu Bị thủ hạ nhân tài đông đúc, có thể giúp A Đẩu nghĩ kế người không phải số ít. A Đẩu ngẫm lại ngày ấy Bàng Thống chủ trương gắng sức thực hiện phạt Ngụy, xem tới vẫn là tìm Bàng Thống hỗ trợ tốt nhất.

	Lúc này Bàng Thống ngồi ở bàn trước, ở trên bàn diện bày một tấm bản vẽ, mặt trên trải rộng lấm ta lấm tấm, xem ra không có khá là hỗn độn, nhưng mà nhìn thật kỹ lại ngầm có ý bát quái ngũ hành.

	Bàng Thống cẩn thận nhìn chằm chằm tấm bản vẽ này, thỉnh thoảng dùng tay ở phía trên khoa tay khoa tay. Bởi Bàng Thống quá chăm chú, cho tới đều không có phát hiện A Đẩu đi vào.

	"Thái phó đại nhân, nhìn cái gì chứ?" A Đẩu vui cười hớn hở nói chuyện.

	Bàng Thống ngẩng đầu lên, nhìn thấy là A Đẩu, vội vàng cho A Đẩu chào.

	A mắt lé quét một vòng trên mặt bàn cái kia trương bản vẽ, nhất thời bị hấp dẫn. A Đẩu đương nhiên cũng theo Từ Thứ học được trận pháp, vì lẽ đó A Đẩu một chút liền nhận ra, đây là một bức trận đồ.

	Từ Thứ người này khá là tinh thông trận pháp, lúc trước A Đẩu cũng từ Từ Thứ nơi đó học được không ít, vì lẽ đó A Đẩu cũng coi như là hơi biết trận pháp, như vậy trận không làm khó được A Đẩu. Nhưng là trước mắt cái này trận đồ, A Đẩu nhưng hoàn toàn không quen biết.

	"Này trận đồ tuyệt không đơn giản!" A Đẩu nâng lên trận đồ, tinh tế nhìn một lúc lâu, sững sờ không có xem hiểu. Lúc này A Đẩu trong lòng không khỏi có chút chột dạ, không nghĩ tới thiên hạ này dĩ nhiên có như thế tinh diệu trận pháp, A Đẩu tin tưởng nếu như có người bày xuống này trận, mặc dù là chính mình cầm này trận đồ, e sợ cũng phá không được này trận!

	Này trận đồ tại Bàng Thống trên bàn phát hiện, A Đẩu rất tự nhiên cho rằng đây là Bàng Thống nghiên cứu ra. Chỉ thấy A Đẩu một mặt kính phục nói chuyện: "Thái phó, trận pháp này như thế tinh diệu, trong thiên hạ e sợ không ai có thể phá đạt được a! Bất quá trận pháp này quá phức tạp, ta có nhiều chỗ xem không hiểu, kính xin thái phó cho ta giảng giải một, hai."

	Bàng Thống cười khổ một tiếng, mở miệng nói: "Thái tử, thực không dám giấu giếm, này trận đồ không phải ta thiết kế ra được, mà là Khổng Minh làm ra đến, ta cũng là vừa bắt được mà thôi! Hiện tại rất nhiều nơi ta cũng không có cân nhắc thấu, làm sao cho thái tử giảng giải."

	"Thừa tướng?" A Đẩu trong đầu đột nhiên nghĩ đến cái kia danh mãn thiên hạ bát trận đồ.

	Lúc này Bàng Thống nói chuyện: "Này đồ tên là bát trận đồ, là Khổng Minh ngày xưa tại Long Trung sáng chế. Năm đó Khổng Minh nhập Thục thời điểm từng ở kinh Thục chỗ giao giới bố trí trận này."

	"Quả nhiên là bát trận đồ!" A Đẩu khinh khẽ thở dài.

	"Thái tử nghe nói qua này đồ? Nghĩ đến là Khổng Minh đã từng cho thái tử nhắc qua. Căn cứ Khổng Minh từng nói, trận này uy lực phi phàm, có thể địch mười vạn hùng binh." Bàng Thống nói.

	"Đáng tiếc này bát trận đồ hẳn là thạch trận tạo thành, chung quy là vật chết a!" A Đẩu hơi than thở.

	"Ha ha ha, thái tử nhìn là chỉ biết thứ nhất không biết thứ hai a! Này bát trận đồ trận cơ xác thực là từ thạch trận tạo thành, bất quá nếu là chỉ cần thạch trận trận cơ, tối đa chỉ có thể làm mệt mỏi, chỉ cần là tinh thông trận pháp người, tiến vào trận sau nói vậy có thể đi đi ra. Bất quá này bát trận đồ lực sát thương cũng không chỉ như thế!"

	"Thái phó mời nói."

	"Căn cứ Khổng Minh nói, này bát trận đồ bên trong cần tàng hùng binh 3 vạn vào trong đó, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất! Tám trận thay đổi thất thường, nếu là có người ở trong đó chủ trì, hơn nữa ba vạn hùng binh, chính là đến hai ba trăm ngàn người, cũng có thể lợi dụng địa hình trận pháp từng cái tiêu diệt, đạt được thắng lợi!" Bàng Thống giải thích.

	Bàng Thống để A Đẩu trong lòng tràn đầy khiếp sợ, nếu là căn cứ Bàng Thống từng nói, này bát trận đồ không chỉ có riêng là có thể chống đỡ mười vạn hùng binh đơn giản như vậy. Bất quá rất đáng tiếc, trận pháp này là chết, người là hoạt, nói tám trận cũng chỉ có thể dùng tại phòng thủ cùng ngăn trở địch, tiến công nhưng không cách nào sử dụng, bằng không Gia Cát Lượng lục xuất Kỳ Sơn cũng sẽ không đánh cái kia khổ cực.

	"Đúng rồi, thái tử điện hạ, lần này ngươi tìm đến ta nhưng là vì Quan tướng quân việc?" Bên cạnh Bàng Thống mở miệng hỏi, đánh gãy A Đẩu tâm tư.

	A Đẩu kinh dị nhìn A Đẩu, Bàng Thống quả nhiên là thần cơ diệu toán, dĩ nhiên đoán được chính mình lần này đến đây ý đồ.

	"Thái phó nói không sai, ta chính là vì nhị thúc sự tình mà đến, nhị thúc cố ý muốn phạt Ngô đoạt lại Kinh Châu, ta muốn khuyên bảo nhị thúc, bất quá nhị thúc tính cách, thái phó ngươi cũng biết, kính xin thái phó chỉ giáo một, hai."

	Bàng Thống phẩy phẩy trong tay quạt lông, thoáng suy nghĩ một trận, mở miệng nói: "Tự Xích Bích cuộc chiến sau đó, bệ hạ có thể nói là thuận buồm xuôi gió, chiếm Kinh Châu, đoạt Tây Xuyên, lấy Hán Trung, bại Tào Tháo, ngăn ngắn mấy năm liền đánh hạ cực kỳ cơ nghiệp. Bệ hạ dưới trướng Trương Phi, Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung, Ngụy Diên các tướng quân cũng vì bệ hạ mở mang bờ cõi lập xuống công lao hãn mã. Chỉ có Quan tướng quân những năm gần đây trấn thủ Kinh Châu, không chỉ tấc đất không được, trái lại đem Trường Sa, Giang Hạ các ba quận trả lại Tôn Quyền. Lấy Quan tướng quân tâm tính nơi đó chịu đựng, cho nên lúc ban đầu Quan tướng quân mới sẽ ở binh lực không chiếm ưu thế dưới tình huống tiến công Tương Dương. Nhưng mà không nghĩ tới ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, bị Lã Mông đánh lén đắc thủ đoạt Kinh Châu. Quan tướng quân đoạt Tương Dương không được trái lại mất Kinh Châu, trong lòng tự nhiên không phẫn, bây giờ chính là Quan tướng quân rửa sạch nhục nhã cơ hội tốt, vì lẽ đó Quan tướng quân chủ trương gắng sức thực hiện phạt Ngô, đoạt lại Kinh Châu. Dựa theo Quan tướng quân tính cách, muốn khuyên hắn từ bỏ đoạt lại Kinh Châu, khó a!"

	A Đẩu gật gật đầu, Bàng Thống nói phi thường có lý, nhưng mà Bàng Thống nói đám này chính mình cũng biết, không có cái gì mới mẻ. Nếu là khuyên bảo Quan Vũ đơn giản mà nói, vậy mình cũng không cần tìm đến Bàng Thống.

	"Thái phó, ngươi nếu là có biện pháp cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói cho ta biết đi!" A Đẩu mở miệng nói.

	Bàng Thống lần thứ hai phẩy phẩy cây quạt, khẽ mỉm cười, sau đó dũng vô tội khẩu khí mở miệng nói: "Kỳ thực ta cũng không có cách nào có thể khuyên bảo Quan tướng quân "

	Nghe xong Bàng Thống mà nói, A Đẩu nhất thời dường như sương đánh cà như vậy yên. Này Bàng Thống nói rồi nửa ngày, cuối cùng khác hẳn đến rồi một câu không có cách nào! Đây cũng quá làm người tức giận.

	"Thái tử chớ vội, ta là không có cách nào khuyên Quan tướng quân thủ tiêu phạt Ngô. Nhưng là có một người nhưng có biện pháp khuyên Quan Vũ."

	"Là ai?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Phiêu Kỵ tướng quân Trương Phi!"

	"Tam thúc? Hắn được sao?" A Đẩu hoài nghi nói chuyện.

	"Hành! Đương nhiên hành! Ngươi đừng xem tam tướng quân bề ngoài xem ra rất lỗ mãng, kỳ thực là thận trọng rất! Rất nhiều chuyện, tam tướng quân không nói, không có nghĩa là hắn không hiểu."

	"Được, vậy ta bây giờ liền đi tam thúc nơi đó. Thái phó, ta trước tiên cáo từ rồi!" A Đẩu nói, liền muốn xoay người rời đi.

	"Công tử chậm đã!" Lúc này Bàng Thống lại gọi ở A Đẩu.

	"Thái phó, còn có chuyện gì?"

	"Thái tử, bây giờ tam tướng quân không giống như mấy năm trước, hiện tại tam tướng quân rất thông minh, cũng láu cá cực kỳ. Vì lẽ đó thái tử qua đi sau đó, đi tới không muốn cho tam tướng quân mở miệng qua loa cơ hội, cần vừa lên đến liền cắt vào đề tài chính."

	"Tướng quân, thái tử điện hạ tới rồi!" Lão quản gia ba chân bốn cẳng đi tới Trương Phi phụ cận.

	Nghe được A Đẩu đến rồi, Trương Phi môi một ngẩng đầu, có chút bất đắc dĩ cười cợt, sau đó nói: "Mau mời thái tử đi vào."

	A Đẩu mới vừa vào cửa, liền nghe đến bên trong Trương Phi tiếng la: "Công Tự, có phải là lại đến cho ta đưa rượu rồi!"

	A Đẩu hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, chỉ thấy Trương Phi vui cười hớn hở ra đón.

	"Tam thúc, lần này cháu trai tìm ngươi tới là có việc muốn nhờ!" A Đẩu nhìn thấy Trương Phi, lập tức nói chuyện.

	Trương Phi vốn là cho rằng A Đẩu sẽ trước tiên hàn huyên vài câu, nhưng mà không nghĩ tới A Đẩu vừa lên đến liền cắt vào đề tài chính.

	"Công Tự, trước tiên tới, trước tiên cùng tam thúc cố gắng lao lao." Trương Phi vội vàng đổi chủ đề.

	"Cũng được, tam thúc, vậy chúng ta liền vừa đi vừa nói." A Đẩu nói, theo Trương Phi đại cất bước đi vào bên trong.

	"Tam thúc, kỳ thực ta là vì ngày hôm qua đường nghị việc mà đến. Ta nghĩ tam thúc giúp ta khuyên nhị thúc, không muốn xuất hiện ở binh Kinh Châu rồi!" A Đẩu trực tiếp làm nói chuyện.

	"Vì sao không đánh Kinh Châu, Tôn Quyền tiểu nhi thất tín bối nghĩa, dưới cái nhìn của ta, đừng nói là một cái Kinh Châu, nếu như có thể đánh tới Giang Đông đi, tịch biên Tôn Quyền quê nhà, cái kia không thể tốt hơn rồi!"

	"Tam thúc, cái kia Tào Phi liền không nên đánh sao?"

	"Nên đánh! Đương nhiên nên đánh! Năm đó ta nhìn hắn lão tử Tào Tháo liền không vừa mắt. Bây giờ này Tào Phi so với hắn lão tử còn đáng ghét! Nếu là có cơ hội, ta nhất định phải thống đánh hắn một trận."

	"Tam thúc nói rất đúng! Nếu như thế, tam thúc liền đi với ta nhị thúc nơi đó đi!"

	"Công Tự, việc này can hệ trọng đại, ta cảm thấy hay là muốn chậm rãi châm chước châm chước. Nếu không chúng ta đi tìm Tử Long lại thương lượng một chút?"

	"Tam thúc, nhị thúc nơi nào sẽ nghe tứ thúc! Việc này, vẫn phải là ngươi đi!"

	A Đẩu nhõng nhẽo đòi hỏi hơn một canh giờ, sau đó lại để cho Trương Phi dọa dẫm không ít rượu ngon, Trương Phi mới đáp ứng A Đẩu đi khuyên bảo Quan Vũ.

	Kỳ thực đối với Trương Phi tới nói, phạt Ngô cùng phạt Ngụy cũng không đáng kể. Theo Trương Phi, đoạt lại Kinh Châu hay hoặc là là đánh chiếm Ung Châu, mỗi người có riêng mình ưu khuyết điểm. Mà Trương Phi chính mình chỉ để ý đánh trận, quyết sách phương diện sự tình, từ trước đến giờ không có quan hệ gì với Trương Phi.

	Nói đến, Trương Phi là một cái rất thuần quân nhân. Quân quốc đại sự thảo luận, Trương Phi rất ít tham dự, hơn nữa Trương Phi làm cho người ta ấn tượng vẫn luôn là mãng phu một cái, vì lẽ đó quân quốc đại sự quyết sách, Lưu Bị cũng không sẽ hỏi Trương Phi. Như vậy dưới tình huống, đường nghị thời điểm, Trương Phi ở nơi đó chính là một cái trang trí.

	Hôm nay A Đẩu tự mình đến cầu Trương Phi. Trương Phi là A Đẩu tam thúc, lại là A Đẩu nhạc phụ tương lai, trở lên thêm vào A Đẩu là đương triều thái tử, tương lai hoàng đế, nhiều chung nhân tố hạ, Trương Phi vẫn là quyết định đi khuyên bảo Quan Vũ.

	A Đẩu rất muốn biết, Trương Phi là làm sao khuyên bảo Quan Vũ, bất quá Trương Phi nhưng không có đồng ý A Đẩu theo chính mình cùng đi. Chỉ thấy Trương Phi cầm ôm mấy vò rượu, sau đó sao trượng bát xà mâu liền chạy về phía Quan Vũ trong nhà.

	Làm Trương Phi cầm lấy trượng bát xà mâu cái kia một chốc cái kia, A Đẩu thậm chí cảm giác được Trương Phi thật giống như là muốn ra chiến trường đồng dạng. Này đi khuyên Quan Vũ, mang theo trượng bát xà mâu cái này tên to xác làm gì?

	Lòng hiếu kỳ thôi thúc hạ, A Đẩu quyết định đi Quan Vũ quý phủ nhìn. Liền Trương Phi chân trước vừa đi, A Đẩu liền đi theo.

	Chờ đến Quan Vũ trước phủ, A Đẩu căn bản không có từ cửa chính đến đây, mà là leo tường mà vào.

	Quan Vũ quý phủ có thủ vệ hơn trăm, đều là Quan Vũ bộ hạ cũ, mỗi cái thực lực siêu quần, cũng không giống như Lưu Bị Bạch Nhị tinh binh sai. Bất quá A Đẩu khinh công tuyệt vời, hơn nữa Quan Vũ quý phủ A Đẩu cũng đã tới nhiều lần, quen thuộc địa hình, vì lẽ đó A Đẩu dễ dàng xuôi theo Quan Vũ trong phủ.

	Quan ở trong phủ chính giữa có một cái diễn võ trường, làm A Đẩu tới gần diễn võ trường thời điểm, chỉ nghe được binh đao thanh từ phương hướng nào truyền đến, A Đẩu vội vàng lưu qua đi, phát hiện giữa trường có hai người hiện đang tranh tài, một người cầm thanh long yển nguyệt đao, tên còn lại ngón này nắm trượng bát xà mâu. Không cần phải nói, hai người này chính là Quan Vũ cùng Trương Phi.

	"Hai chàng này làm sao đánh rồi?" A Đẩu nhìn giữa trường hai người, đầy đầu đều là không hiểu ra sao. Bất quá rất nhanh A Đẩu liền phát hiện, Quan Vũ cùng Trương Phi hai người tuy rằng đánh chính là đất trời đen kịt, thế nhưng là đều có lưu thủ, nhìn ra huynh đệ này hai người là tại tranh tài.

	Bên sân binh lính đã sớm bị giữa hai người tranh tài hấp dẫn. Đây chính là trong thiên hạ mạnh nhất giữa hai người tranh tài, bọn binh lính xem như mê như say, liên tiếp tiếng khen ngợi thỉnh thoảng truyền tới từ phía bên cạnh.

	Đánh nửa ngày, Trương Phi cùng Quan Vũ đồng thời thu tay lại, lúc này hai người đã là mồ hôi đầm đìa. Sau đó chỉ thấy Trương Phi cười hì hì lôi kéo Quan Vũ, đi ra diễn võ trường. Mà Trương Phi giọng nói lớn âm thanh từ bên trong truyền đến:

	"Nhị ca, đi! Đi uống rượu! Ngày hôm nay ta có thể mang không ít rượu ngon!"

	Quan Vũ cùng Trương Phi tiến vào trong phòng, này đại sảnh xung quanh đều là Quan Vũ thị vệ, A Đẩu cũng không tốt tới gần, liền liền lặn ra Quan Vũ phủ.

	A Đẩu tại Quan Vũ cửa phủ trước đợi vài cái canh giờ, mãi cho đến cầm đèn vô cùng, Trương Phi mới từ bên trong lảo đảo đi ra, vừa nhìn liền biết uống không ít.

	"Tam thúc, thế nào rồi?" A Đẩu vội vàng tiến lên nghênh tiếp.

	"Ha ha ha! Có ngươi tam thúc ta ra tay, còn có không làm được sự tình sao!" Trương Phi nói, ợ rượu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Công Tự, theo ta trở lại theo ta uống hai chén đi..."

	Sau ba ngày, vào triều.

	"Bệ hạ, thần đệ cho rằng Tào Phi nghịch tặc đại nghịch bất đạo, soán vị ta đại hán giang sơn, bệ hạ lẽ ra nên lập tức xuất binh, thảo phạt Tào Phi, chỉnh đốn lại ta đại hán xã tắc!" Quan Vũ đứng ra, âm vang đanh thép nói chuyện.

	Rồng chỗ ngồi, Lưu Bị giật mình nhìn Quan Vũ, này Quan Vũ không phải vẫn chủ trương gắng sức thực hiện phạt Ngô sao, ngày hôm nay làm sao thay đổi?

	Mà lúc này, A Đẩu ánh mắt nhưng là chăm chú vào Quan Vũ phía sau Trương Phi, mà Trương Phi y nguyên là cái kia phó không có chút rung động nào vẻ mặt, đứng ở nơi đó, con mắt nhìn trần nhà, một bộ không có quan hệ gì với chính mình dáng vẻ.

	Nhìn thấy Trương Phi dáng vẻ ấy, A Đẩu trong lòng hơi than thở, Trương Phi liền Quan Vũ đều có thể thuyết phục, không đi làm thuyết khách, thực sự là đáng tiếc rồi!