Trương Nhiệm từ từ mở ra thư.

	"Ồ. . ."

	"Tướng quân, bệ hạ nói cái gì?"

	"Bệ hạ để chúng ta không cần phải lo lắng phía tây Trần Lưu Tào quân, hết thảy tinh lực đều đặt ở mặt đông Tào Chân trên thân. Tất nhiên để chúng ta ngăn cản Tào Chân mười lăm ngày." Trương Nhiệm mở miệng trả lời.

	"Mười lăm ngày sao, dựa vào chúng ta 3 vạn đằng binh giáp, mười lăm ngày hẳn không có vấn đề đi."

	Trương Nhiệm trầm tư chốc lát, sau đó nói chuyện: "Nếu là bình thường trạng thái, mười lăm ngày khả năng không có vấn đề, nhưng là bây giờ, chúng ta thiếu hụt mũi tên. Này thủ thành cần nhất mũi tên, mũi tên dùng hết, chúng ta cũng chỉ có thể cùng Tào quân đánh giáp lá cà.

	"Ha ha ha, tướng quân, ngươi lo xa rồi, chúng ta đằng binh giáp, đao thương bất nhập, đánh giáp lá cà đó là không thể tốt hơn."

	"Sa Ma Kha, đằng binh giáp cố nhiên là đao thương bất nhập, bất quá cũng có khuyết điểm trí mạng, kia chính là sợ hỏa, nếu là Tào quân dùng hỏa tiễn áp chế công thành, chúng ta hoặc là lùi đi đằng giáp, hoặc là bé ngoan nhường ra thành lầu." Trương Nhiệm cau mày nói chuyện.

	"Ai. . . Cái này cũng là cái vấn đề, tường thành tự nhiên không thể để cho cho Tào Chân, có thể nếu là thật ở trần cùng Tào quân giao chiến mà nói, phần thắng e sợ không lớn a."

	"Quên đi, vẫn là trước tiên giải quyết trước mặt vấn đề đi, Sa Ma Kha, ngươi lập tức phái người đi chuẩn bị thêm chút đá vụn. Chúng ta thủ thành vũ khí quá khan hiếm. Ồ, này lại là gì?" Trương Nhiệm bỗng nhiên phát hiện, tại cái kia phong thư bên trong, còn bày đặt một tờ lụa giấy.

	"Phía trên này họa cái gì? Tốt nhìn quen mắt a!" Sa Ma Kha tập hợp lại đây, nhìn một chút lụa trên giấy vẽ ra hình vẽ.

	"Ân, đây là Huỳnh Dương thành. Tướng quân, ngươi xem nơi này, vẽ một cái xoa." Sa Ma Kha nói tiếp.

	"Đây là sân nhà vị trí. Bệ hạ tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ cho chúng ta đưa này một phong đồ lại đây. Sa Ma Kha, đi với ta nhìn, cái kia trong sân nhà đến cùng có món đồ gì."

	. . .

	Sân nhà bên, một tên cường tráng Hán quân bị đi tới.

	"Bên trong có món đồ gì?" Sa Ma Kha mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, bên trong tất cả đều là mũi tên! Dùng dây thừng bó được rồi, cột tảng đá chìm ở đáy giếng."

	"Mũi tên! Người đến, nhanh mò tới!" Trương Nhiệm trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng. Vô Đương Phi quân vượt núi băng đèo mà đến, không thể mang rất nhiều mũi tên, bây giờ Vô Đương Phi quân mũi tên là thiếu nghiêm trọng, không nghĩ tới này trong sân nhà dĩ nhiên ẩn giấu mũi tên, vừa vặn giải Trương Nhiệm khẩn cấp.

	"Trương tướng quân, ngươi nói bệ hạ tại sao không đem mũi tên sự tình trực tiếp tả ở trong thư, mà là muốn họa đồ đây?" Sa Ma Kha mở miệng hỏi.

	"Ta xem đám này mũi tên khả năng là vương Bình tướng quân lúc đi ở lại chỗ này, sợ bị Tào quân phát hiện, liền trầm đến giếng này bên trong, về phần tại sao muốn vẽ mà không phải tại trong thư thuyết minh, đại khái là sợ bị Tào Chân nhân kiếp đến đi."

	Trương Nhiệm vừa dứt lời, bên cạnh tiểu giáo nhanh chóng chạy tới: "Tướng quân, bệ hạ phái người đến rồi."

	"Mời tới đến."

	Một lát sau, một cái phong trần mệt mỏi tinh tráng hán tử bị dẫn theo lại đây.

	"Trương Nhiệm tướng quân, bệ hạ thư." Tinh tráng hán tử từ trong lồng ngực chạy ra một phong thư đưa tới Trương Nhiệm trước mặt.

	Trương Nhiệm mở ra xem, trên mặt mang lên vẻ tươi cười: "Xem đi, cùng vừa nãy lá thư đó như thế. Xem ra bệ hạ là thật sự sợ lạc đường tin tức, vì lẽ đó nhiều phái nhân thủ đến truyền tin."

	. . .

	Tào quân đại doanh.

	"Đại tướng quân, chúng ta bắt được một cái Hán quân gian tế, từ trên người hắn tìm ra một phong thư, là Lưu Thiện cho Trương Nhiệm." Trần Thái nói, đưa lên thư.

	Tào Chân từ từ mở ra, đọc nhanh như gió nhìn xuống, sắc mặt chậm rãi trở nên nghiêm nghị lên.

	"Mười lăm ngày, xem ra Hán quân sau mười lăm ngày sẽ đến. Vậy chúng ta nhất định phải tại trong vòng mười lăm ngày đánh hạ Huỳnh Dương, bằng không Hán quân chủ lực vừa đến, chúng ta liền rơi vào trong vòng vây." Nói đến đây, Tào Chân đột nhiên ngẩng đầu lên, mở miệng hỏi: "Trần Thái, trong quân lương thảo còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	"Trong quân lương thảo rất nhiều, chống đỡ hai mươi ngày không có vấn đề, nếu là tiết kiệm một chút, hai mươi lăm ngày cũng có thể chống đỡ xuống."

	"Hai mươi ngày sao? Đủ rồi, cần phải đủ rồi." Tào Chân nói, đột nhiên phát hiện tại trong phong thư, còn có một tờ lụa giấy.

	"Đây là vật gì?" Tào Chân mở ra lụa giấy, nhìn lướt qua: "Này giống như là tòa thành kia trì bố phòng đồ."

	"Tướng quân, nơi đó làm sao vẽ cái xoa?"

	"Ân, xem không hiểu, ta nghĩ cần phải lại là cái kia Lưu gia âm mưu quỷ kế đi! Nói không chắc chúng ta đến Huỳnh Dương liền biết rồi, đến lúc đó thấy chiêu đập phá chiêu đi."

	. . .

	Huỳnh Dương thành.

	"Như thế nào, kiểm kê đi ra sao, có bao nhiêu mũi tên?" Trương Nhiệm mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, ngày đó tỉnh là đào rỗng qua, bên trong không gian quá lớn. Chúng ta tổng cộng đạt được hơn bảy vạn mũi tên thỉ."

	"Hơn bảy vạn, không sai, ra ngoài ta bất ngờ." Trương Nhiệm khẽ gật đầu, có này 7 vạn mũi tên bổ sung, Trương Nhiệm thủ thành độ khó đều sẽ hạ thấp rất nhiều.

	"Tướng quân. . ." Sa Ma Kha vội vã đi vào: "Tướng quân, thám mã đến báo, Tào Chân đến rồi!"

	"Đến rồi, tốc độ đến là không chậm a, đi, chúng ta đi xem xem!"

	. . .

	Huỳnh Dương dưới thành, chiến kỳ lay động, Tào quân đã liệt mở ra trận thế.

	Thành thượng, Vô Đương Phi quân binh sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, cung tiễn thủ cũng đã nhận chức, nhìn chằm chằm phía dưới Tào quân.

	Nhìn trên lâu thành lít nha lít nhít Hán quân, Tào Chân tâm không khỏi trở nên thấp thỏm.

	"Nhiều người như vậy, đến cùng là làm sao mà qua nổi đến? Đều giết tới Huỳnh Dương dưới thành, mới bị phát hiện, đến cùng là làm thế nào đến. Nếu là ngàn 800 người cũng là thôi, ba vạn người a! Này Huỳnh Dương, không dễ dàng. . ."

	Ngẫm lại mấy ngày trước, đối mặt Vương Bình trấn thủ Huỳnh Dương, Tào Chân cũng phát sinh qua tương tự cảm khái, lúc này mới vừa mới qua đi mấy ngày mà thôi, Tào Chân có phát sinh đồng dạng cảm khái.

	Nghĩ tới đây, Tào Chân tự giễu giống như cười cợt.

	"Đại tướng quân, công thành đi!"

	"Ân, tuy rằng ta còn chưa rõ Hán quân là làm sao mà qua nổi đến, bất quá nghĩ đến bọn họ tất nhiên không có mang theo quá nhiều cung tên, Huỳnh Dương thành nội mũi tên dự trữ cũng không phải rất sung túc. Trần Thái, ngươi trước tiên dẫn người làm bộ tiến công một thoáng, tiêu hao một thoáng Huỳnh Dương mũi tên."

	"Tuân mệnh!" Trần Thái vung tay lên, mấy hàng người mặc hậu giáp, giơ cự thuẫn binh lính xem là chậm rãi hướng về Huỳnh Dương đi đến.

	Trương Nhiệm lạnh lùng liếc mắt một cái: "Tào Chân, ngươi nhưng là coi thường ta Trương Nhiệm, muốn dùng trọng giáp sĩ đến tiêu hao ta mũi tên, đánh thật hay tính toán. Truyền lệnh, trước tiên không muốn bắn tên."

	Tào quân trọng giáp vũ sĩ chậm rãi đi tới Huỳnh Dương thành trước, mà thành thượng Trương Nhiệm nhưng không có buông tha một mũi tên, mặc cho Tào quân đi thẳng tới dưới thành. Bất quá đám này trọng giáp sĩ người mặc trọng giáp, nhưng không cách nào đến leo tường thành.

	"Được lắm Trương Nhiệm, một mũi tên đều không nỡ thả, biết ta trọng giáp sĩ không cách nào leo thành lầu có phải là. Bất quá như thế cũng được, xem ra Trương Nhiệm xác thực khuyết thiếu mũi tên, hơn nữa trọng giáp sĩ đã ở dưới thành đứng lại chân. Trần Thái, lập tức công thành!"

	"Các huynh đệ, kiến công lập nghiệp nhưng vào lúc này, xông a!"

	Tào quân như nước thủy triều nhằm phía Huỳnh Dương thành, binh sĩ gánh thang dài, không ngừng hò hét.

	"Bắn cung!" Trương Nhiệm ra lệnh một tiếng, mũi tên lập tức bay ra, Tào quân lập tức ngã xuống một đám lớn.

	Không qua trước Tào quân trọng giáp sĩ đã tại trên tường thành đứng vững bước chân, vì lẽ đó thang công thành rất nhanh là được công gác ở trên tường thành.

	"Tiến lên!" Vài tên mạnh mẽ quân sĩ dường như viên hầu đồng dạng, hướng về thành thượng bò tới.

	"Đầu phi tiêu!" Trương Nhiệm lập tức hô to một tiếng.

	"Vèo vèo vèo. . ." Vô Đương Phi quân binh sĩ lập tức móc ra độc tiêu, hướng về hiện đang bấu víu thành Tào quân ném đi.

	Phi tiêu thể tích muốn so với cung tên nhỏ hơn nhiều, từ thành thượng ném xuống, tốc độ cũng nhanh nhiều lắm, hơn nữa đám này Vô Đương Phi quân đều là man tộc xuất thân, phi tiêu tuyệt kỹ, không phát nào trượt, trong chớp mắt, hiện đang bấu víu thành Tào quân dồn dập bên trong tiêu.

	Bất quá đám này leo tường thành binh lính đều là dũng mãnh chi sĩ, một ít da thịt thương là không cách nào ngăn cản bọn họ đi tới. Hơn nữa đám này bấu víu thành binh lính, cũng theo bản năng hồi bảo hộ được yếu hại vị trí, vì lẽ đó phi tiêu hạ xuống, đại đa số chi sĩ tạo thành một ít không phải trí mạng bị thương ngoài da mà thôi.

	"Hì hì. . ." Một nhánh phi tiêu bắn về phía một tên Tào quân, tên này Tào quân vội vàng dùng nâng lên cánh tay quét qua, phi tiêu lập tức bị quét đến một bên, bất quá cánh tay của hắn qua bị phi tiêu vẽ ra một đạo vết máu.

	"Hừ!" Tào binh hừ lạnh một tiếng, lông mày đều không hề nhíu một lần, kế tục leo lên trên đi. Đối với đám này trong ngày thường tại tuyến đầu xung phong binh lính tới nói, đoạn cánh tay gãy chân đều là rất bình thường, này cọ phá một chút bì nhung, căn bản không tính là gì.

	"Ồ, làm sao tê tê. . ." Tào binh đột nhiên cảm giác được miệng vết thương có chút cảm giác đê mê, sau đó, này cảm giác đê mê nhất thời truyền khắp toàn thân.

	"Chuyện gì thế này, đã tê rần. . . Toàn thân đều đã tê rần!" Lúc này tên này Tào binh đã bò đến tiếp cận lỗ châu mai vị trí, lại hướng lên trên vài bước, liền có thể trực tiếp leo lên thành lầu, nhưng mà chính là này xem ra gang tấc khoảng cách, nhưng để tên này Tào binh không cách nào lại tiến lên trước một bước.

	Thể lực từng bước từ trên người Tào binh chết đi, hắn biết, nếu là nếu như vậy, chính mình sẽ té xuống, từ độ cao này té xuống, nhất định sẽ rơi rất thảm, tiền thưởng xương gãy, thậm chí sẽ mất mạng. Quan trọng hơn chính là, hiện ở phía dưới đều là Tào quân tại xông về phía trước, nếu là hiện đang rơi xuống đi, rơi đến trong đám người, nói không chắc sẽ bị coi như thi thể từ trên thân dẫm lên, nhiều người như vậy dẫm lên, nhất định sẽ không liều mạng mà.

	Theo bản năng, tên này Tào binh dùng sức bắt lấy cây thang, vẻn vẹn tựa ở trên thang, lấy bảo đảm chính mình sẽ không ngã xuống. Bất quá như thế cũng làm cho người phía sau không cách nào kế tục leo lên trên.

	"Này, ngươi lại làm gì? Nhanh lên hướng bò a!" Người phía sau rống to, mà mặt trên Tào quân lại thờ ơ không động lòng.

	Chuyện tương tự như vậy cũng phát sinh tại những nơi khác, như là như thế bởi vì mê hoặc mà toàn thân mất đi trực giác chỉ là việc nhỏ, rất nhiều người trực tiếp ngất hoặc là từ trên thang rớt xuống.

	Vô Đương Phi quân binh lính đều là man tộc bên trong chọn, bọn họ thói quen tại vũ khí thượng tôi độc, những tôi độc vũ khí muốn hơn nhiều bình thường vũ khí lực sát thương lớn hơn nhiều lắm. Đám này man tộc độc dược tuy rằng không đến nỗi khiến người ta vào máu là chết, thế nhưng là có thể tạo thành một ít càng lớn hơn thương tổn, tầm thường vũ khí bị đánh trúng sau đó, nhiều lắm là chút bị thương ngoài da, mà bị đám này tôi độc vũ khí đánh trúng, thì sẽ trực tiếp mất đi sức chiến đấu.

	Phương xa, Tào Chân nhìn phía trước công thành bị ngăn trở, có chút mạc danh nhíu nhíu mày, lúc này Tào Chân còn tưởng rằng là binh lính công thành nhát gan, vì lẽ đó công thành mới sẽ bị ngăn trở.

	Tào Chân hét lớn một tiếng: "Hừ, những người này dám không cần mệnh công thành, người đến, nổi trống trợ uy! Truyền lệnh, cổ qua ba thông sau đó, nếu là có người còn dám trì trệ không tiến, chém lập quyết!"