A Đẩu để hư tĩnh làm Kim Đỉnh quán quán chủ, tự nhiên có A Đẩu ý nghĩ của chính mình. Kim Đỉnh quán là một cái đạo quán, đương nhiên phải tìm một cái đạo sĩ để che quán chủ, mà Tư Đồ Quần là cái tục gia, hơn nữa sau đó còn muốn kết hôn cưới vợ, A Đẩu đương nhiên sẽ không để Tư Đồ Quần làm quán chủ.

	Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới kiếp trước, lúc đó chính mình là bị coi như Vũ Đương đời tiếp theo chưởng môn đến bồi dưỡng, bất quá A Đẩu nhưng là một cái tục gia đệ tử, nếu như mình không xuyên qua mà nói, khả năng hiện tại đã bị sư phụ lôi kéo mạnh mẽ xuất gia làm đạo sĩ.

	Mà đối với môn phái tên, A Đẩu cũng nghĩ đến rất lâu. A Đẩu kiếp trước phái Vũ Đương là lấy tại Vũ Đương Sơn mà nổi tiếng, bây giờ A Đẩu nơi này là Nga Mi Sơn, bất quá A Đẩu nhưng không nghĩ gọi phái Nga Mi. Không có nguyên nhân khác, phái Nga Mi kiếp trước cũng là một cái võ lâm đại phái, bây giờ để A Đẩu để người ta phái Nga Mi tên lấy trộm đến, A Đẩu trong lòng lúc nào cũng có một loại phản bội sư môn cảm giác. Dù sao trước đây A Đẩu là Vũ Đương đệ tử, bây giờ nếu là mang theo Nga Mi đệ tử danh hiệu, dù cho là Nga Mi chưởng môn, trong lòng cũng sẽ có chút không thoải mái.

	Cuối cùng A Đẩu quyết định tân môn phái liền dứt khoát gọi là "Thái Cực phái" .

	Thái cực là Trương Tam Phong suốt đời sở học tinh hoa sở tại, đại gia nhấc lên phái Vũ Đương, đầu tiên nghĩ đến cũng là Thái cực quyền, Vũ Đương Thái cực quyền, thái cực kiếm cũng đều là tinh diệu võ học, vì lẽ đó A Đẩu rất thẳng thắn đem tân môn phái mệnh danh là Thái Cực phái.

	A Đẩu lại đang Kim Đỉnh quán đợi ba ngày, tại ngày thứ ba buổi trưa, liền đứng dậy chuẩn bị trở về đến Thành Đô, dù sao mình đi ra đã chừng mấy ngày, nếu như không quay lại đi, trong nhà người nhất định lại sẽ lo lắng. Bất quá A Đẩu lâm hành thời điểm vẫn là cho Tư Đồ Quần cùng lưu lại một ít vàng, sau đó lại bàn giao một chuyện nghi, để cho hai người trước tiên chiêu mộ một ít tục gia con cháu.

	Cho tới hư tĩnh, A Đẩu dạy cho hắn Vũ Đương trường quyền cùng một bộ Vũ Đương nhập môn tâm pháp, theo A Đẩu, hư tĩnh căn cốt vẫn tính là không sai, chỉ là có chút dinh dưỡng không đầy đủ thôi, hơn nữa mười bốn tuổi luyện võ cũng không tính là muộn, vì lẽ đó A Đẩu đem hư tĩnh xem là chưa đến mình môn phái đại sư huynh đến bồi dưỡng.

	. . .

	Từ Nga Mi Sơn đến Thành Đô, A Đẩu toàn lực chạy đi, chỉ dùng nửa ngày liền đến.

	A Đẩu trở lại Thành Đô thời điểm, trời còn chưa tối, A Đẩu không dám đi cửa chính, leo tường trở lại trong phủ. Dù sao mình đã đi ra ngoài rất nhiều ngày. Tuy rằng bọn hạ nhân đều biết vị này vị này đại công tử yêu thích chạy loạn khắp nơi, nhưng mà lập tức đi ra ngoài chừng mấy ngày, cũng có chút không còn gì để nói.

	Bôn ba nửa ngày, dù cho là A Đẩu như thế nội công thâm hậu cao thủ, cũng cảm thấy hơi hơi uể oải, A Đẩu hơi hơi rửa mặt, liền nằm ở trên giường.

	Tại lúc này, từ bên ngoài truyền đến mấy người tiếng bước chân, A Đẩu dựng thẳng lên lỗ tai, từ bước chân tần suất và tiếng vang đến nhận biết, những người này đều là nữ nhân.

	"Đi xem xem A Đẩu tại sao?" Một người nữ sinh truyền đến, A Đẩu lập tức từ trên giường bò lên, thanh âm này là Tôn Thượng Hương âm thanh.

	"Phải!" Nha hoàn đáp, sau đó nghĩ A Đẩu gian phòng đi tới.

	Chỉ chốc lát, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến: "Đại công tử, đại công tử ngươi tại sao?"

	A Đẩu mở cửa, chỉ thấy Tôn Thượng Hương mang theo một đám nha hoàn đứng ở cửa.

	Tôn Thượng Hương là một cái không có bao nhiêu tâm cơ người, đương nhiên điều này cũng cùng Tôn Thượng Hương vị trí hoàn cảnh có quan hệ. Tôn Kiên chết sớm, mà Tôn Thượng Hương lại là Tôn Kiên nữ nhi duy nhất, thêm vào mẫu thân của Tôn Thượng Hương Ngô quốc thái lại khỏe mạnh, vì lẽ đó toàn bộ người nhà họ Tôn mọi người sủng Tôn Thượng Hương. Cũng bởi vậy, Tôn Thượng Hương tuy rằng sinh ở gia tộc lớn, nhưng mà xưa nay không cần cân nhắc cái nào gia tộc lớn bên trong câu tâm đấu giác sự tình.

	Tuy đã làm mẹ đến mấy năm, bất quá Tôn Thượng Hương trên thân lại mang theo một luồng tính trẻ con, nói đến Tôn Thượng Hương cho tới nay đối A Đẩu cũng khá. Thả ở một cái mẹ kế góc độ tới nói, Tôn Thượng Hương xem như là hợp lệ. Theo A Đẩu, Tôn Thượng Hương hoàn toàn không có loại kia sinh ở đế vương gia nguy cơ ý thức.

	Nhìn thấy Tôn Thượng Hương xung quanh cái kia không thấp hơn hai mươi nha hoàn bà tử, A Đẩu thầm than một tiếng, chính mình sớm nên nghĩ đến đến chính là Tôn Thượng Hương, này ích châu mục phủ ở trong, cũng chỉ có Tôn Thượng Hương cùng sao khí thế. Ở trong phủ loanh quanh bên người còn mang theo hai mươi, ba mươi người.

	Nói tới Tôn Thượng Hương khí thế, A Đẩu là tràn đầy lĩnh hội. Này Tôn Thượng Hương bất luận đi đâu, phía sau lúc nào cũng theo một đống nha hoàn bà tử, bình thường ở trong phủ loanh quanh thời điểm, bên người không thể thiếu hai mươi người, mà nếu là ra ngoài phủ đi bộ, cái kia bên người khẳng định không thể thiếu bốn mươi, năm mươi người theo. Nghe nói liền ngay cả Lưu Bị cùng nàng kết hôn ngày ấy, đêm tân hôn buổi tối, ở ngoài cửa còn đứng hơn năm mươi hiệu nha hoàn bà tử hầu hạ. Cùng Tôn Thượng Hương so ra, Lưu Bị ra ngoài chỉ mang ba năm người cũng quá keo kiệt.

	Mỗi lần nghĩ đến Lưu Bị cùng Tôn Thượng Hương đêm tân hôn, A Đẩu tổng không nhịn được cười, thử nghĩ nhân gia hai người ở bên trong làm chuyện đó, bên ngoài chiếm mấy trăm người nghe phòng, đây là kiện cỡ nào khó chịu sự tình, bất quá Lưu Bị không hổ là Lưu Bị, dựa vào vững vàng trong lòng tố chất cũng không để lại cái gì bóng ma trong lòng, bằng không cũng sẽ không cùng Tôn Thượng Hương sinh ra Lưu Vĩnh.

	Nhìn thấy Tôn Thượng Hương đi vào, A Đẩu tranh thủ thời gian lui qua một bên, trong miệng kêu lên: "Xin chào mẫu thân!"

	Này mẫu thân, A Đẩu gọi khỏi nói nhiều uất ức. Nhân gia Lưu Bị bây giờ đã là cái hơn năm mươi tuổi ông lão, A Đẩu kêu một tiếng phụ thân đúng là cảm thấy không có gì ghê gớm, nhưng là nhân gia Tôn Thượng Hương bất quá chừng hai mươi tuổi, so một đời trước A Đẩu tuổi còn nhỏ hơn tới mấy phần, A Đẩu trong lòng này "Mẫu thân" gọi lên, tự nhiên cảm thấy phi thường không dễ chịu.

	Tôn Thượng Hương cười cợt, gọi người từ phía sau đem ra một cái túi tiền, đưa cho A Đẩu: "A Đẩu, đây là ngươi tháng này chi phí, nếu là không đủ, quay đầu lại hỏi lại ta muốn!"

	A Đẩu tiếp nhận túi tiền, cảm ơn Tôn Thượng Hương, Tôn Thượng Hương giàu nứt đố đổ vách, A Đẩu là biết đến, có Giang Đông cái này phú thứ hậu thuẫn, chỉ là lúc đó Tôn Thượng Hương mang đến đồ cưới, chính là một cái thiên vị con số.

	Bất quá tại bây giờ A Đẩu xem ra, số tiền này thật sự không tính là cái gì. Dù sao A Đẩu vừa cướp sạch Ba quận ba sát, bây giờ A Đẩu, cũng là một cái tiểu phú ông.

	Chỉ nghe Tôn Thượng Hương nói tiếp: "Đúng rồi, A Đẩu, phụ thân ngươi cho ngươi cùng vĩnh tìm hai tên lão sư, bắt đầu từ ngày mai ngươi liền đi học, phải nhớ nhiều lắm quan tâm đệ đệ ngươi a!"

	A Đẩu gật gật đầu, không nghĩ tới nên đến vẫn là đến rồi, Lưu Bị cho mình tìm hay vị lão sư, chính mình này không buồn không lo không có ngày tốt đẹp lại muốn đến cùng.

	Bất quá tính toán tính toán tháng ngày, từ khi Lưu Bị nhập Thành Đô sau đó, đem mình một người để nguội tại đây khắc đủ lâu rồi!

	Nói đến Lưu Bị đối với A Đẩu giáo dục vấn đề, vẫn không chú ý, bất quá điểm này A Đẩu cũng có thể lý giải, dù sao Lưu Bị chính là thủ hạ của hắn tướng lĩnh toàn thể văn hóa trình độ là Ngụy Thục Ngô Tam quốc ở trong thấp nhất.

	Nhân gia Tôn Quyền thủ hạ tướng lĩnh đại thể là Giang Đông thế gia xuất thân, trừ ra Cam Ninh, Chu Thái các rất ít mấy người, cái khác có thể đều là thụ qua chính quy giáo dục; mà Tào Tháo liền càng không cần phải nói, môn hạ tướng lĩnh cũng đều là đại thế gia xuất thân, liền ngay cả Hứa Chử nhìn như vậy lên chữ lớn không nhìn được thô nhân, cũng là một chỗ hào cường, khi còn bé cũng là thỉnh tiên sinh dạy ra, Tào Tháo bản thân càng là hai mươi tuổi liền bị cử là hiếu liêm, này văn hóa trình độ liền càng không cần nhắc tới. Này nếu là đặt ở hiện tại, vậy cũng là so tiến sĩ cao vài cấp.

	Mà Lưu Bị một phương nhưng là thê lương hơn nhiều.

	...... ...... ...... ...... ....