Tôn Đăng mệnh Hoàng Hạo cho sắp xếp Tư Mã Chiêu ở lại, rất rõ ràng là cầm Tư Mã Chiêu làm con tin ý tứ. Nếu là Tư Mã Ý an an ổn ổn đầu hàng, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là Tư Mã Ý muốn đùa hoa chiêu gì, này Tư Mã Chiêu khẳng định là khó giữ được tính mạng.

	Tư Mã Chiêu hơi hơi sững sờ, lập tức hiểu được Tôn Đăng ý đồ. Tư Mã Chiêu cũng không nói toạc, liên tiếp khấu tạ sau đó liền theo hoạn quan lùi ra.

	Nhìn thấy Tư Mã Chiêu đi ra ngoài, Tôn Đăng đột nhiên mở miệng hỏi: "Hoàng Hạo, ngươi cảm thấy, cái này Tư Mã Ý có thật lòng không đầu hàng?"

	"Bệ hạ, hắn Tư Mã Ý đem nhi tử đều đưa tới, nói vậy là chân tâm đầu hàng." Hoàng Hạo vội vàng đáp.

	"Ân, hắn Tư Mã Ý nếu là thật lòng muốn đầu hàng, trẫm cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng. Có thể có Tư Mã Ý từ bên giúp đỡ, trẫm nhất thống giang sơn, ngay trong tầm tay."

	. . .

	Hoài Bắc.

	Lục Tốn dẫn một đám tướng lĩnh, đứng ở đại doanh trước cửa.

	Toàn Tông nhẹ nhàng đẩy một cái Trương Thừa, mở miệng nói: "Ngươi nói bệ hạ đang suy nghĩ gì, vì sao lại đột nhiên đến tiền tuyến?"

	"Ta nào có biết." Trương Thừa lắc lắc đầu: "Bất quá ta đoán chuẩn là bệ hạ nóng ruột, cho nên mới đến tiền tuyến đốc chiến. Xem ra chúng ta đến tăng lên lực."

	Đang nói chuyện, Tôn Đăng nghi trượng đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Bệ hạ tới, đi, chúng ta trước đi nghênh đón."

	. . .

	Bên trong lều cỏ, Tôn Đăng ngồi ở chính giữa, một đám tướng lĩnh cung kính tọa ở phía dưới.

	"Chiến sự tiến hành thế nào rồi?" Tôn Đăng mở miệng hỏi.

	Lục Tốn cái thứ nhất đứng dậy: "Bệ hạ, thần vô năng, vẫn không có công phá Hoài Bắc đại doanh, bất quá Tư Mã Ý bên kia đã tràn ngập nguy cơ, lại cho thần ba, năm ngày công phu, định có thể công phá Hoài Bắc đại doanh."

	"Không cần." Tôn Đăng khoát tay áo một cái: "Trước tiên không cần đánh."

	"Không đánh? Bệ hạ, chuyện này. . ." Lục Tốn do dự một chút, nói tiếp: "Thỉnh bệ hạ thứ tội, thần vô năng, bất quá Tư Mã Ý đứa kia xác thực lợi hại, các tướng sĩ đã tận lực."

	"Trước tiên tạm ngừng tí đi, trẫm có tính toán khác."

	"Bệ hạ, chuyện này. . ."

	"Trước tiên tạm dừng tiến công, trẫm sẽ phái người đi Tư Mã Ý nơi đó."

	. . .

	Tư Mã Ý nhẹ nhàng đong đưa trong tay cây quạt.

	Này cũng không phải Tư Mã Ý vây quanh phong nhã, trên thực tế là này Hoài Bắc khí trời thực sự là hơi nóng.

	"Đại tướng quân, vừa dò thăm tin tức, Tôn Đăng đến Hoài Bắc."

	"Có thể tra tra rõ ràng?"

	"Đại tướng quân yên tâm, ta tự mình nhìn thấy, Tôn Đăng nghi trượng, tuyệt đối không có vấn đề, mạt tướng dám lấy tính mạng đảm bảo."

	"Ân. . ." Tư Mã Ý gật gật đầu: "Xem ra Tử Sơn đã nhìn thấy Tôn Đăng, không nghĩ tới này Tôn Đăng cũng có quyết đoán, dĩ nhiên tự mình đến rồi, ta nếu là không cho hắn chút lễ ra mắt, đúng là có vẻ ta Tư Mã Ý không phóng khoáng."

	Tư Mã Ý đang muốn, tiểu giáo phân chạy tới: "Báo đại tướng quân, bên ngoài có một người, tự xưng là Tôn Đăng phái tới sứ giả, gọi Gia Cát Khác, cầu kiến đại tướng quân."

	"Gia Cát Khác? Ta biết, là con trai của Gia Cát Cẩn. Xin hắn đến đây đi."

	. . .

	Lục Tốn kinh ngạc nhìn đối diện đi tới Tư Mã Ý.

	Nói tới Lục Tốn cùng Tư Mã Ý, có thể nói là tích oán đã lâu. Hai người từ Kinh Châu, đánh tới Hoài Nam. Lục Tốn mấy lần tiến công, đều bị Tư Mã Ý cản trở.

	Nhưng là bây giờ, cái kia đánh lâu không xong Hoài Bắc đại doanh, thì đã xuyên vào Đông Ngô đại kỳ, mà cái này đánh nhiều năm như vậy đối thủ một mất một còn Tư Mã Ý, liền như thế đứng ở trước mặt mình.

	Tất cả những thứ này, đến quá nhanh, sắp tới Lục Tốn thậm chí đều có chút không có phản ứng lại, Tư Mã Ý cái này nước Ngụy trụ cột, liền như thế hàng rồi!

	Bên cạnh, Gia Cát Cẩn lén lút liếc mắt nhìn Lục Tốn, Lục Tốn cái kia mang theo một tia mờ mịt ánh mắt, để Gia Cát Cẩn cảm giác được một tia bất đắc dĩ.

	Lục Tốn người này mưu lược tuyệt đối là cao cấp nhất, nhưng là tại quyền lực thượng, Lục Tốn xác thực là không đủ khôn khéo. Có thể là trường kỳ lãnh binh ở bên ngoài kết quả, đối với trong triều đình tranh đấu, Lục Tốn vẫn là khiếm khuyết khôn khéo.

	"Ai. . ." Gia Cát Cẩn bất đắc dĩ thở dài. Tư Mã Ý đến rồi, sau đó, này Giang Đông nhưng là náo nhiệt.

	. . .

	Ngày xưa nước Ngụy Hoài Bắc đại doanh, bây giờ đã đã biến thành Tôn Đăng trụ sở.

	Trung quân đại trướng bên trong, một bộ to lớn địa đồ treo lên thật cao, trong lều thần tử hận tự nhiên chia làm hai đống. Một là Lục Tốn cầm đầu Giang Đông nguyên nhóm nhân mã, một bên khác nhưng là vừa đầu hàng Tư Mã Ý bọn người.

	"Bây giờ Lưu Thiện đã cướp đoạt Duyện Châu hơn nửa, hơn nữa Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá cũng đã quy hàng Lưu Thiện, chư vị ái khanh cho rằng bây giờ nên ứng đối ra sao?" Tôn Đăng một mặt mỉm cười nói.

	Lục Tốn cái thứ nhất đi ra, mở miệng nói: "Bệ hạ, thần cho rằng, ứng lập tức lãnh binh, trên lưng Từ Châu, cướp đoạt Thanh Từ. Chỉ có Dự Châu Nhữ Nam, chỉ cần phái một đường quân yểm trợ, phối hợp Kinh Châu Lã Đại quân đội sở thuộc, có thể dễ dàng cướp đoạt."

	"Ân, Thanh Từ hai châu, là nhất định phải đánh hạ. Bất quá Bành Thành cùng Hạ Bi, cách nước nhìn nhau, hỗ trợ lẫn nhau tư thế, xem ra lại muốn phí một phen tâm tư."

	"Bệ hạ, thần nguyện vì bệ hạ đánh chiếm Từ Châu." Tư Mã Ý đột nhiên đi ra.

	"Tư Mã ái khanh chủ động xin đi đánh giặc, nói vậy là có thượng sách?"

	"Bệ hạ, Từ Châu thứ sử, đã từng là thần môn sinh, thần đồng ý thuyết hàng cho hắn, bệ hạ phải phí một binh một tốt đạt được Từ Châu." Tư Mã Ý nói tiếp.

	"Ân." Tôn Đăng gật gật đầu, từ khi Tào Tháo thời đại, Tư Mã Ý liền rất được trọng dụng, mà Tào Phi đăng cơ sau đó, Tư Mã Ý càng là là bách quan đứng đầu, môn sinh cố lại trải rộng toàn bộ nước Ngụy. Dựa theo Tư Mã Ý từng nói, Từ Châu thứ sử là Tư Mã Ý môn sinh, nói không chắc thật sự có thể bất chiến mà lấy Từ Châu.

	"Từ Châu sự tình, trẫm liền giao cho Tư Mã ái khanh , còn Nhữ Nam, vậy thì làm phiền đại tướng quân ra tay."

	Bên cạnh, Gia Cát Cẩn nghe được Tôn Đăng cái này sắp xếp, lông mày hơi hơi vừa nhíu, sau đó lập tức liền triển khai.

	"Bệ hạ là chuẩn bị bắt đầu suy yếu Lục Tốn thế lực sao?" Gia Cát Cẩn nhìn lén nhìn một chút Tư Mã Ý cùng Lục Tốn hai người, trong lòng bay lên một tia bất an.

	. . .

	Nghiệp Thành.

	Xa xa mà, một chiếc xe ngựa xa xa đi tới Nghiệp Thành dưới thành, trên xe diện, bày đặt một cái thượng đẳng quan tài, mà ở bên cạnh, còn đứng vài cái đạo sĩ, trong tay cầm chuông đồng, hiện đang lắc lư, lanh lảnh chuông đồng thanh bồng bềnh tại bốn phía, trên xe mang theo cái kia một mặt tuyết trắng vải bạt, tung bay theo gió, có vẻ rất thê lương.

	"Đứng lại, người kia dừng bước!" Thủ thành quan hét lại chiếc xe ngựa này, tinh tế quan sát đến. Ngựa là ngựa tốt, xe là tốt xe, liền ngay cả quan tài, cũng là thượng đẳng nhất gỗ chế tạo. Xem ra đây là cái nào gia đình giàu có xe.

	Nhưng là này nghĩa địa đều ở ngoài thành, liền ngay cả vương công quý tộc đều không ngoại lệ, vì lẽ đó trong ngày thường chỉ có từ trong thành hướng ngoài thành vận người chết, nhưng chưa từng có hướng trong thành vận quan tài. Điều này làm cho thủ thành quan chức cảm thấy phi thường bất ngờ.

	"Các ngươi là người nào? Vì sao vận quan tài đi đến?"

	Một cái đạo sĩ trang phục người đi tới, mở miệng nói: "Vị này quân gia, bần đạo bị người nhờ vả, vận chuyển này quan tài đến đây, tiện đường cũng là vì này trong quan tài người, làm đến một ít pháp việc."

	"Trong quan tài là người nào?"

	"Trong quan tài là quý quốc đại tướng quân Tào Chân thi thể."

	"Cái gì?" Thủ thành quan chức lập tức rút ra vũ khí.

	"Quân gia bình tĩnh đừng nóng." Đạo sĩ thấy đối phương muốn trở mặt, nói tiếp: "Bần đạo các là Hán chủ chi thác, đưa đại tướng quân thi thể hồi Nghiệp Thành, Tào đại tướng quân tự vẫn mà chết, vì lẽ đó Hán chủ bàn giao phải đem Tào đại tướng quân thi thể đưa đến Nghiệp Thành. Đại tướng quân thi thể, bần đạo đã dùng vôi xử lý qua, mà một đường đi tới, chúng ta cũng đã từng làm bảy bảy bốn mươi chín tràng pháp sự, siêu độ Tào đại tướng quân vong hồn."

	Thủ thành quan chức nhìn một chút cái kia quan tài, lại nhìn đạo sĩ kia một mặt chính kinh dáng dấp, có lòng muốn mở quán kiểm tra một chút, nhưng là suy nghĩ thêm chính mình cấp bậc giống như không có cái kia quyền lực, liền chỉ chỉ đầu lĩnh tên đạo sĩ kia: "Ngươi hiện ở chỗ này chờ, ta tiến vào bẩm báo."

	. . .

	Tào Chân toàn quân bị diệt tin tức, từ lúc mấy ngày trước cũng đã truyền tới Nghiệp Thành. Bất quá với trăm nghe không bằng một thấy, so sánh với trước đồn đại, bây giờ Tào Chân thi thể bị vận đến Nghiệp Thành, nhưng là chân thực thuyết minh Tào Chân đã chết. Tào Chân thi thể bị đuổi về đến tin tức dường như như bệnh dịch, khuếch tán ở Nghiệp Thành, toàn bộ Nghiệp Thành đều nhô lên một mảnh âm u đầy tử khí.

	Ở bề ngoài, A Đẩu đưa Tào Chân thi thể trở về, là đối Tào Chân tôn trọng, nhưng mà có chút tâm cơ người đều có thể nhìn ra, A Đẩu đây là đang đả kích Tào Ngụy tinh thần. Tào Chân là nước Ngụy trụ cột, không có cái gì tỉ tào thật sự chết, càng có thể đả kích nước Ngụy sĩ tức giận.

	Tào Duệ một người ngồi ở trống rỗng trên cung điện, hai mắt đờ đẫn nhìn phía trước.

	Tiểu thái giám lót mũi chân, đi tới xem, nhẹ giọng nói chuyện: "Bệ hạ, Yên vương điện hạ tới."

	Tào Duệ cũng không có phản ứng, con mắt lại đờ đẫn nhìn phía trước, mà tiểu thái giám không thể làm gì khác hơn là thả hơi lớn âm thanh, mở miệng nói: "Bệ hạ, Yên vương điện hạ cầu kiến."

	"Híc, ngươi nói cái gì?" Tào Duệ này mới phục hồi tinh thần lại.

	"Bệ hạ, Yên vương điện hạ cầu kiến."

	"Há, hoàng thúc đến rồi, để hắn vào đi."

	Tiểu thái giám trong miệng Yên vương, tên là Tào Vũ, là Tào Tháo cùng Hoàn phu nhân sinh, Tào Phi tức vị thời điểm, Tào Vũ tuổi còn nhỏ, đối Tào Phi đủ không được uy hiếp, vì lẽ đó có thể bảo vệ một cái mạng, sau đó Tào Duệ tức vị thời gian, phong Tào Vũ là Yên vương.

	Tào Vũ cất bước đi vào, vừa vặn nhìn thấy sắc mặt tiều tụy Tào Duệ, sau đó Tào Vũ vội vàng quỳ gối: "Thần Tào Vũ, tham kiến bệ hạ."

	"Hoàng thúc miễn lễ, tứ tọa. . ."

	Tào Vũ sau khi ngồi xuống, nhìn một chút Tào Duệ cái kia trắng xám sắc mặt, một luồng bất đắc dĩ từ trong lòng dựng lên.

	"Ai, hoàng thúc, đại tướng quân chết rồi, thừa tướng hàng, Tịnh Châu cũng mất rồi, trẫm mấy trăm ngàn đại quân, trong nháy mắt biến thành tro bụi. Này đều là trẫm sai lầm. Nếu là lúc trước trẫm không có phái đại tướng quân xuất binh Lạc Dương, mà là lựa chọn kế tục cố thủ chờ đợi thời cơ mà nói, liền sẽ không có ngày hôm nay. . . Là trẫm sai. . ."

	"Bệ hạ, ngài không cần tự trách, không phải quân ta tướng sĩ không tận lực, mà là kẻ địch quá mức giảo hoạt. . ." Tào Vũ gấp vội vàng khuyên nhủ.

	"Ai, Tư Mã Ý hiện tại còn tại Hoài Bắc, Chung Do lại cáo bệnh ở nhà, những người khác đều không thông quân sự, trẫm bên người, liền một cái có thể thương lượng người đều không có. Người cô đơn, ha ha, trẫm hiện tại thành chân chính người cô đơn." Tào Duệ trên mặt hiện lên một luồng cười khổ.

	"Bệ hạ. . ." Tào Vũ do dự chốc lát, cuối cùng cắn răng, phảng phất hạ quyết tâm, sau đó mở miệng nói: "Bệ hạ, thần có một kế, không biết có nên nói hay không."

	"Đều lúc này, còn có cái gì có nên nói hay không, hoàng thúc có biện pháp, liền nói đi."

	"Bệ hạ, ngài sao không noi theo năm xưa yến Thái tử Đan?"

	"Yến Thái tử Đan? Kinh Kha đâm Tần vương! Ngươi là nói ám sát Lưu Thiện!" Tào Duệ lập tức phản ứng lại.