Trong viện, Tư Đồ Quần nhìn A Đẩu, có chút bất đắc dĩ nói: "Lưu huynh đệ, ngươi có thể cần nghĩ kỹ rồi! Quyền cước không có mắt a!"

	A Đẩu gật gật đầu, mà Tư Đồ Quần nói tiếp: "Lưu huynh đệ, ta quyền pháp này tên là Nga Mi thông tí quyền, chính là tổ truyền quyền pháp, ngươi cũng phải cẩn thận rồi!"

	A Đẩu thở dài, xem ra muốn cho Tư Đồ Quần xuất thủ trước, độ khả thi nhìn cách so quá lớn. Liền A Đẩu bước một bước về phía trước, sau đó một quyền vung ra.

	Này chính là Vũ Đương nhập môn Vũ Đương trường quyền bên trong một chiêu!

	Vũ Đương trường quyền, là phái Vũ Đương nhập môn một bộ võ nghệ, mặc dù là nhập môn vũ công, nhưng mà thực chiến hiệu quả không một chút nào nhược. Người bình thường không có cái mấy năm công phu, luyện không tốt Vũ Đương trường quyền.

	Lưu Thiện kiếp trước thời điểm ba tuổi liền tiến vào Vũ Đương, nhưng mà liền bắt đầu học tập giả Vũ Đương trường quyền, mấy chục năm tu luyện, Vũ Đương trường quyền đã xuất thần nhập hóa, vì lẽ đó A Đẩu này người ở bên ngoài xem ra rất bình thường một quyền, kỳ thực bao hàm vô số lần luyện tập.

	Quyền chưa tới, quyền phong tới trước, Tư Đồ Quần không nghĩ tới A Đẩu này phổ thông một quyền dĩ nhiên bao hàm như thế quyền phong, này bình thường một quyền, phảng phất là trải qua muôn vàn thử thách đồng dạng.

	Tư Đồ Quần nhìn thấy A Đẩu quyền đến, dưới chân cũng không hàm hồ, lấy cái lắc mình tránh thoát A Đẩu quyền.

	Nhưng mà A Đẩu nhưng vào lúc này, A Đẩu một chân đã đá đến.

	Nga Mi thông tí quyền nguyên bản chính là căn cứ viên hầu động tác diễn biến mà đến, động tác linh hoạt là đặc điểm một trong, chỉ thấy Tư Đồ Quần thiểm triển xê dịch, liên tiếp tránh thoát A Đẩu vài quyền.

	Lúc này, Tư Đồ Quần cũng không dám xem thường A Đẩu, nguyên bản Tư Đồ Quần chỉ là cho rằng A Đẩu là cái nào đại thế gia thiếu gia đi ra du ngoạn, nhưng mà không nghĩ tới A Đẩu võ nghệ dĩ nhiên cao như thế, thật không biết hắn còn nhỏ tuổi là làm sao luyện ra.

	Bất quá Tư Đồ Quần võ nghệ cũng không sai, trong đó Tư Đồ Quần nhẹ nhàng nhảy một cái, lập tức càng đến ba trượng bên ngoài, sau đó tiếp theo rơi xuống sức mạnh, một cái đàn hồi nhằm phía A Đẩu.

	Theo Tư Đồ Quần, A Đẩu vẫn là một đứa bé, tuy rằng quyền pháp tinh diệu, nhưng mà sức mạnh khẳng định không bằng chính mình, vì lẽ đó Tư Đồ Quần lựa chọn cùng A Đẩu thẳng thắn thoải mái đánh.

	Nếu là A Đẩu dùng tới nội lực, so với sức mạnh tuyệt đối tại Tư Đồ Quần bên trên, nhưng mà hai người dù sao không phải vật lộn sống mái, mà một khi chính mình dùng tới nội lực, đối Tư Đồ Quần nội tạng sẽ có thương tích hại, vì lẽ đó A Đẩu cũng không có chuẩn bị sử dụng nội lực, chỉ thấy A Đẩu quyền phong biến đổi, nguyên bản Vũ Đương trường quyền đột nhiên đã biến thành Thái cực quyền.

	Thái cực quyền là Vũ Đương tuyệt học, Vũ Đương tổ sư Trương Tam Phong suốt đời sở học tinh hoa, tất cả đều tại đây thái cực ở trong. Trương Tam Phong đối với võ học lý giải nhận thức, tự nhiên cách xa ở lúc trước Tư Đồ gia tổ tiên tư đồ huyền không bên trên. Vì lẽ đó A Đẩu này một đổi thành Thái cực quyền, đối diện Tư Đồ Quần nhất thời có một loại mạnh mẽ không sử dụng ra được cảm giác.

	Lại qua mười mấy chiêu, Tư Đồ Quần cũng nhìn ra rồi, A Đẩu võ nghệ tại chính mình bên trên, đặc biệt cuối cùng dùng đến quyền pháp, Cương Trung có nhu, nhu bên trong mang vừa, quái dị không gì sánh được, cùng mình trước đây sở học võ học hoàn toàn khác nhau! Vẻn vẹn dựa vào quyền pháp này, A Đẩu coi như đến thượng một đời tông sư.

	Bất quá một cái không tới mười lăm tuổi tông sư, cũng thật đáng sợ chút rồi!

	Tư Đồ Quần ngừng lại, hướng A Đẩu liền ôm quyền: "Lưu huynh đệ, tại hạ phục rồi, xin hỏi ngươi sau đó sử dụng quyền pháp là sao quyền pháp?"

	A Đẩu cũng thu rồi quyền, mở miệng nói chuyện: "Tư Đồ đại ca, đa tạ, bộ quyền pháp này tên là thái cực! Chính là tại hạ tổ sư suốt đời sở học tinh hoa chỗ!"

	"Thái cực. . ." Tư Đồ Quần dư vị nói chuyện: "Quyền pháp này không phải bình thường, ngươi người tổ sư kia quả nhiên là kỳ tài ngút trời! Không biết vị tổ sư này có hay không khỏe mạnh?"

	"Đã không ở rồi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Tư Đồ Quần gật gật đầu: "Ai , nhưng đáng tiếc, nếu như có thể nhìn thấy vị tiền bối này phong thái, thật là tốt biết bao a!"

	A Đẩu lúng túng cười cợt, phải biết, bây giờ chính mình tổ sư Trương Tam Phong vẫn không có sinh ra đây.

	. . .

	Tại Nga Mi Sơn dưới chân có một tòa đạo quán, tên là Kim Đỉnh quán, này Kim Đỉnh quán dựa lưng hùng vĩ quang minh núi, đối mặt tú xảo phượng hoàng bao, trong quán cung điện bốn tầng, thấp thoáng tại thương tùng xanh biếc bách. Nói đến quy mô thật là không nhỏ.

	Nguyên bản nơi này cũng là một cái hương hỏa cường thịnh địa phương, trong ngày thường tới nơi này dâng hương khách hành hương nhiều vô số kể, bằng không này Kim Đỉnh quán cũng sẽ không có quy mô lớn như vậy.

	Nhưng mà bây giờ, cái này Kim Đỉnh quán nhưng không có ngày xưa huy hoàng. Trong quán nhà ốc lâu năm thiếu tu sửa, cũ nát bất kham, trong viện cỏ dại rậm rạp, trước cửa tro bụi có một thước nhiều hậu, liền ngay cả trong chính điện Tam Thanh như cũng ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất.

	Một cái trung niên đạo sĩ tựa ở tại Thái Thượng lão quân như thượng, cầm trong tay một cái bầu rượu, đắc ý uống chút rượu. Mà tại bên cạnh hắn nằm ngang một cái to lớn lư hương, lư hương bên trong hương tro đã sớm tán loạn trên mặt đất. Tại lư hương mặt sau, có một cái quần áo chán nản đạo sĩ đang ngủ, đúng là tỏ rõ vẻ râu tua tủa, bóng mỡ quần áo đắp lên người một bộ lôi thôi dáng vẻ.

	Trung niên đạo sĩ nhẹ nhàng lắc lắc bầu rượu, phát hiện ấm bên trong đã không có rượu, liền lôi kéo cổ họng gọi lên: "Hư tĩnh, không có rượu, nhanh đi cho sư phụ đánh rượu!"

	Một cái mười bốn, mười lăm tuổi tiểu đạo sĩ từ phía sau chạy ra. Tiểu đạo sĩ xanh xao vàng vọt, ăn mặc một cái rộng lớn cựu đạo bào, đạo bào thượng còn bổ miếng vá.

	Tiểu đạo sĩ làm khó dễ kết quả bầu rượu, mở miệng nói chuyện: "Sư phụ, chúng ta trong quán đã không có tiền, liền ngay cả tháng này mua mét tiền đều bị sư phụ ngươi cầm mua rượu rồi!"

	"Cái gì, có tiền hay không rồi! Ai. . ." Trung niên đạo sĩ thở dài từ trong lồng ngực lấy ra hai cái bóng mỡ thái tử, ném cho tiểu đạo sĩ, đồng thời trong miệng còn cằn nhằn nói: "Nhớ năm đó chúng ta Kim Đỉnh quán người đến người đi, khách hành hương nối liền không dứt. . ."

	"Được rồi sư huynh, đừng nói năm đó, ngươi lời này đều nói rồi mấy chục khắp cả!" Lúc này, bên cạnh ngủ đạo sĩ đã tỉnh rồi, trực tiếp này ngủ đạo sĩ trở mình một cái bò lên, cũng không để ý tới trên đầu dính đầy hương tro, mở miệng nói chuyện: "Ta nói sư huynh a, tự từ sư phụ chết rồi, chúng ta Kim Đỉnh quán càng ngày càng tệ a! Năm đó. . . Hừ hừ, vậy không biết nói là bao nhiêu năm trước lão hoàng lịch rồi!"

	Trung niên đạo sĩ trừng đối phương một chút, phát hiện đối phương lại muốn nằm xuống ngủ, tức giận nói: "Còn không đều là bởi vì ngươi! Nếu không phải ngươi ngủ cả ngày, không tiếp đãi khách hành hương, chúng ta Kim Đỉnh quán sao có thể như thế?"

	Nghe được trung niên đạo sĩ chỉ trích, lôi thôi đạo sĩ trở mình một cái bò lên, chỉ vào trung niên đạo sĩ mũi mắng: "Ngươi còn có mặt mũi nói ta, ngươi nhưng là sư huynh! Lúc trước sư phụ giảng Kim Đỉnh quán giao cho ngươi, là chính là để ngươi đem Kim Đỉnh quán phát dương quang đại, có thể ngươi không những không quản lý công việc không nói, còn cả ngày trộm trong quán khách hành hương cho tiền nhan đèn mua rượu uống! Chúng ta Kim Đỉnh quán thành ngày hôm nay bộ dáng này, còn không phải đều bởi vì ngươi!"

	"Hừ, ta chỉ có điều là cầm một chút tiền uống một ít rượu, ngươi khỏe, cầm tiền đi đánh bạc! Ngươi có thể đừng quên lúc trước sư phụ nói đem Kim Đỉnh quán giao cho ngươi ta hai người! Ngươi cũng có phần!"

	Nhưng vào lúc này, tiểu đạo sĩ hùng hục chạy vào.

	Trung niên đạo sĩ vừa nhìn tiểu đạo sĩ đi vào, hơi nhướng mày: "Ta không phải để ngươi đánh rượu đi tới sao, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi!"

	Tiểu đạo sĩ thở không ra hơi đáp: "Sư phụ, bên ngoài. . . Bên ngoài đến rồi hai cái khách hành hương!"

	...... ...... ...... ...... ......

	Gần nhất mấy cái chương tiết, khả năng có không ít độc giả không quá thích xem, kỳ thực Sàm Trùng vẫn muốn làm sao để A Đẩu phát triển một ít thế lực của chính mình. Nếu là tại ba năm trước, Sàm Trùng có thể tả nhân vật chính vương bát khí một phát, tiếp theo vũ tướng văn thần liền như con chó chen chúc mà tới; hay hoặc là nhân vật chính ven đường gặp phải mỗ mỗ mãnh nhân, dăm ba câu liền đến cái kết nghĩa, thành mỗ mỗ ngưu nhân huynh trưởng, sau đó nhân gia liền khăng khăng một mực theo ngươi. . . Như thế tình tiết, Sàm Trùng cũng sẽ tả, bất quá hiện tại Tam quốc đã cùng trước đây Tam quốc không giống, độc giả cũng càng thêm lý tính hóa, ba năm trước có người như thế tả, đó là đổi mới, ba năm sau ngày hôm nay, Sàm Trùng như thế tả, kia chính là não tàn. Lẽ nào những danh thần dũng tướng đều là kẻ ngu si, sẽ đến nương nhờ vào một cái không có quyền không có thế A Đẩu! Không bằng trực tiếp nương nhờ vào Lưu Bị có lời điểm!

	Vì lẽ đó cuối cùng Sàm Trùng dẫn vào cửa phái vật này, không riêng là vì cái gọi là võ hiệp nguyên tố, càng trọng yếu hơn chính là càng thêm hợp lý làm chủ giác sắp xếp một ít thế lực. Cũng là như thế, Sàm Trùng hao hết trắc trở sắp xếp nhiều như vậy đồ vật, bao quát Ba quận ba sát vàng, bao quát mới thu tiểu đệ Tư Đồ Quần, còn có ngày hôm nay cái này Kim Đỉnh quán. Đương nhiên nếu như đại gia đối A Đẩu phát triển còn có cái gì càng tốt hơn kiến nghị, có thể tới khu bình luận sách nói cho Sàm Trùng. Sàm Trùng ngày hôm nay mới có thể kết thúc Nga Mi Sơn tình tiết.

	Cuối cùng theo thường lệ cầu hạ đề cử, tuần này ngày thứ nhất, Sàm Trùng tại xung sách mới bảng a, đại gia ủng hộ một chút, cảm ơn mọi người rồi!