Tại Thành Đô mặt nam 300 dặm địa phương, có một mảnh quần sơn. Nơi này chính là văn danh thiên hạ Nga Mi Sơn.

	Nga Mi Sơn cùng Sơn Tây Ngũ Đài Sơn, Chiết Giang Phổ Đà Sơn, An Huy Cửu Hoa Sơn cũng trở thành Trung Quốc Phật giáo tứ đại danh sơn. Nhưng mà bây giờ là cuối thời Đông Hán, Phật giáo vẫn không có tại Trung Nguyên khu vực lưu truyền ra, vì lẽ đó bây giờ Nga Mi Sơn tự nhiên cũng không là gì Phật giáo danh sơn.

	A Đẩu đi ở gồ ghề trên sơn đạo, chỉ thấy chung quanh thế núi hùng vĩ, ải cốc thâm u, phi bộc như liêm, biển mây cuồn cuộn, cây rừng xanh um, A Đẩu thầm than một tiếng, nơi này không hổ có Nga Mi thiên hạ tú danh xưng.

	Tại A Đẩu niên đại đó, Nga Mi Sơn thượng miếu thờ san sát, to to nhỏ nhỏ chùa miếu có hơn trăm nơi, trên đường không phải có thể nhìn thấy những đốc tin Phật giáo dục lão nhân không chối từ gian khổ, một bước một nghỉ hướng về trên đỉnh ngọn núi đăng đi. Nhưng mà bây giờ, Nga Mi Sơn thượng nhưng không có đám này chùa miếu, mà trên sơn đạo có thể không nhìn thấy mấy người.

	A Đẩu chuẩn bị đem chính mình môn phái xây dựng ở nơi này.

	Có thể A Đẩu vẫn là chịu đến hậu thế Vũ Đương Sơn ảnh hưởng, yêu thích tướng môn phái kiến ở trong núi. Vì lẽ đó A Đẩu tuyển chọn khoảng cách Thành Đô 300 dặm Nga Mi Sơn.

	Nga Mi Sơn khoảng cách Thành Đô cũng không xa, khoảng cách ba trăm dặm, cưỡi ngựa nửa ngày liền đến, một ngày có thể đi cái qua lại, hơn nữa A Đẩu kiếp trước thời điểm, phái Nga Mi cũng là vang dội môn phái lớn, điều này cũng chứng minh tại Nga Mi Sơn khai tông lập phái là tuyệt đối có thể được, vì lẽ đó A Đẩu mới sẽ chọn Nga Mi Sơn.

	Dần dần, A Đẩu đi vào Nga Mi Sơn nơi sâu xa, chỉ thấy trùng trùng điệp điệp, cổ mộc che trời; xoay chuyển tình thế, Vân Đoạn cầu liền; giản thâm cốc u, thiên quang một đường; vạn hác phi lưu, tiếng nước róc rách; tiên tước ca hát, thải điệp phiên phiên; linh hầu nô đùa, cầm oa tấu đạn; kỳ hoa phô đường nhỏ, có động thiên khác. Mùa xuân vạn vật nảy mầm, xanh um tươi tốt; mùa hè muôn hoa đua thắm khoe hồng, muôn hồng nghìn tía; mùa thu lá đỏ khắp núi, năm màu rực rỡ; mùa đông bao phủ trong làn áo bạc, tuyết trắng mênh mang.

	Xem đến đây bên trong, A Đẩu đột nhiên nhớ tới Lý Bạch câu thơ, không khỏi mở miệng than thở: "Thục quốc nhiều tiên sơn, Nga Mi mạc khó thớt!"

	"Được lắm Nga Mi mạc khó thớt!" Nhưng vào lúc này, từ A Đẩu sau lưng truyền đến một thanh âm.

	A Đẩu kinh hãi, bây giờ A Đẩu tuy rằng vẫn không có khôi phục lại kiếp trước cái kia kinh thế hãi tục vũ công, nhưng mà cũng không phải một cái hạng xoàng, người bình thường tới gần A Đẩu, tuyệt đối sẽ bị A Đẩu phát hiện, nhưng là bây giờ, một người dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng tự mình, A Đẩu có thể nào không kinh hãi!

	A Đẩu vội vàng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy phía sau xuất hiện một người, người này hơn hai mươi tuổi, vải thô áo gai, trên thân khoác da thú, trên tay nhấc theo một thanh thép xoa, bên hông còn chen chúc một con thỏ hoang, vừa nhìn liền biết người này là cái thợ săn!

	Thợ săn xem A Đẩu đánh giá chính mình, mở miệng nói chuyện: "Tiểu huynh đệ, ngươi chỉ có một người sao? Có phải là lạc đường? Ai nha, tiểu huynh đệ, ngươi làm sao mặc ít như vậy, ngươi có biết núi này bên trong đến buổi tối có thể là phi thường lạnh! Hơn nữa còn có sói đây!"

	Nói, chỉ thấy thợ săn từ cởi trên thân khoác da thú nói: "Đến, tiểu huynh đệ, nhanh phủ thêm cái này, một hồi trong núi hàn khí tới, nhưng là có thể đông chết người!"

	A Đẩu vừa nhìn thợ săn thành khẩn vẻ mặt, cảnh giác nhất thời biến mất rồi mấy phần, lúc này thợ săn cầm da thú hướng A Đẩu đi tới, sau đó đưa tới A Đẩu trước người.

	A Đẩu hướng về phía thợ săn cười cợt, tiếp nhận da thú, nhưng mà trong lòng lúc nào cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

	Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới đến, cái này thợ săn bước đi thời điểm cái kia bước chân tư thái, cùng người khác không giống nhau, xem ra rất như là một loại bộ pháp. Sau đó A Đẩu có liên tưởng đến này thợ săn đột nhiên xuất hiện sau lưng tự mình, lúc này A Đẩu đã có thể xác định, cái này thợ săn e sợ không phải người bình thường.

	Liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Vị đại ca này tôn tính đại danh?"

	Thợ săn nhếch miệng nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Ta tên Tư Đồ Quần, là núi này bên trong thợ săn!"

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy phương xa rừng cây lóe lên, một cái lộc từ trong rừng cây thoán qua.

	Mà cùng lúc đó, Tư Đồ Quần cũng chuyển động, chỉ thấy Tư Đồ Quần bóng người loáng một cái, hướng về cái kia lộc phương hướng vồ tới.

	A Đẩu cẩn thận nhìn kỹ Tư Đồ Quần động tác, lúc này A Đẩu phát hiện, Tư Đồ Quần động tác khác nào viên hầu, vô cùng linh hoạt, trong núi cây không chỉ không có trở thành Tư Đồ Quần ngăn cản, trái lại thành Tư Đồ Quần trợ lực, mà lộc tại trong rừng cây cất bước nhưng không thuận tiện như vậy, mấy hơi thở trong đó lại bị Tư Đồ Quần đuổi theo rồi!

	Tư Đồ Quần vung tay lên bên trong núi xoa, tìm đến phía cái kia lộc, núi xoa vừa vặn che ở lộc phía trước, sâu sắc đóng đinh trên mặt đất, mà lộc dừng lại không kịp, một con đụng vào cắm trên mặt đất núi xoa thượng.

	Lúc này Tư Đồ Quần cũng đã đuổi tới, chỉ thấy Tư Đồ Quần một cái đè lại lộc, sau đó từ phía sau lấy ra dây thừng, đem lộc tứ chi buộc lên, sau đó nâng lên lộc, hướng về A Đẩu đi tới.

	Này một ít, cũng bất quá phát sinh tại mấy hơi thở trong đó, lúc này A Đẩu còn tại dư vị Tư Đồ Quần cái kia viên hầu như vậy thoăn thoắt động tác! Đột nhiên A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới một người cùng một bộ quyền pháp.

	Quyền pháp là Nga Mi thông tí quyền, mà người nhưng là được xưng vượn trắng tổ sư tư đồ huyền không.

	Tư đồ huyền không là Chiến quốc thời đại võ thuật đại gia, hiệu động linh, canh tác thực tại Nga Mi Sơn bên trong. Hắn mô phỏng viên hầu động tác, tại đi săn thuật cơ sở thượng sáng biên một bộ công thủ linh hoạt "Nga Mi thông tí quyền", có người nói học đồ rất nhiều. Bởi vì tư đồ huyền không thường bạch y, đồ chúng môn xưng là "Vượn trắng tổ sư" . Tại A Đẩu xuất ra thời đại, Nga Mi thông tí quyền vẫn còn đang võ lâm thượng lưu truyền rộng rãi.

	Mà cái này thợ săn tự xưng Tư Đồ Quần, chẳng lẽ chính là cái kia vượn trắng tổ sư tư đồ huyền không hậu nhân?

	Lúc này, thợ săn đã cười hì hì đi tới, trong miệng còn không ngừng mà lải nhải: "Ha ha, cũng còn tốt không chết, chết rồi liền bán không lên tiền!"

	"Này lộc rất đáng giá sao?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đó là đương nhiên, tiểu huynh đệ, ngươi không biết, như là gì hùng hổ loại hình, chết hoạt đúng là không đáng kể, nhưng mà lộc có thể không giống nhau, trong thành gia đình giàu có đặc biệt yêu thích hoạt lộc, nghe nói những người kia thích uống mới mẻ lộc huyết! Vì lẽ đó hoạt lộc có thể đáng giá, nếu là lộc chết rồi huyết không mới mẻ, này lộc nhưng là bán không lên vài đồng tiền rồi!" Tư Đồ Quần mở miệng giải thích.

	A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây. Này lộc huyết nhưng là có tráng dương công hiệu. Như vậy nói chuyện loại này loại hình đồ bổ, chính là đắt nữa cũng có người mua.

	"Đi theo ta đi, tiểu huynh đệ, ngày hôm nay sắc trời đã không còn sớm, liền ở tại nhà ta đi!" Tư Đồ Quần nhiệt tình nói chuyện.

	A Đẩu nhìn sắc trời một chút, xác thực đã không còn sớm, trong núi buổi tối cũng không dễ chịu, tuy rằng A Đẩu có nội công không sợ lạnh giá , còn những núi đó sói, A Đẩu chỉ cần tìm một cây đại thụ liền có thể cho ứng phó qua đi, nhưng mà A Đẩu vẫn không có ngốc đã có gian nhà không được trụ trên cây, vì lẽ đó A Đẩu gật gật đầu: "Phiền phức như vậy Tư Đồ đại ca rồi!"

	"Được, cái kia đi cho ta đi. Nhà ta cũng không xa! Rất nhanh sẽ đến! Đúng rồi tiểu huynh đệ, còn không có hỏi ngươi tên gì đây!"

	"Ta tên Lưu Thiện!" A Đẩu đáp.

	"Ồ!" Tư Đồ Quần gật gật đầu, rất rõ ràng Tư Đồ Quần cũng chưa từng nghe qua Lưu Thiện danh tự này. Bất quá A Đẩu không có gì lạ, dù sao nhân gia cả ngày ở trong núi săn thú, tiếp xúc người ngoài cơ hội rất ít, không biết mình cũng rất bình thường.

	Tư Đồ Quần tốc độ rất nhanh, cái kia giống như viên hầu giống như thoăn thoắt bộ pháp xuất ra, A Đẩu cũng phải dùng tới chút nội công mới có thể đuổi được.

	Chỉ chốc lát, một cái nhà gỗ nhỏ xuất hiện ở A Đẩu trước mắt.

	...... ...... ......