Trên danh sách, phía trước mấy chục trang đều là xếp vào tại nước Ngụy gián điệp, mà cái thứ nhất chính là Từ Thứ, dùng tên giả "Cừu tiên sinh" .

	Trước từ Kim Mặc trong miệng biết được có Cừu tiên sinh một người như vậy sau đó, vẫn đang nghi ngờ mối thù này tiên sinh rốt cuộc là ai. A Đẩu cũng từng hoài nghi, Cừu tiên sinh khả năng là Từ Thứ, nhưng mà Từ Thứ tại Hứa Đô thời điểm đối nhân xử thế phi thường biết điều, trên căn bản tại quan lại khác không có cái gì lui tới, mà vị kia Cừu tiên sinh nhưng là một vị tin tức linh thông nhân sĩ, vì lẽ đó A Đẩu tinh tế vừa nghĩ liền phái ra Từ Thứ khả năng. Bây giờ nhìn lại, Từ Thứ nói vậy là có phương pháp của hắn thu được tình báo, đồng thời cũng là bởi vì Từ Thứ biết điều, cho nên mới có thể ẩn giấu ở Hứa Đô lâu như vậy không bị người phát hiện.

	"Nguyên Trực năm đó đi tới Hứa Đô, chính là bị Tào Tháo bức bách, sau đó ta phái người đi tới Hứa Đô bí mật liên lạc Nguyên Trực, bây giờ ẩn núp tại Hứa Đô quan chức ở trong, lấy Nguyên Trực dẫn đầu." Lưu Bị từ bên cạnh giải thích.

	A Đẩu tiếp theo hướng phía dưới phiên đi, mặt sau là một cái tiếp theo một cái người tên, chức quan lớn nhất đương nhiên là Từ Thứ, mà ít nhất liền ngay cả huyện lệnh công tào cũng là có. Như là trước đã từng phản loạn Tào Tháo Kim Y, Cảnh Kỷ, Ngụy Phúng mấy người cũng đều ở phần danh sách này bên trên.

	Từng tờ từng tờ vượt qua đi, mặt trên rất nhiều người tên A Đẩu cũng không nhận ra, trong đó không ít đều là địa phương thượng quan chức. Theo A Đẩu, trong đó có không ít người vẫn là đang ở Tào quân phúc địa quan địa phương, như thế quan chức tác dụng cũng không phải rất lớn.

	Sau đó liền tại Đông Ngô phương diện xếp vào gián điệp. So sánh với nhau, Đông Ngô phương diện người muốn thiếu nhiều lắm, hơn nữa không có cao tầng nhân sĩ. Dù sao Giang Đông tuyệt đại đa số quan chức đều là địa phương thế gia xuất thân, những thế gia này con cháu đều là gia tộc quan niệm rất mạnh người, rất khó phát triển gián điệp.

	Lưu Bị lẳng lặng mà chờ đợi A Đẩu xem xong, sau đó đối bên cạnh kiến dũng nói chuyện: "Hiến Hòa, ngươi sau đó liền nghe theo Công Tự chỉ huy đi!"

	Giản Ung cơ thể hơi run lên, sau đó cúi đầu nói chuyện: "Thần tuân chỉ."

	"Hiến Hòa, không có chuyện gì ngươi lui xuống trước đi đi." Lưu Bị tiếp theo nói với Giản Ung, mà Giản Ung hướng về Lưu Bị cùng A Đẩu hơi hơi cung, lùi ra.

	"Công Tự, trẫm hy vọng ngươi lưu ý một người."

	"Người nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Mã Siêu!"

	"Phụ hoàng là nói Mã Siêu tướng quân sao?" A Đẩu hơi sững sờ, sau đó lập tức hiểu được.

	Mã Siêu đã từng là một phương chư hầu, sau đó vạn bất đắc dĩ đầu hàng Lưu Bị. Tuy rằng tại tranh cướp Hán Trung chiến dịch ở trong Mã Siêu lập xuống công lao hãn mã, thế nhưng là vẫn không có tiêu trừ Lưu Bị đối Mã Siêu khúc mắc. Lưu Bị lên làm Hán Trung vương sau đó, cho Mã Siêu cực kỳ quan tước, vũ tướng ở trong gần như chỉ ở Quan Trương bên dưới, sau đó Lưu Bị mệnh Mã Siêu trấn thủ Dương Bình quan, trên danh nghĩa là phòng bị Tào Tháo, trên thực tế nhưng là sẽ ở hạn chế Mã Siêu. Dương Bình quan lương thảo đồ quân nhu đều là Hán Trung cung cấp, vì lẽ đó mặc dù là Dương Bình quan thượng Mã Siêu tay nắm trọng binh, cũng không thể tạo phản.

	Lưu Bị tại mọi thời khắc đều ở phòng bị Mã Siêu, bất quá Lưu Bị tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra. Ở bề ngoài, Lưu Bị lại rất coi trọng Mã Siêu, lén lút đối Mã Siêu phòng bị một tia cũng không có thư giãn qua.

	Theo thời gian trôi đi, Lưu Bị đối Mã Siêu cảnh giác ngày càng tăng thêm. Mã Siêu lấy vũ dũng văn danh thiên hạ, năm đó Mã Siêu vừa quy hàng thời điểm, Lưu Bị thủ hạ Ngũ hổ tướng ở trong bốn người khác, mỗi cái đều cùng Mã Siêu lực lượng ngang nhau. Bây giờ mấy qua sang năm, Hoàng Trung đã là năm gần tám mươi người, Quan Trương hai người cũng song song qua tuổi lục tuần, Triệu Vân hơi hơi tuổi trẻ điểm, cũng nhanh sáu mươi tuổi, chỉ có Mã Siêu mới hơn bốn mươi tuổi, vẫn là thân thể cường tráng thời gian. Năm đó Trương Phi có thể tới một cái cởi áo chiến mã siêu, cùng Mã Siêu từ ban ngày đánh tới ban đêm, bây giờ Trương Phi e sợ rất khó làm được. Vì lẽ đó bây giờ Ngũ hổ thượng tướng, Mã Siêu vũ lực lợi hại nhất.

	Cho tới Thục Trung trẻ tuổi tướng lĩnh ở trong, Trương Bào, Quan Hưng bọn người võ nghệ mặc dù không tệ, nhưng mà lại không kịp Mã Siêu, Quan Bình rất được Quan Vũ chân truyền, hay là có thể tại Mã Siêu trên tay đi tới mấy chiêu, duy nhất có thể có thể có đủ thực lực chiến thắng Mã Siêu, cũng chỉ có A Đẩu.

	Bây giờ Mã Siêu đang ở Lương Châu, tuy rằng còn ở vào Khương Đê đại quân bao vây ở trong, nhưng mà Lương Châu chính là Mã Siêu sào huyệt, đặc biệt Lưu Bị bị bệnh sau đó, đối Mã Siêu lòng kiêng kỵ càng ngày càng tăng.

	Chỉ nghe Lưu Bị nói tiếp: "Mã Mạnh Khởi chính là đương đại anh hào, nếu là đến chân tâm quy phụ, hoặc có thể kiến bỗng Phiêu kỵ, ban định viễn công lao, chỉ là người này tính cách cực ngạo, người bình thường rất khó khiến cho chân tâm quy phụ. Như là Mã Mạnh Khởi người như thế, dùng được rồi, có thể mở mang bờ cõi, dùng không được, nói không chắc sẽ phản tao phệ. Công Tự, ngươi nếu là cảm thấy có thể điều động Mã Siêu, liền giữ lại hắn; nếu là cảm thấy khó có thể điều động, liền bắt hắn cho giết đi..."

	Lưu Bị ngữ khí có vẻ phi thường bình tĩnh, nghe không hiểu nửa điểm sóng lớn. A Đẩu thậm chí có thể cảm giác được, giết Mã Siêu chuyện này Lưu Bị khả năng đã kế hoạch rất lâu, nghĩ đến rất nhiều lần, thậm chí khả năng thực hành qua một số cụ thể phân đoạn, vì lẽ đó Lưu Bị nói đến mới sẽ cái kia thong dong bình tĩnh.

	"Nhi thần rõ ràng." A Đẩu gật đầu nói.

	Chỉ thấy Lưu Bị khẽ thở dài, mở miệng nói chuyện: "Khởi nghĩa Khăn Vàng đến hiện tại, đã qua hơn ba mươi tải, trẫm phiêu bạt nửa cuộc đời, chỉ có mấy năm gần đây mới xem như là có chút cơ nghiệp. Trẫm không có có bản lãnh gì, năm đó liền một cái Từ Châu đều không gánh nổi, có thể có như thế cơ nghiệp dựa cả vào dưới trướng thần tử là trẫm mưu tính, nếu như không có chúng thần tử từ bên hiệp trợ, liền không có trẫm ngày hôm nay. Tính ra, trẫm chỉ là cái vô vi chi quân thôi. Công Tự ngươi không giống, ngươi so trẫm thông minh nhiều lắm, bản lĩnh cũng so trẫm lớn hơn nhiều, nhưng mà muốn ghi nhớ kỹ, phàm là không cần thiết tự thân làm, phải biết thuật có sở trường. Huống hồ quốc sự không phân chia lớn nhỏ, phải tránh chuyên quyền độc đoán, phàm là dư thừa thần hạ thương lượng một chút."

	"Nhi thần tuân mệnh."

	"Công Tự, bây giờ trẫm tướng quân quốc đại sự đều giao cho ngươi, ghi nhớ kỹ một câu nói: Chớ lấy thiện tiểu mà không là, chớ lấy ác nhỏ mà thôi! Quân quốc đại sự, không cho phép nửa điểm qua loa, cần phải cẩn thận từ..."

	"Nhi thần nhất định khắc trong tâm khảm!"

	"Công Tự, ngươi lui xuống trước đi đi, trẫm mệt một chút, để trẫm nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi đi!" Trải qua ban ngày hiến tù nghi thức dằn vặt, thêm vào lại nói như thế chút nói, Lưu Bị đã phi thường mệt nhọc.

	"Nhi thần xin cáo lui." A Đẩu hơi hơi cung, mà đối diện Lưu Bị thì nhắm hai mắt lại, ôn hòa tiếng hít thở dần dần nổi lên, xem ra là ngủ.

	Ngày hè giữa trưa ánh mặt trời tùy ý tại Ung Châu trên mặt đất, nhiệt độ đã dần dần hướng đỉnh điểm kéo lên, trước đó vài ngày cái kia trường mưa to mang đến cái kia cỗ mát mẻ khí tức đã sớm bị này khốc hạ thời tiết làm hao mòn sạch sành sanh, theo buổi trưa tới gần, Trường An thành đã kinh biến đến mức khô nóng không gì sánh được.

	Chương công công là Vị Ương cung bên trong tư lịch già nhất thái giám một trong, đã qua tuổi lục tuần chương công công trải qua Hoàn Đế, Linh Đế, Thiếu Đế, Hiến Đế bốn đời Đại Hán triều hoàng đế, đặc biệt mấy năm gần đây, Trường An thành trước sau biến hóa chủ nhân, từ Đổng Trác bắt đầu, đến lúc sau Lý Quyết Quách Dĩ, Trương Tú thúc cháu, Tào Tháo, Mã Siêu, lại đến lúc sau Tào Tháo đoạt lại Trường An, chương công công là giám chứng tất cả những thứ này.

	Chương công công là Vị Ương cung bên trong lão nhân, nhiều năm qua vẫn ở lại Vị Ương cung bên trong, dù cho là năm đó Lý Quyết Quách Dĩ loạn Trường An, Hiến Đế trốn đi, chương công công đều không hề rời đi qua Vị Ương cung. Lưu Bị là bình dân xuất thân, không có thế gia những gốc gác, dù cho là làm hoàng đế, đối với trong cung đình một vài thứ lại chưa quen thuộc. Lưu Bị chiếm lĩnh Trường An sau đó, phân công không ít Vị Ương cung bên trong lão nhân, mà chương công công chính là bị Lưu Bị trọng dụng người một trong.

	Chương công công dựa vào lão đạo kinh nghiệm rất nhanh phải đến Lưu Bị tín nhiệm, trở thành Vị Ương cung bên trong thái giám thủ lĩnh, cũng là Lưu Bị cận thị hoạn quan.

	Chương công công đi tới Lưu Bị trước cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, thả nhẹ bước chân đi tới Lưu Bị trước mặt. Lúc này Lưu Bị lại nhắm mắt lại, trên mặt còn mang theo vẻ mỉm cười.

	"Bệ hạ còn không có tỉnh..." Chương công công trong lòng hơi thở dài một hơi khẩu khí, đồng thời bắt đầu do dự, có muốn hay không đem Lưu Bị đánh thức. Dù sao bây giờ đã đến trưa, từ hôm qua đến hiện tại, Lưu Bị một ít đồ đều không ăn, một chút nước cũng không có uống, đối với một cái thân nhiễm trọng bệnh thân thể suy yếu người đến nói, hơn một ngày không ăn đồ ăn nhưng là không được.

	Bên cạnh một cái bưng một bát nhân sâm cháo tiểu thái giám thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ hỏi: "Công công, bệ hạ nên dùng thiện, chúng ta có muốn hay không đánh thức bệ hạ?"

	"Bệ hạ thượng đốn là lúc nào ăn?" Chương công công mở miệng hỏi.

	"Ngày hôm qua buổi trưa."

	Chương công công gật gật đầu: "Đều lâu như vậy rồi, bệ hạ là nên ăn một chút gì, ta đi gọi tỉnh bệ hạ."

	Chương công công cúi đầu, nhẹ nhàng tại Lưu Bị trước mặt hô hoán nói: "Bệ hạ, bệ hạ tỉnh lại, ngài nên dùng thiện."

	Lưu Bị lại nhắm chặt hai mắt, cũng không có tỉnh lại, duy nhất bất biến chính là khóe miệng mang theo cái kia vẻ tươi cười.

	"Bệ hạ..." Chương công công âm thanh lớn hơn ba phân, nhưng mà Lưu Bị lại không có tỉnh lại, chương công công trong lòng bay lên một tia bất an, chương công công đánh bạo nhẹ nhàng lôi kéo Lưu Bị góc áo, hy vọng có thể làm tỉnh lại Lưu Bị. Nhưng mà Lưu Bị thân thể lại chút nào không nhúc nhích.

	"Bệ hạ, bệ hạ tỉnh lại đi! Bệ hạ!" Chương công công lần thứ hai lấy dũng khí, bàn tay hướng về phía Lưu Bị mũi, sau đó, chương công công thay đổi sắc mặt, lùi về sau vài bộ đặt mông ngồi trên mặt đất, đồng thời trong miệng lẩm bẩm nói chuyện: "Bệ hạ băng hà..."

	Bất quá chương công công dù sao cũng là trong cung lão nhân, kinh nghiệm phong phú, bốn năm giây sau, chương công công sắc mặt trắng bệch đứng lên, đồng thời la lớn: "Mau gọi thái y!"

	Bàng Thống xung lúc tiến vào, phát hiện Quan Vũ, Trương Phi cùng A Đẩu ba người cũng đã đến rồi.

	Quan Vũ ngây ngốc dựa vào cây cột đứng, sắc mặt lộ ra một luồng mê man, ánh mắt đờ đẫn nhìn phía trước. Mà Trương Phi thì đang ôm Lưu Bị thi thể khóc rống, ngược lại là A Đẩu, trừ ra trên mặt mang theo một tia bi thương bên ngoài, cũng không có thất thường biểu hiện.

	Bàng Thống hít một hơi thật sâu, để cho mình tận lực tỉnh táo một ít. Vốn là thái y đã từng nói Lưu Bị còn có thể kiên trì chừng một năm, nhưng mà không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày, Lưu Bị liền đi tới. Điều này cũng quấy rầy trước Bàng Thống là Lưu Bị định ra hết thảy kế hoạch.

	Lưu Bị chết rồi, nhưng mà Bàng Thống biết, đây là Lưu Bị một đời kết thúc, nhưng mà từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Lưu Bị chết lại là một khởi đầu mới.

	"Thái tử điện hạ, hai tướng quân, tam tướng quân, thỉnh nén bi thương thuận biến." Bàng Thống mở miệng nói chuyện. Lúc này Quan Trương hai người mới phát hiện Bàng Thống đi vào.

	"Sĩ Nguyên, đại ca ta hắn..." Trương Phi nghẹn ngào nói chuyện.

	"Tam tướng quân, bây giờ Ung Châu cảnh nội nội ưu ngoại hoạn, ta cho rằng bây giờ cần phải lập tức là bệ hạ tiến hành tang sự, sau đó thỉnh thái tử điện hạ đăng cơ, cấp tốc ổn định lòng người." Bàng Thống bình tĩnh nói.

	Quan Vũ vẫn ở vào ngơ ngơ ngác ngác ở trong, nghe được Bàng Thống mà nói, rốt cuộc tỉnh lại.

	"Tam đệ, Sĩ Nguyên nói đúng lắm, hiện tại còn không phải ngươi ta thương tâm thời điểm. Ung Châu tình cảnh cũng không ổn, đại ca này vừa đi, e sợ Ung Châu thì càng thêm không yên ổn, hiện tại cần phải lập tức là đại ca tiến hành hậu sự, sau đó để Công Tự đăng cơ." Quan Vũ mở miệng nói chuyện.

	"Nhị ca, ta hiện tại rất loạn, ngươi quyết định đi..."

	Khoảng cách Trường An thành càng ngày càng gần, Gia Cát Lượng tâm càng ngày càng bất an lên.

	"Nhanh lên, mau hơn chút nữa!" Gia Cát Lượng phân phó nói, người chăn ngựa lập tức tàn nhẫn mà đánh đánh một cái ngựa, xe ngựa tốc độ rất nhiều nhanh thêm mấy phần.

	Nhưng mà Gia Cát Lượng trong lòng cái kia cảm giác bất an lại không ngừng tăng lên ở trong. Gia Cát Lượng không tự chủ được nhô đầu ra, hướng về Trường An thành phương hướng nhìn tới.

	Bên cạnh Quan Sách nhìn thấy Quan Vũ lo lắng vẻ mặt, lập tức mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, chúng ta sắp đến rồi, Trường An thành thì ở phía trước rồi!"

	Theo Quan Sách dứt tiếng, Trường An thành đã xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, Gia Cát Lượng đã có thể nhìn thấy, Trường An thành trước cửa thành treo cái kia từng cái từng cái dải lụa trắng, hiện đang theo gió phiêu lãng.

	"Dải lụa trắng!" Gia Cát Lượng ánh mắt nhìn chòng chọc vào cửa thành, bên mép hơi mở ra, một lát nói không ra lời.

	Xe ngựa mở ra Trường An thành cửa thành, Gia Cát Lượng đưa mắt hướng bên trong nhìn tới, chỉ thấy thành nội Trường An thành hai bên đường phố treo đầy dải lụa trắng. Thành nội thương gia tất cả cũng không có mở cửa, càng làm cho Gia Cát Lượng cảm thấy bất an chính là, nơi cửa thành quân coi giữ dĩ nhiên tất cả đều trên người mặc đồ tang!

	"Bệ hạ hắn..." Gia Cát Lượng đầu óc "Oanh" một thoáng, nhất thời mất đi một ít ý thức, sau đó Gia Cát Lượng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sau đó Gia Cát Lượng cảm thấy ngực một trận đâm nhói.

	"Phù..." Gia Cát Lượng một ngụm máu tươi phun ra.

	"Bệ hạ, thần đến muộn..." Gia Cát Lượng cổ họng bên trong bắn ra mấy chữ này, sau đó mắt tối sầm lại, ầm ầm ngã sấp xuống ở trên xe ngựa.

	Lưu Bị lễ tang làm rất nhanh, cũng rất đơn giản, nếu như dùng một cái hoàng đế tiêu chuẩn đến cân nhắc mà nói, Lưu Bị lễ tang nên tính là đơn sơ, thậm chí không bằng Tào Tháo lễ tang đến long trọng. Dù sao bây giờ Trường An thành bên ngoài còn có mấy chục vạn gào khóc đòi ăn nạn dân, Trường An thành không có người kia lực cùng vật lực đến xử lý một cái tang lễ long trọng.

	Lưu Bị bị thụy là Chiêu Liệt hoàng đế, miếu hiệu liệt tổ, cũng chính là Thục Hán liệt tổ.

	Nếu như dựa theo Chu Lễ, A Đẩu cần phải là Lưu Bị giữ đạo hiếu ba năm. Chỉ có điều bây giờ A Đẩu là thái tử, lập tức liền muốn trở thành hoàng đế, đều sẽ có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, vì lẽ đó giữ đạo hiếu ba năm là không thể ứng dụng tại A Đẩu trên thân.

	Có câu nói nước không thể một ngày không có vua, huống chi bây giờ vẫn là thời loạn lạc, Thục quốc cần một cái quốc quân đến thống lĩnh, vì lẽ đó Lưu Bị lễ tang sau ba ngày, A Đẩu liền nghênh đón chính hắn đăng cơ đại điển.

	Đồng dạng, bởi vì nhân lực cùng vật lực hạn chế, A Đẩu đăng cơ đại điển có vẻ phi thường đơn sơ, cũng còn kém rất rất xa năm đó Tào Phi cái kia hùng vĩ nhường ngôi đại điển, bất quá bất kể là A Đẩu, vẫn là Gia Cát Lượng Bàng Thống bọn người, đều không có để ý những thứ này. Bây giờ nhiệm vụ thiết yếu vẫn là mau chóng ổn định lòng người.

	Đầu tháng tám, ở một cái Gia Cát Lượng tính toán định ngày tốt, A Đẩu leo lên ngôi vị hoàng đế, trở thành Thục Hán người thứ hai hoàng đế. Năm đó chính là Ngụy Hoàng Long bốn năm. Mà A Đẩu đăng cơ sau đó, cải nguyên Kiến Hưng. Mà một năm này, cũng chính là Kiến Hưng năm đầu.