Thời Tam Quốc có hai cái Mã Trung. Một cái là Thục quốc đại tướng, một cái khác chính là Đông Ngô Mã Trung.

	Nói tới Đông Ngô Mã Trung, xác thực xưng là số chó ngáp phải ruồi đại vương. Chính mình bản lĩnh không ra sao, nhưng là một mực số may lạ kỳ. Ngũ hổ thượng tướng ở trong hai người chết đều là cùng Mã Trung có quan hệ.

	Quan Vũ thất bại bỏ chạy Mạch Thành, chính là bị Mã Trung bắt, mà sau đó Di Lăng cuộc chiến ở trong, cái này Mã Trung còn bắn bị thương Hoàng Trung, cuối cùng gián tiếp dẫn đến Hoàng Trung bất trị bỏ mình.

	Quan Vũ thất bại bỏ chạy Mạch Thành, nhiều như vậy điều đường nhỏ, một mực bị Mã Trung gặp phải; mà Hoàng Trung vốn là thiện xạ, thiện xạ người như vậy đều giỏi về trốn tên, Mã Trung có thể bắn trúng Hoàng Trung, có thể nói cái này Mã Trung vận may, xác thực tốt vô cùng.

	Thục quốc đại tướng Mã Trung là đường đường chính chính Thục quốc người, nói chuyện cần phải mang một ít Tứ Xuyên khẩu âm, nhìn lại một chút trước mắt cái này Mã Trung, tiếng nói bên trong mang theo một tia Giang Nam âm điệu, lúc này Lưu Thiện đã hoàn toàn có thể xác định, trước mắt cái này Mã Trung là Đông Ngô cái kia số chó ngáp phải ruồi đại vương.

	Nhưng là tại sao Mã Trung sẽ bắt cóc chính mình đây? Bây giờ Đông Ngô ngoại giao cùng quân sự cần phải đều nắm giữ tại đại đô đốc Chu Du trong tay, xem ra Mã Trung bắt cóc chính mình, là Chu Du chủ ý.

	Nhưng là nơi này giống như là Tân Dã cảnh nội, thuộc về Tào Tháo địa bàn, Chu Du nhọc nhằn khổ sở phái người bắt cóc chính mình, vì sao lại đem mình đưa đến Tào Tháo địa bàn? Chẳng lẽ cái này Mã Trung muốn nương nhờ vào Tào Tháo?

	Không đúng, trong này nhất định có âm mưu!

	"Được rồi, tiểu tử, đừng sững sờ, chúng ta đi thôi!" Mã Trung vác lên Lưu Thiện, hướng trước mặt đi đến.

	"Này, chúng ta đây là muốn đi đâu, đi Hứa Đô sao?"

	"Chuyện của người lớn, ngươi đứa nhỏ đừng động!" Mã Trung tức giận nói.

	"Hừ!" Lưu Thiện hừ lạnh một tiếng, xem ra chính mình ròng rã cái này Mã Trung. Nghĩ tới đây, Lưu Thiện một vận công, sử dụng "Thiên cân trụy" !

	Thiên cân trụy mặc dù là Thiếu Lâm võ công, thế nhưng cũng là một bộ tương đối võ công cơ bản, dùng để phụ trợ luyện quân mã làm ít mà hiệu quả nhiều, Thiếu Lâm đối với này Thiên cân trụy cũng không có quá nhiều bảo mật, cho nên lúc đó trên giang hồ có rất nhiều môn phái người đều sẽ sử dụng.

	Mã Trung chỉ cảm thấy, sau lưng Lưu Thiện giống như đột nhiên chìm rất nhiều, chính mình cõng ở trên lưng dĩ nhiên cảm thấy có chút vất vả.

	Phải biết Mã Trung tốt xấu cũng là cái vũ tướng, bình thường một thân áo giáp thêm vào binh khí, ít nói cũng có 50, 60 cân, Mã Trung trên lưng cái 50, 60 cân đồ vật, lại bước đi như bay. Thế nhưng bây giờ, Mã Trung cõng lấy một cái ba tuổi nhi đồng, dĩ nhiên cảm thấy có chút vất vả!

	"Làm sao như thế trầm?" Mã Trung trên lưng đã mơ hồ xuất hiện mồ hôi nhỏ.

	Có bốn, năm dặm đường, Mã Trung thì có chút không chịu nổi, Mã Trung thả xuống Lưu Thiện, đỡ một thân cây há mồm thở dốc, trong miệng còn không ngừng mà nói chuyện: "Thực sự là gặp quỷ, làm sao như thế trầm. . ."

	"Ngu ngốc! Ta vừa ăn một bát canh thịt, tự nhiên chìm một ít!" Lưu Thiện dĩ nhiên nói chuyện.

	Một bát canh? Nhà ngươi ăn một bát canh có thể trướng đến mấy chục cân! Nhìn Lưu Thiện nụ cười xấu xa, Mã Trung mẫn cảm cảm giác được, khẳng định là tên tiểu tử này giở trò quỷ!

	Mã Trung quan sát tỉ mỉ Lưu Thiện, đứa nhỏ này trên người vẫn là những quần áo, nhỏ thế thân thể, căn bản tàng không xuống mấy chục cân đồ vật, Mã Trung cơ bản bài trừ Lưu Thiện âm chính mình độ khả thi.

	Mà Lưu Thiện xấu xa nở nụ cười: "Này, to con, cõng lấy hai người trầm không trầm?"

	"Hai người?" Mã Trung kỳ quái hỏi.

	"Đúng đấy, ngươi không có phát hiện sao, vừa ngươi cõng hai người a, chỉ là người kia bị thương, thất khiếu chảy máu, hơn nữa đầu lưỡi thật dài a, đều rủ xuống tới đưa lên rồi!" Lưu Thiện một mặt nói thật.

	Một giọt mồ hôi lạnh từ Mã Trung trên đầu hạ xuống, Mã Trung đột nhiên nghĩ đến một cái từ —— quỷ ép thân!

	"A!" Mã Trung sợ đến quát to một tiếng, vác lên Lưu Thiện liền hướng phương xa chạy đi, không chút nào chú ý tới Lưu Thiện cái kia gian kế nụ cười như ý.

	Quỹ Liễu trấn.

	Mã Trung mang theo Lưu Thiện đi tới trấn trên, nơi này khoảng cách Hứa Đô chỉ có hơn ba trăm dặm lộ trình. Lúc này Lưu Thiện đã cơ bản có thể xác định chính mình này chỗ cần đến chính là Hứa Đô.

	Lúc này, Lưu Thiện nhưng không chút nào làm con tin giác ngộ, cũng không có ý niệm trốn chạy. Đối với Lưu Bị, Lưu Thiện cảm tình cũng không phải rất sâu, chính mình mới vừa tới đến thế giới này, liền bị Lưu Bị mạnh mẽ rơi trên mặt đất, mà sau đó gần trong thời gian hai năm, Lưu Bị quá bận rộn chính vụ, cùng mình cũng không có thấy mấy mặt.

	Có thể nói, Lưu Thiện cùng Lưu Bị không có có tình cảm chút nào. Đối với Lưu Thiện tới nói, Kinh Châu bất quá là cái có thể cho mình cơm no ăn địa phương. Đối với một đời đại hiệp, đây là vô cùng không đáng kể sự tình.

	Bây giờ đã đến cuối năm, ngày hôm nay vừa vặn là tháng chạp hai mươi, Quỹ Liễu trên trấn đúng lúc gặp chợ, phụ cận thôn trang người đều đi tới trên trấn đặt mua hàng tết.

	Mã Trung cùng Lưu Thiện đi vào thôn trấn bên trong, lúc này trong trấn người đông nghìn nghịt, tiểu thương tiếng rao hàng, người qua đường tiếng trả giá nối liền một mảnh.

	Mấy ngày nay Mã Trung cũng đã được kiến thức Lưu Thiện nhí nha nhí nhảnh, trước mắt cái này Lưu Thiện, nơi nào như là cái ba tuổi hài tử, chuyện này quả thật là cái đi giang hồ nhiều năm côn đồ!

	Mã Trung chăm chú lôi kéo Lưu Thiện, chỉ lo đứa bé này lập tức chui vào trong đám người liền không còn bóng.

	Lưu Thiện tinh tế đánh giá bốn phía, đột nhiên Lưu Thiện phát hiện ở một cái bánh mật sạp hàng phía trước, đứng hai thiếu nữ, hiện đang mua bánh mật.

	Lưu Thiện con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu.

	"Này, ngựa to con, ta đói, ta muốn ăn bánh mật!" Lưu Thiện vẫn bên kia bánh mật sạp hàng.

	Mã Trung hừ lạnh một tiếng, sờ sờ chính mình cái bụng, những ngày qua chính mình cũng không ăn được, liền mang theo Lưu Thiện đi tới bánh mật sạp hàng phía trước, hướng về phía chủ quầy hô: "Cho ta đến một cân bánh mật!"

	Thừa cơ hội này, Lưu Thiện lặng lẽ hướng về phía sau lui một bước, sau đó vươn tay ra, thoáng một vận nội lực, hướng về phía trước nữ tử cái mông thượng mạnh mẽ đập tới.

	"A!" Rít lên một tiếng thanh truyền đến, nữ tử kinh ngạc quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Mã Trung cùng Lưu Thiện, xung quanh ánh mắt của mọi người cũng tập trung ở nơi này.

	"Nhị thúc!" Lưu Thiện lôi kéo Mã Trung, nói tiếp: "Nhị thúc, cái này tỷ tỷ có phải là làm chuyện xấu?"

	"Làm chuyện xấu?" Mã Trung đầu óc mơ hồ, không biết Lưu Thiện nói cái gì, chính mình lúc nào thành hắn nhị thúc rồi!

	"Nhị thúc, ngươi không phải nói sao, làm chuyện xấu muốn đánh đòn! Ngươi vừa nãy đánh cái này tỷ tỷ cái mông, có phải là cái này tỷ tỷ làm chuyện xấu?" Lưu Thiện một mặt ngây thơ nói chuyện.

	Một hạt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Mã Trung trên đầu hạ xuống, Mã Trung nhìn một chút người con gái trước mắt này giết người giống như ánh mắt, trong lòng biết, chính mình lại bị Lưu Thiện cho tính toán rồi!

	Bất luận tại niên đại nào, đùa giỡn phụ nữ đều là phạm vào tối kỵ, đặc biệt Tần Hán thời kỳ, hình phạt so với sau đó niên đại trùng rất nhiều, cái gì đào mũi đào con mắt chính là cung hình, hình phạt là đa dạng, thế nhưng hết thảy hình phạt đều có một cái cộng đồng đặc điểm, kia chính là tàn nhẫn.

	Lúc này, một đống đại hán xông tới, đem Mã Trung bao quanh vây nhốt. Tất cả mọi người xem Mã Trung trong ánh mắt đều mang theo cái kia một tia khinh bỉ. Mã Trung thậm chí có thể cảm giác được, một hồi những người này sẽ tới quần ẩu chính mình!

	Mã Trung không phải Triệu Vân, không thể tại mấy trăm ngàn trong đại quân bảy vào bảy ra, Mã Trung cũng không phải Trương Phi, không thể một cổ họng quát lui Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân.

	"Các vị, nghe ta nói, không phải ta! Không phải ta mò!" Đối mặt vây lên đến đây chồng đại hán, Mã Trung tranh thủ thời gian giải thích.

	"Không phải ngươi, lẽ nào là đứa bé này không được!" Một người thanh niên chỉ tay Lưu Thiện, mở miệng nói chuyện.

	"Đúng vậy, chính là hắn! Chính là hắn hãm hại ta!" Mã Trung oan uổng đều sắp khóc.

	"Còn ngụy biện! Rõ ràng là mình làm, dĩ nhiên oan uổng nhân gia một đứa bé, đi lên đánh hắn!"

	. . .

	Rốt cuộc, Mã Trung sưng mặt sưng mũi hoàn thành cuối cùng 300 dặm lộ trình, nấu đến Hứa Đô ngoài thành.

	Hứa Đô ngoài thành trạm dịch ở trong, Mã Trung nhìn thấy ở chỗ này chờ hậu đã lâu Bộ Chất.

	"Mã tướng quân, cực khổ rồi, chuyến này có thể thuận lợi. . ." Bộ Chất nghe nói Mã Trung rốt cuộc đến rồi, vội vàng cười ra đón.

	Thế nhưng làm Bộ Chất nhìn thấy Mã Trung trên mặt thanh một khối, tím một khối còn có cái kia tiều tụy dung mạo, tiếng nói liền ngừng lại, qua nét mặt của Mã Trung đến xem, dọc theo con đường này, phi thường không thuận lợi. . .