Chu Nhiên đại doanh.

	Hai mươi mấy tên Giang Đông binh sĩ ngồi ở bên cạnh đống lửa.

	Dựa theo quân quy, gác đêm binh lính cần phải mỗi người quản lý chức vụ của mình, chí ít cũng được nơi tuần tra, tuyệt đối là không cho phép như thế tụ tập cùng nhau.

	Bất quá bây giờ chính trực mùa đông, buổi tối vốn là tương đối lạnh giá, hơn nữa nơi này lại là đại doanh mặt phía bắc, tuyệt đối không thể có kẻ địch, cái gọi là tuần tra gác đêm cũng bất quá là làm dáng một chút thôi, hơn nữa lúc này trời tối người yên, Chu Nhiên đã sớm ngủ, không người quản giáo bên dưới các binh sĩ lười nhác điểm đúng là không đáng kể, mà đang làm nhiệm vụ quan quân cũng biết này lạnh giá ngày đông gác đêm khổ cực, đối với gác đêm binh sĩ tụ tập cùng một chỗ sưởi ấm, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt bỏ qua.

	So sánh với nhau mặt nam gác đêm binh lính tuần tra liền muốn khổ cực rất nhiều, ai bảo Mạch Thành tại mặt nam đây, vì phòng ngừa Mạch Thành Quan Vũ tập kích, mặt nam gác đêm binh sĩ vẫn phải là đánh tới hoàn toàn tinh thần. Tuy rằng mọi người đều biết bây giờ Quan Vũ là tự thân khó bảo toàn, nhưng mà Chu Nhiên nhưng lo lắng Quan Vũ đến một cái chó cùng rứt giậu. Vì lẽ đó mặt nam phòng giữ binh lính so mặt phía bắc thêm ra gấp mấy lần.

	Một tên binh lính từ bên cạnh đống lửa đứng lên, đưa tay ra mời lười eo, gió lạnh trong nháy mắt từ cổ áo trong khe hở chui vào, binh sĩ rụt cổ lại, hùng hùng hổ hổ nói chuyện: "Ngày này thật là lạnh, chúng ta còn phải ở đây ai bao lâu a!"

	"Đợi đi đợi đi, đến khi Quan Vũ đột phá vòng vây, chúng ta liền không còn lại nơi này đã trúng!" Một tên lão binh ngẩng đầu lên nói chuyện.

	Đột nhiên, tên lão binh này hai mắt nhìn chòng chọc vào phương xa, trong miệng lẩm bẩm nói chuyện: "Này, các ngươi xem nơi đó là có người hay không?"

	Bên cạnh mấy người lập tức hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ thấy mặt phía bắc đông nghìn nghịt một đám người, căn bản không phân biệt được đến rồi bao nhiêu.

	"Lão ca, xác thực là có người a!"

	Lúc này bọn binh lính mới phản ứng được, tên kia lão binh vội vàng hô: "Địch tấn công, mau đứng lên, địch tấn công rồi!"

	Cùng lúc đó, Liêu Hóa cũng bắt đầu gia tăng tốc độ vọt lên, chỉ thấy Liêu Hóa hô to một tiếng: "Xông a!" Sau đó vỗ ngựa, vung vẩy thương thép liền xông lên, trong nháy mắt rồi cùng A Đẩu kéo dài khoảng cách.

	A Đẩu sững sờ, muốn gia tốc truy đuổi, nhưng mà A Đẩu cưỡi ngựa thực sự không ra sao, so với Liêu Hóa nhưng là kém xa, A Đẩu dằn vặt lung tung nửa ngày, cùng Liêu Hóa khoảng cách không những không có rút ngắn, trái lại còn thêm lớn hơn rất nhiều.

	Có một câu nói gọi Thục Trung không đại tướng Liêu Hóa làm tiên phong, mà lúc trước Quan Vũ công Tương Dương thời điểm, tiên phong cũng chính là Liêu Hóa, xem ra này Liêu Hóa thật sự rất có làm tiên phong mệnh. Bây giờ chỉ thấy Liêu Hóa xông lên trước vọt vào địch doanh, một thương đánh tan trên đất đống lửa, tia lửa văng gắp nơi, rơi xuống bốn phía xây dựng trên, nhất thời đốt lên. Xem đến đây bên trong, mặt sau A Đẩu thầm than một tiếng, xem ra này Liêu Hóa làm tiên phong cũng làm ra kinh nghiệm đến rồi.

	Ngày đông không khí vốn là tương đối khô ráo, mà lều trại càng là dùng mảnh gỗ cùng bồng bố làm thành, cực kỳ dễ nhiên, chỉ cần điểm tại lều trại bên trên, ngay lập tức sẽ đốt ra một cái hố đen, mà nếu là mặc kệ tùy ý như thế đốt xuống mà nói, rất nhanh toàn bộ lều trại sẽ nổi lên đến.

	Mùa đông đám người vốn là tương đối tham ngủ, đại lãnh thiên, ai cũng muốn cuộn ở trong chăn. Mà lúc này lại là một người ngủ đến quen thuộc nhất thời điểm, Liêu Hóa bắt lấy thời cơ này xông tới, thật sự giống như là hổ nhập bầy sói, nếu như chỗ không người. Rất nhiều người mơ mơ màng màng tỉnh lại, chỉ thấy bên ngoài ánh lửa lấp lóe, tiếng la giết đinh tai nhức óc, nhiều người hơn liền binh khí cũng không kịp cầm, đi ra lều trại chỉ thấy được rất nhiều người đang không ngừng lùi về sau, liền cũng là theo đại đội lui về phía sau.

	Chu Nhiên tại đệ thời khắc này liền bị này tiếng la giết đánh thức, lúc này Chu Nhiên lập tức ý thức được, có kẻ địch đột kích đêm. Chu Nhiên ép buộc chính mình tỉnh táo lại, theo lý thuyết thời điểm này có thể tập kích chính mình chỉ có Mạch Thành Quan Vũ, mà Quan Vũ toàn quân cũng bất quá thiên nhân, chỉ cần mình đừng sợ hãi, chống lại thỏa đáng, dựa vào chính mình năm ngàn nhân mã mới có thể chống đỡ được.

	Nghĩ tới đây, Chu Nhiên hít một hơi thật sâu, lạnh buốt không khí hút vào Chu Nhiên phổi bên trong, để Chu Nhiên đầu óc nhất thời rõ ràng ba phân, Chu Nhiên lập tức từ bên cạnh trên giá cầm lấy áo giáp, vừa mặc, vừa thầm mắng mình phái ra đi trinh sát, Quan Vũ ra khỏi thành tập kích chính mình chuyện lớn như vậy, bang này ngớ ngẩn dĩ nhiên không chút nào nhận ra được! Đến khi đem Quan Vũ đánh đuổi, nhất định phải trị bọn họ tội.

	Chu Nhiên cấp tốc mặc khôi giáp xong, nhấc theo trường thương liền đi ra ngoài, chỉ thấy bên ngoài ánh lửa lay động, rất nhiều rất nhiều Giang Đông quân đang đang khắp nơi chạy trốn.

	"Hừ, còn thể thống gì!" Chu Nhiên hét lớn một tiếng: "Đừng chạy, lập tức liệt trận chống lại, có lui nữa giả chém thẳng không tha!"

	Chu Nhiên nói, tự mình chém ngã vài tên chạy tán loạn binh lính, mặt sau Chu Nhiên mười mấy cái thiếp thân thị vệ rất phối hợp vọt ra, cử đao bổ về phía những còn đang chạy trốn binh lính.

	Này một chiêu quả nhiên hữu hiệu, tại chết rồi bốn mươi, năm mươi người sau đó, đại gia quả nhiên bị làm kinh sợ, tất cả đều ngừng lại, tự giác bắt đầu liệt trận chuẩn bị chống lại.

	Chu Nhiên thỏa mãn gật gật đầu, bây giờ Chu Nhiên còn cho rằng, binh lực mình là ưu thế, chỉ cần có thể tổ chức ra chống lại, định có thể thắng địch.

	Đột nhiên, Chu Nhiên phát hiện một vấn đề, làm sao chính mình binh lính vừa đều là hướng nam chạy a, nếu là Quan Vũ từ mặt nam Mạch Thành giết tới, đại gia cần phải hướng bắc chạy a! Này Quan Vũ lúc nào vòng tới chính mình mặt sau đi tới?

	Lúc này, Chu Nhiên trông thấy tầm nhìn ở trong, Thục quân đã giết tới, thật xa nhìn thấy một thành viên đại tướng, trong tay thương thép trên dưới bay lượn, hầu như mỗi một hạ đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh.

	Tuy rằng buổi tối tầm nhìn tương đối thấp, nhưng mà Chu Nhiên vẫn là một chút liền nhận ra, này cầm thương đại tướng chính là mấy ngày trước đột phá vòng vây đi ra ngoài Liêu Hóa!

	Này Liêu Hóa không phải đột phá vòng vây đi ra ngoài sao? Vì sao lại xuất hiện ở đây? Lẽ nào hắn đã đưa đến cứu binh hay sao?

	Nghĩ tới đây Chu Nhiên lắc lắc đầu, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong rõ ràng bị Từ Thịnh chặn đường tại phía tây, cách mình còn xa vô cùng, trước tiên không nói Từ Thịnh trong tay có 5 vạn đại quân, mà Mạnh Đạt chỉ có hai vạn người, coi như Mạnh Đạt thành công đột phá Từ Thịnh phòng tuyến, Lã Mông khẳng định đã sớm phái người thông báo chính mình. Vì lẽ đó Mạnh Đạt cùng Lưu Phong tuyệt đối không thể xuất hiện ở đây.

	Bây giờ nhìn lại kẻ địch là từ mặt phía bắc đánh tới, theo lý thuyết Mạch Thành hướng bắc chính là Tương Dương địa bàn, bây giờ Tương Dương nhưng là Tào Tháo địa bàn, nếu là nhắc Tào Tháo đại quân đột nhiên giết tới, vẫn tính là bình thường, nhưng là bây giờ lãnh binh rõ ràng là Liêu Hóa, hơn nữa nhìn quần áo, kẻ địch này xác thực thật là Thục quân.

	Chuyện gì thế này? Lúc này Chu Nhiên đầy đầu nghi hoặc. Trong này điểm đáng ngờ quá nhiều, Chu Nhiên căn bản cũng nghĩ không ra.

	Chu Nhiên hướng bốn phía quét một vòng, chính mình binh lính đã từng bước bắt đầu tổ chức lên chống lại, Chu Nhiên lại ngẩng đầu hướng phương xa nhìn một chút, cũng không có phát hiện Quan Vũ cùng Quan Bình, Chu Nhiên tức khắc thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có một cái Liêu Hóa, Chu Nhiên trong lòng vẫn có để lên theo người ta đánh một trượng. Nếu là Quan Vũ hoặc là Quan Bình tại, Chu Nhiên khẳng định đàng hoàng trốn ở đại quân mặt sau ra vẻ đáng thương. Phải biết Quan Vũ cùng Quan Bình tất cả đều là rất am hiểu "Giây người" đại tướng, coi như là Nhan Lương Văn Xú, tại Quan Vũ trên tay không cũng không có sống quá ba giây đồng hồ. Chu Nhiên cũng không muốn đần độn lao ra sau đó bị người chớp nhoáng giết hết.

	Bây giờ Quan Vũ cùng Quan Bình đều không ở, Chu Nhiên lá gan nhưng lớn rồi rất nhiều, chỉ thấy Chu Nhiên nhảy tót lên ngựa, đề thương nhằm phía Liêu Hóa, trong miệng còn hô lớn: "Liêu Hóa tiểu nhi đừng vội hung hăng, Chu Nhiên đến vậy!"

	...... ...... ...... ...... ......