Tiên Ti đại doanh.

	Hạt mưa rơi vào trên lều, làm cho toàn bộ bên trong lều cỏ đấu có thể nghe được tích tích thanh âm bộp bộp. Nhưng mà bên trong lều cỏ Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo hai bọn người cũng không hề để ý những thứ này. Lúc này bên trong đại trướng tràn ngập một luồng vui mừng khí tức, hương rượu vị đầy rẫy cả tòa lều lớn, chính giữa bày một cái nướng kỹ toàn dê, mặt trên còn cắm vào vài thanh đao.

	Lưu Báo đi lên phía trước, đè lại chuôi đao, thuận thế cắt xuống một khối lớn thịt dê, tiếp theo sờ sờ lưu đến tay dê dầu, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Đáng tiếc, thả thời gian dài như vậy, đều nguội, nếu là có cái chậu than một bên nướng vừa ăn là tốt rồi."

	"Ha ha ha, Lưu Báo, cái này thiên vốn là đủ nóng, nếu là tại trong lều thêm một cái chậu than, này lều vải liền không có cách nào đợi!" Kha Bỉ Năng cười nói.

	Lưu Báo xé khối tiếp theo thịt dê, phóng tới trong miệng, chậm rãi nhai đồng thời nói chuyện: "Người Hán địa phương nơi nào đều tốt, chính là quá nóng. Chúng ta thảo nguyên lúc này đâu sẽ như vậy nhiệt! Cũng còn tốt hạ xuống này một cơn mưa, hơi hơi mát mẻ hơn."

	"Cơn mưa này đều hạ xuống một ngày một đêm, cũng không biết lúc nào có thể đình." Kha Bỉ Năng thuận miệng nói chuyện.

	"Mặc kệ nó, nhiều hạ một ngày, liền nhiều mát mẻ một ngày."

	"Ầm ầm ầm..." Nơi chân trời xa xuất hiện một luồng nhẹ nhàng tiếng vang, Lưu Báo theo bản năng hướng ra phía ngoài nhìn ngó, sau đó lại xoay đầu lại, đồng thời lẩm bẩm nói chuyện: "Trung Nguyên tiếng sấm cũng không bằng chúng ta thảo nguyên vang."

	Nhưng mà rất nhanh Lưu Báo phát hiện, này "Tiếng sấm" thậm chí ngay cả miên không dứt vang lên, vẫn vang vọng liên tục, trung gian không dừng lại chút nào.

	"A, này tiếng sấm..." Kha Bỉ Năng trong lòng cũng bay lên một tia nghi hoặc, trên thảo nguyên cũng sét đánh cũng mưa rơi, nhưng là chưa từng có như thế liên miên không dứt tiếng sấm.

	Dần dần, này cái gọi là "Tiếng sấm" càng ngày càng vang, hơn nữa đại địa cũng dần dần xuất hiện một tia chấn động nhè nhẹ, phía ngoài lều, người Hung Nô cùng người Tiên Ti ngựa phảng phất cũng đã nhận ra được nguy hiểm, bắt đầu không được hí lên, trong khoảng thời gian ngắn, ngựa tiếng kêu vang vọng tại toàn bộ đại doanh bên trong.

	Tiên Ti bọn kỵ sĩ cũng nhận ra được ngựa tình huống khác thường, không ít người đã chạy đi ra ngoài, đội mưa động viên chính mình chiến mã, nhưng mà chiến mã y nguyên không được hí lên, hơn nữa tiếng hí càng lúc càng lớn.

	Lúc này Kha Bỉ Năng cũng đã cảm giác được một lần không thích hợp. Tại trên thảo nguyên, xưa nay sẽ không xuất hiện như thế liên miên tiếng sấm, hay hoặc là nói Kha Bỉ Năng chưa từng có nghe qua như thế tiếng sấm. Kha Bỉ Năng thậm chí mơ hồ nhận ra được, này cũng không phải tiếng sấm.

	"Đi, ra ngoài xem xem." Kha Bỉ Năng nói, đứng dậy hướng phía ngoài lều đi đến.

	Âm thanh là từ phía tây truyền đến, Kha Bỉ Năng hướng về phía tây nhìn tới, nhưng mà mưa to hạ thấp Kha Bỉ Năng tầm nhìn, phóng tầm mắt nhìn, phía tây trên bầu trời tất cả đều là nghìn nghịt một mảnh đám mây, thỉnh thoảng sẽ có một tia chớp từ mây đen trung gian xẹt qua, hơn nữa chính là một tiếng sét, nhưng mà cái kia ầm ầm tiếng vang lại không dứt bên tai.

	Một luồng mãnh liệt cảm giác ngột ngạt từ Kha Bỉ Năng giữa nội tâm chậm rãi bay lên, đột nhiên, Kha Bỉ Năng phát hiện, loại này cảm giác bị đè nén chính là loại kia liên miên không dứt ầm ầm dây thanh cho mình.

	"Đây không phải là sét đánh!" Kha Bỉ Năng đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, hấp dẫn bên cạnh ánh mắt của mọi người.

	"Thiền vu, ngươi xem, cái kia là gì?" Lưu Báo vẫn phương xa, mọi người lập tức hướng về Lưu Báo chỉ phương hướng nhìn tới. Phương xa phía trên đường chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo trắng xóa đồ vật, hiện đang về phía trước đẩy mạnh, một luồng sương mù tràn ngập tại phụ cận, theo này trắng xóa đồ vật đồng thời về phía trước di động, dần dần đem đường chân trời bao phủ lên, khiến người ta phân không phân rõ được sở khoảng cách.

	Này màu trắng đồ vật không ngừng về phía trước đẩy mạnh. Xem ra tốc độ cũng không nhanh, nhưng mà kinh nghiệm phong phú thảo nguyên chiến sĩ đều có thể phân biệt ra, này màu trắng đồ vật tốc độ di động muốn so với chiến ngựa nhanh hơn nhiều. Mà cái kia ầm ầm âm thanh, chính là cái kia trắng xóa đồ vật tản mát ra.

	"Cái kia là gì, xem ra muốn so với chúng ta ngựa nhanh có thêm!" Một tên Tiên Ti lão binh mở miệng nói chuyện.

	"Không biết, ta chưa từng thấy vật này, giống như là đám mây, bất quá đám mây hẳn là sẽ không trên đất chạy."

	"Mấy người các ngươi, lập tức đi điều tra một thoáng đó là vật gì!" Kha Bỉ Năng tùy tiện chỉ mấy người, mấy người này lập tức lên ngựa, hướng về phía tây chạy đi.

	Vài tên thám tử bóng người càng ngày càng nhỏ, nhưng mà rất nhanh, này vài tên thám tử đột nhiên nhảy chuyển đầu ngựa, như phát điên hướng phía sau chạy tới.

	"Rầm rầm rầm..." Âm thanh càng lúc càng lớn, đại địa cũng theo thanh âm này không ngừng rung động ra, lúc này Kha Bỉ Năng đột nhiên nghĩ đến, có thể cái kia trong truyền thuyết sơn băng địa liệt, khả năng chính là loại thanh âm này.

	"Thiền vu, tốt lắm như là nước!" Bên cạnh một tên tuổi tương đối dài Tiên Ti tướng lĩnh mở miệng nói chuyện.

	"Nước, ngươi là nói những đều là nước? Nhiều như vậy nước?" Kha Bỉ Năng trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nói chuyện.

	"Không được, thiền vu, đây là hồng thủy!" Lưu Báo kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Hồng thủy?" Kha Bỉ Năng trong khoảng thời gian ngắn chưa kịp phản ứng. Trường kỳ sinh hoạt ở trên đại thảo nguyên Kha Bỉ Năng là chưa từng thấy hồng thủy, tự nhiên cũng không tưởng tượng nổi hồng thủy lực phá hoại cường đại đến mức nào.

	"Thiền vu, chạy mau đi!" Lưu Báo thấy Kha Bỉ Năng dĩ nhiên tại tại chỗ sững sờ, vội vàng hô to lên.

	Nhưng mà, lúc này đã chậm, mãnh liệt hồng thủy lăn lộn, về phía trước đẩy mạnh. Ngựa tốc độ còn kém rất rất xa hồng thủy đẩy mạnh tốc độ, thiên nhiên gào thét sức mạnh, là nhân loại căn bản là không có cách chống đối.

	Dần dần, hồng thủy càng ngày càng gần, Kha Bỉ Năng đã có thể nhìn thấy trong nước xen lẫn không ít thảm cỏ cùng cây cối, to lớn bọt nước liên tục nuốt chửng mỗi một tấc đất, hồng thủy mang theo hơi nước tung tóe đến bên ngoài hơn mười trượng không trung, cái kia bài sơn đảo hải âm thanh, khiến người ta không cách nào nhắc tới nửa phần phản kháng tâm tình.

	"Chạy a!" Một tên Tiên Ti binh sĩ hô to một tiếng, xoay người liền chạy.

	Sau đó, lập tức xuất hiện thứ hai chạy trốn người, tiếp theo, phần này chạy trốn bầu không khí truyền nhiễm ở đây mỗi người, hết thảy cũng bắt đầu về phía sau chạy trốn.

	Này hoàn toàn là nhân loại gặp phải nguy hiểm sau đó một loại bản năng. Trên chiến trường, nếu như lâm trận bỏ chạy có thể sẽ bị cho rằng là một loại nhu nhược biểu hiện, nhưng mà lúc này, không có ai sẽ để ý những thứ này.

	Lãng phong tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, lúc này ở trong mắt Kha Bỉ Năng, trước mắt sóng lớn phảng phất là một con quái thú, đang nhô ra sắc bén nanh vuốt, đánh về phía Tiên Ti tộc quân doanh.

	Hồng thủy càng ngày càng gần, đại doanh đã hoảng loạn tung lên, người Hồ các binh sĩ không ngừng mà chạy nhanh, chạy trốn, ở giữa xen lẫn một ít đám người hỗn loạn cùng hoảng không chọn đường ngựa, thỉnh thoảng sẽ đụng vào nhau. Hoảng loạn tiếng gào cùng người bị thương tiếng kêu thảm thiết nhất thời vang vọng tại cả tòa đại doanh ở trong, rất nhiều nơi đều xuất hiện dẫm đạp sự cố.

	Người lúc nào cũng tham lam, rất nhiều người chạy trốn thời điểm đều sẽ không quên mang tới một ít cướp đến tài vật, có người cõng lấy bao lớn bao nhỏ lao ra, chen chúc ở trong đám người, rất nhanh sẽ bị người đem trên thân gói đồ chen chúc đi, tán loạn trên mặt đất tạp vật để nguyên bản không thông suốt con đường càng thêm tắc.

	Kha Bỉ Năng bị giáp ở trong đám người lui về phía sau nhưng, lúc này Kha Bỉ Năng đầu óc còn ở vào một mảnh hỗn độn trạng thái, tất cả những thứ này đến quá mức đột nhiên, để Kha Bỉ Năng căn bản không có bất kỳ thời gian phản ứng.

	Nhìn mãnh liệt mà đến hồng thủy, Kha Bỉ Năng đột nhiên rõ ràng, trước làm tất cả nỗ lực, đều sẽ theo này một hồi hồng thủy tan thành mây khói. Không chỉ những cướp đến tài vật sẽ bị Đại Thủy xung không còn một mống, chỉ sợ cũng là đám này người Hồ binh lính, cũng sẽ không còn lại mấy người.

	Những người này đều là Tiên Ti trong tộc tinh nhuệ chi sĩ, không có những người này, Tiên Ti tộc tổn thất e sợ không chỉ có thể dùng một câu nguyên khí đại thương để hình dung. Tại sinh tồn điều kiện tàn khốc trên đại thảo nguyên, tổn thất nhiều người như vậy, đối với người Tiên Ti nói rất có khả năng có diệt tộc tai họa!

	"Lẽ nào thật sự là là trời vong ta Tiên Ti sao?" Kha Bỉ Năng đột nhiên dừng bước lại, sững sờ nhìn hồng thủy càng ngày càng gần. Lúc này Kha Bỉ Năng trong lòng đột nhiên bay lên một tia hối hận, nếu là lúc trước chính mình không có đến Ung Châu, liền sẽ không bị lớn như vậy khó, là chính mình liên lụy toàn bộ Tiên Ti bộ tộc!

	"Thiên tuyệt bộ tộc ta..." Kha Bỉ Năng nhắm mắt lại, tùy ý mãnh liệt Đại Thủy phả vào mặt, đem chính mình nhấn chìm. Đại Thủy vọt tới, mạnh mẽ lực trùng kích trực tiếp đem Kha Bỉ Năng đánh ngất, nhưng mà tại ngất đi trong chớp mắt ấy, khả năng trong đầu đột nhiên xuất hiện một đoạn gom góp hình ảnh. Kha Bỉ Năng phảng phất nhìn thấy, Tiên Ti tộc trở nên mạnh mẽ, đem người Hán đuổi tới Trường Giang mặt nam, mà người Tiên Ti thì tại Trường Giang mặt phía bắc xây dựng lên một cái đế quốc mạnh mẽ, sau đó này một cái hình ảnh đột nhiên vỡ thành vô số mảnh vỡ...

	Bất kể là người Tiên Ti, vẫn là người Hung Nô, đều không quen kỹ năng bơi, phàm là bị hồng thủy nuốt mất người Hồ, rất khó có thể may mắn còn sống sót.

	Thiên nhiên rốt cuộc hiển hiện ra hắn dữ tợn một mặt, tại hồng thủy này trước mặt, bất luận người nào đều trở nên nhỏ bé lên. Ba mươi vạn người Hồ đại quân xem ra nhiều vô số, nhưng mà tại thiên nhiên sức mạnh trước mặt, bất quá là như muối bỏ bể. Ngày xưa dũng mãnh thiện chiến người Hồ, vào đúng lúc này trở nên không đỡ nổi một đòn.

	Người Hồ môn liều mạng chạy vọt về phía trước chạy, hy vọng có thể tránh thoát này một hồi hồng thủy, nhưng mà những chạy nhanh nhất người Hồ kỵ binh, cũng chỉ có điều là sẽ muộn chết một hồi mà thôi.

	Sóng lớn qua đi, nguyên bản người Hồ nơi đóng quân đã đã biến thành một mảnh bưng biền, tàn tạ khuôn trôi nổi tại trên nước, có mấy cái số may người Hồ binh sĩ may mắn chạy trốn, liều mạng nắm chắc trong tay tấm ván gỗ không chịu buông ra, trên trời mưa to không ngừng mà giội rửa người thân thể, thi thể thỉnh thoảng sẽ từ trên nước trôi qua, càng tăng thêm hơn những may mắn người còn sống sót trong lòng hàn ý.

	Trên trời mưa to nhưng đang tiếp tục, giảm bớt Đại Thủy biến mất tốc độ. Thế nhưng là không ngừng có người đang giãy dụa, bác một cái cơ hội sống sót.

	Đằng binh giáp liều lĩnh mưa to, điên cuồng hướng bắc đi tới. Văn Khâm cùng Trương Ngực tuy rằng không biết A Đẩu tại sao muốn làm như thế, nhưng mà vẫn là kiên quyết chấp hành A Đẩu mệnh lệnh.

	Phương xa ầm ầm thanh âm vang lên, A Đẩu không tự chủ được dừng bước, quay đầu lại hướng về phía tây nhìn tới. Lúc này A Đẩu biết, Gia Cát Lượng đã nhường.

	Đáng tiếc chỉ qua đi hơn một ngày thời gian, đằng binh giáp căn bản không đủ để lùi tới chỗ an toàn. Này một hồi Đại Thủy, e sợ sẽ lan đến gần Vị Thủy hai bờ sông phạm vi ba, bốn trăm dặm phạm vi, đằng binh giáp hôm qua còn tại Vị Thủy một bên cắm trại, một đêm đến lúc đó, căn bản không thể chạy ra ba, bốn trăm dặm phạm vi.

	Nếu là Gia Cát Lượng lại trễ một ngày không thấm nước, đằng binh giáp ngày đêm kiêm hành, nói không chắc vẫn có thể chạy đến đối lập tương đối chỗ an toàn, chí ít không cần đối mặt cao mấy mét đỉnh lũ, nhưng mà bây giờ nhìn lại, giống như đã muộn một ít.

	A Đẩu có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Thật sự không kịp..."