Tào Duệ một đạo thánh chỉ phát sinh, triệu tập Ký Châu địa phương thượng hào kiệt thành quân, thảo phạt quân Khăn Vàng, phàm là thảo phạt quân Khăn Vàng có công, ngày sau sẽ có phong thưởng.

	Này một đạo thánh chỉ truyền tới địa phương thượng, lại cho Ký Châu tình hình rối loạn điền một cây đuốc. Địa phương thượng hào cường ngay đầu tiên làm ra phản ứng, thế gia môn phiệt cùng với hào cường con cháu, càng là bắt đầu công khai lượng lớn thu mua gang, chế tạo vũ khí áo giáp, đồng thời mỗi cái quận thành huyện trước cửa thành, cũng đều dán bảng cáo thị, rất nhiều đều là gia tộc chiêu mộ nhân mã bảng cáo thị, mà một ít trong thôn xóm, cũng xuất hiện một ít hào cường môn khách, khua chiêng gõ trống chiêu mộ nhân mã.

	Có địa phương thượng hào cường thế gia đả kích, quân Khăn Vàng tháng ngày nhất thời trở nên khổ sở mà đến rất nhiều. Đám này hào cường không giống như quân đội, tại địa phương thượng, những thế gia này hào cường càng có thế lực, hiểu rõ hơn địa phương thượng tình hình cụ thể, tiêu diệt quân Khăn Vàng càng dễ dàng một chút.

	Bất quá sau đó, lập tức xuất hiện hai vấn đề.

	Vấn đề thứ nhất chính là địa phương hào cường thế gia binh lính vì mạo hiểm lĩnh quân công, bắt đầu giết bừa bình dân, những thế gia này môn phiệt tư quân không giống như quân chính quy, hoàn toàn không có quân kỷ có thể nói, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm, rất nhanh sẽ làm kêu ca sôi trào.

	Mà vấn đề thứ hai thì càng thêm nghiêm trọng, không ít quân Khăn Vàng đang nhìn đến Tào Duệ này thánh chỉ sau đó, lập tức kéo xuống trên đầu Khăn Vàng, sau đó tự xưng là hưởng ứng triều đình hiệu triệu thành lập tư quân, hoành hành tại Ký Châu, mà đến khi không có lương sau đó, lần thứ hai kéo lên hoàng khăn trùm đầu, biến thành quân Khăn Vàng, đánh cướp huyện thành.

	Năm đó Trương Giác khởi nghĩa Khăn Vàng, là lấy tôn giáo làm trụ cột, vì khởi nghĩa Trương Giác mưu tính mười năm, hơn nữa toàn bộ tổ chức cũng trải qua nghiêm mật phân công, từ Trương Giác huynh đệ ba người, mãi cho đến phía dưới to nhỏ cừ soái, thậm chí địa phương thượng đường chủ, khung vô cùng hoàn chỉnh. Cho nên lúc đó tuyệt đại đa số quân Khăn Vàng đối Trương Giác "Thái Bình đạo" là trung thành tuyệt đối, năm đó Thái Bình quân, tuyệt đại đa số người không thể kéo xuống khăn trùm đầu giả mạo địa phương tư quân.

	Mà bây giờ tình huống hoàn toàn khác nhau, Ký Châu đám này mới quân Khăn Vàng, bất quá là mượn Trương Giác một cái danh hiệu mà thôi, nói cho cùng đại gia đối quân Khăn Vàng căn bản không có cái gì lòng trung thành, càng sẽ không từ bỏ sụp đi làm quân Khăn Vàng, cho nên mới phải xuất hiện loại này cũng binh cũng tặc tình huống.

	Liền không ít địa phương quân Khăn Vàng mỗi lần thấy có người đến thảo phạt thời điểm, liền đem khăn trùm đầu kéo một cái, tự xưng là địa phương thượng nghĩa sĩ, này trái lại để chân chính địa phương tư quân không có chỗ xuống tay. Đến khi thảo phạt quân vừa đi, quân Khăn Vàng lại khôi phục vốn là khuôn mặt, thậm chí còn có chút quân Khăn Vàng giả trang địa phương tư quân, tiêu trừ chân chính địa phương tư quân cảnh giác, sau đó giúp đỡ đánh lén.

	Địa phương thượng tư quân cũng không phải người ngu, rất nhanh sẽ phát hiện tình huống như thế. Một ít gió cuốn sấm rền tư quân đầu lĩnh vì để tránh cho tổn thất liền hạ lệnh, phàm là gặp phải kẻ địch, mặc kệ có phải là quân Khăn Vàng, đều muốn duy trì cảnh giác, như có dị động lập tức khai chiến.

	Một ít người thông minh rất nhanh phát hiện vấn đề chỗ ở, liền một vài chỗ thượng tư quân thủ lĩnh trải qua thương thảo sau đó, nghĩ ra một cái phương pháp, kia chính là xác định phạm vi thế lực, trong ngày thường tuyệt không vi phạm, đã như thế, tự ý tiến vào phạm vi thế lực bên trong, tất nhiên là Khăn Vàng loạn đảng.

	Vừa lúc mới bắt đầu, cái phương pháp này xác thực là rất hữu hiệu, một ít không rõ vì sao quân Khăn Vàng tự ý tiến vào địa phương hào cường phạm vi thế lực, mặc dù là kéo xuống hoàng khăn trùm đầu giả dạng làm địa phương tư quân, cũng khó thoát bị tiêu diệt kết cục.

	Bất quá một khi phân chia phạm vi thế lực, khắp nơi liền khó tránh khỏi có ma sát, loại nhỏ ẩu đả thường xuyên phát sinh, có lúc thậm chí còn sẽ có đại ác chiến, Ký Châu cảnh nội quân Khăn Vàng tuy rằng bắt đầu hòa hoãn lên, nhưng là tư quân ẩu đả nhưng càng lúc càng kịch liệt.

	. . .

	Thường Sơn quận.

	Hơn một tháng trước, tại Thường Sơn quận đột nhiên xuất hiện một nhóm quân Khăn Vàng, cầm đầu người tự xưng là "Nhân Công tướng quân" Trương Bảo chuyển thế, rất nhanh sẽ triệu tập nghìn con người, tiến công huyện thành. Sau đó địa phương tư quân lần lượt thành lập, vị này "Nhân Công tướng quân" phát giác được đại sự không ổn, liền liền dẫn người trốn vào thâm sơn, chỉ là tình cờ đi ra vào nhà cướp của một phen thôi.

	Mà bây giờ, Chu Thương mang theo chừng hai mươi người, đang hướng về vị này "Nhân Công tướng quân" sơn trại đi đến.

	Chu Thương bên người này hơn hai mươi người, là từ Quan Vũ dưới trướng giáo người cầm đao bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, mỗi cái võ nghệ vượt qua, hơn xa tầm thường binh sĩ. Mà lần này Chu Thương nhiệm vụ chính là thu nạp Ký Châu quân Khăn Vàng.

	Đám này quân Khăn Vàng đều là bách tính xuất thân, trong đó tình cờ có mấy nơi thượng lưu manh vô lại, căn bản không hiểu được cái gì binh pháp, doanh trại cũng theo trát vô cùng tùy ý, tốt vô cùng tìm, vì lẽ đó Chu Thương rất dễ dàng tìm tới vị này "Nhân Công tướng quân" doanh trại.

	Cửa trại trước, hai tên thủ vệ sớm đã thấy Chu Thương một nhóm người đi tới, nhìn thấy Chu Thương các trên thân thể người có thể đều là mang theo gia hỏa, liền biết mấy người này là lai giả bất thiện, liền lập tức gõ nổi lên chiêng đồng, chốc lát liền từ bên trong đi ra mấy trăm tay cầm các loại nông cụ quân Khăn Vàng.

	"Đứng lại, các ngươi là người nào?" Người cầm đầu hô.

	"Chúng ta là chuyên tới để nương nhờ vào Nhân Công tướng quân!" Chu Thương trả lời ngay.

	Nông dân quân vừa nghe nói là xin vào dựa vào, lập tức buông vũ khí xuống. Trước mỗi ngày cũng đều sẽ có mấy người xin vào dựa vào vị này "Nhân Công tướng quân", chỉ có điều đến những người kia có thể mang đem cái cuốc, coi như là không sai, làm sao như Chu Thương một nhóm người, trang bị hoàn mỹ.

	Bất quá cũng chính bởi vì Chu Thương một nhóm người trang bị hoàn mỹ, lập tức liền gây nên vị kia "Nhân Công tướng quân" coi trọng, liền vị kia "Nhân Công tướng quân" lập tức quyết định tự mình tiếp kiến Chu Thương.

	Chu Thương đại cất bước đi vào đại sảnh, đưa mắt nhìn tới, công đường chính giữa ngồi ngay ngắn một người, người này vóc người cũng coi như là cao to, trên đầu tết Khăn Vàng, trên thân khoác không biết từ nơi nào làm ra cũ nát đạo bào, hóa trang đạo sĩ dáng dấp, liền là vị kia "Nhân Công tướng quân" . Mà tại đường hạ, hai bên trái phải thì ngồi bảy, tám người, trên thân đều khoác tối loại kém giáp da, có giáp da cũng đã tổn hại, trên đầu đồng dạng tết Khăn Vàng, xem ra như là vị này "Nhân Công tướng quân" dưới trướng tướng lĩnh.

	Liền tại Chu Thương đánh giá chung quanh đồng thời, một người đột nhiên hô: "Nhìn thấy Nhân Công tướng quân, còn không mau mau quỳ lạy!"

	"Quỳ lạy?" Chu Thương trong mắt hàn quang lóe lên, lấy tay chỉ một cái phía trước ngồi vị kia "Nhân Công tướng quân", mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Nhân Công tướng quân?"

	"Không sai, ta chính là Nhân Công tướng quân Trương Bảo chuyển thế!" Vị kia "Nhân Công tướng quân" trả lời ngay.

	"Được, cái kia Nhân Công tướng quân, ngươi còn nhận ra ta sao?"

	"Nhận ra ngươi, ngươi là ai?"

	"Ha ha ha, liền biết ngươi là giả mạo Nhân Công tướng quân Trương Bảo, ngươi đúng là to gan!"

	Lúc này, vị này "Nhân Công tướng quân" cũng nhận ra được, Chu Thương là tìm đến gốc rạ. Liền vị này "Nhân Công tướng quân" lập tức hô to: "Người đến, bắt hắn cho ta bắt lên!"

	Hai bên tướng lĩnh dồn dập đứng dậy, đánh về phía Chu Thương, mà Chu Thương thì rút ra đại đao, một cái xoay tay, liền chém ngã một người, đồng thời, Chu Thương mang đến những giáo người cầm đao cũng xông tới, vẻn vẹn mấy hiệp liền đem nội đường người tất cả đều chế phục.

	Đám này giáo người cầm đao đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ, trong phòng đám này nông dân xuất thân quân Khăn Vàng, coi như là mười cái cũng không phải một cái giáo người cầm đao đối thủ, vì lẽ đó cuộc chiến đấu này hoàn toàn không cần phải suy nghĩ nhiều.

	Nhìn thấy người thủ hạ trong nháy mắt bị chế phục, vị kia "Nhân Công tướng quân" trong mắt tránh ra một chút sợ hãi, đồng thời run run rẩy rẩy nói: "Ngươi, các ngươi là người nào. . . Các ngươi có thể chớ làm loạn. . . Nơi này có thể là địa bàn của ta, ta có vài ngàn huynh đệ ở bên ngoài. . ."

	"Hừ hừ, muốn biết ta là ai, được, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết!" Chu Thương dùng đao chỉ tay vị kia "Nhân Công tướng quân" lớn tiếng nói: "Ta chính là Chu Thương, năm đó chính là Nhân Công tướng quân Trương Bảo thân vệ!"

	"Nguyên lai hảo hán là Chu Thương tướng quân chuyển thế, thất kính, thất kính. . ." Tên kia "Nhân Công tướng quân" lập tức nói rằng.

	"Ta nhổ vào, lão tử còn chưa có chết đây!" Chu Thương đại cất bước về phía trước, một cước đạp ở mặt trước bàn thượng, hung tợn rống to: "Ngươi hãy nghe cho kỹ, lão tử không là gì chuyển thế, lão tử chính là Chu Thương bản thân, Quan Vũ quan quân hầu dưới trướng đề người cầm đao Chu Thương!"

	Chu Thương nguyên bản là quân Khăn Vàng tướng lĩnh, hơn nữa còn là Trương Bảo thân vệ, quân Khăn Vàng thất bại sau đó, Chu Thương may mắn chạy trốn, sau đó Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng thời điểm thu rồi Chu Thương, theo Quan Vũ đi theo làm tùy tùng, thác Quan Vũ phúc, Chu Thương danh tự này, thiên hạ cũng không có thiếu người biết.

	Nghe Chu Thương vừa nói như thế, vị kia "Nhân Công tướng quân" lập tức hiểu được, người trước mắt này không phải là cái gì chuyển thế, mà là hàng thật giá thật Chu Thương.

	"Nhân Công tướng quân" biết mình đã không có cách nào lại giả mạo xuống, liền lập tức ngã quỵ ở mặt đất: "Tướng quân tha mạng, tướng quân tha mạng a! Tiểu nhân bất quá là vì một miếng cơm ăn mới giả mạo Nhân Công tướng quân, tướng quân ngài tha tiểu nhân đi!"

	"Ân. . ." Chu Thương khẽ gật đầu, sau đó nói: "Tha ngươi có thể, bất quá ngươi phải nghe lời ta."

	"Tướng quân yên tâm, tiểu nhân nhất định nghe theo tướng quân dặn dò."

	. . .

	Lạc Dương, hoàng cung đại điện.

	"Nước cờ hồ đồ, cực kỳ nước cờ hồ đồ! Tào Duệ động tác này, không phải tự chịu diệt vong sao?" Gia Cát Lượng đem Ký Châu tình báo mới nhất tiện tay ném một cái, nói tiếp: "Năm xưa loạn Khăn Vàng, triều đình hạ lệnh địa phương hào cường tạo thành tư quân thảo phạt, kết quả mới hoàn thành Tào Tháo, Viên Thiệu, Đổng Trác, Tôn Kiên, Lưu Yên các một đám kiêu hùng. Bây giờ Tào Duệ dĩ nhiên như thế vô tri, đây là giẫm lên vết xe đổ a, chỉ sợ chính là bình Khăn Vàng, cái kia Ký Châu cũng đến loạn thêm ba năm rưỡi!"

	"Thừa tướng nói đúng lắm. Ký Châu thế cục, càng ngày càng phức tạp, trẫm hiện tại đã cảm thấy muốn chưởng khống không được, cho nên mới thỉnh thừa tướng đến Lạc Dương tọa trấn, là trẫm bày mưu tính kế." Bên cạnh A Đẩu thuận miệng nói.

	"Bệ hạ bắt nạt ta. Lúc trước Từ Nguyên Trực hướng bệ hạ hiến kế thời điểm, sao lại không ngờ tới hôm nay? Bệ hạ cần phải đi hỏi kế Nguyên Trực, hắn vì hôm nay đã mưu tính mấy chục năm, hiện tại tất nhiên có toàn bộ kế hoạch! Cần gì phải thần đến bận tâm? Hiện tại mà, thần có khả năng làm nhiều lắm là tra lậu bổ khuyết mà thôi." Gia Cát Lượng cười nói.

	"Thừa tướng nói giỡn." A Đẩu nửa đùa nửa thật nói.

	Gia Cát Lượng hít sâu một hơi, sắc mặt chậm rãi nghiêm nghị hạ xuống, sau đó mở miệng nói: "Bệ hạ, này tài dùng binh, phạt mưu là hơn. Không đánh mà thắng chi binh, chính là mưu lược cực hạn biểu hiện, thế nhưng là rất khó đạt đến, mặc dù là Tôn Vũ, Nhạc Nghị, Hàn Tín hạng người, cũng không thể dễ dàng làm được. Bây giờ Nguyên Trực dùng kế, đâu chỉ là không đánh mà thắng, quả thực là bất chiến mà khuất một quốc gia! Quả nhiên là xưa nay chưa từng có. Sĩ Nguyên lần này mấy chục năm mà ma một kiếm, không lên tiếng thì thôi, một minh mà thiên hạ kinh. Ta thân vì muốn tốt cho Sĩ Nguyên bạn, lẽ ra nên phụ tá tại tả hữu, trợ Sĩ Nguyên lập xuống này thiên thu kêu gọi chi bất thế thành tựu! Như thế, mới không phụ lòng Sĩ Nguyên những năm này ẩn nhẫn."

	Nghe xong Gia Cát Lượng mà nói, A Đẩu hít sâu một hơi. Từ Thứ hiến xác thực có thể xưng tụng là diệt quốc chi sách, hơn nữa chỉ là phái chút kỵ binh đột kích gây rối các nơi, cũng đã để nước Ngụy vô cùng chật vật. Xác thực có thể nói bất chiến mà khuất quốc. Mà Gia Cát Lượng ý tứ cũng rất rõ ràng, hắn không sẽ ra tới cùng Từ Thứ cướp công, sẽ chỉ ở Từ Thứ bên cạnh phụ tá, trợ giúp Từ Thứ hoàn thành này từ xưa tới nay chưa từng có ai hoàn thành qua thành tựu.

	"Bất chiến mà khuất một quốc gia sao? Thừa tướng, ta rõ ràng."