Lần này Lưu Bị xuất chinh, tổng cộng dẫn theo ba vạn nhân mã, đại tướng chỉ dẫn theo Hoàng Trung cùng Ngụy Diên hai người, ngoài ra còn có Lưu Bị thiếp thân thị vệ thủ lĩnh Trần Đáo cùng trước đây Lưu Biểu thủ hạ tướng lĩnh Hoắc Tuấn.

	Nói tới Trần Đáo, cũng coi như là Lưu Bị trong quân nguyên lão. Lúc trước Lưu Bị tại Dự Châu thời điểm, Trần Đáo hãy cùng theo Lưu Bị lang bạc kỳ hồ, bàn về tư lịch, Trần Đáo chỉ đứng sau Quan Trương Triệu cùng Giản Ung My Trúc bọn người.

	Lưu Bị chiếm lĩnh Kinh Châu sau đó, bắt đầu huấn luyện từ bản thân thiếp thân vệ đội, xưng là Bạch Nhị tinh binh, này Bạch Nhị tinh binh chính là do Trần Đáo dẫn dắt.

	Nói chuyện thân sơ quan hệ, Trần Đáo tự nhiên không bằng Triệu Vân, vì lẽ đó Lưu Thiện đối Trần Đáo cũng không hết sức quen thuộc, đến nay mới thôi, Lưu Thiện chỉ từng thấy Trần Đáo mấy mặt mà thôi.

	Mà Hoắc Tuấn đã từng là Lưu Biểu thủ hạ trung lang tướng, Lưu Biểu chết rồi Kinh Châu văn thần vũ tướng đại đều đi theo Lưu Tông đồng thời đầu hàng Tào Tháo, chỉ có Y Tịch, Hoắc Tuấn các thiểu số mấy người nương nhờ vào thời đó còn tương đối kém Lưu Bị.

	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tự nhiên so dệt hoa trên gấm được, cũng chính bởi vì Hoắc Tuấn tại Lưu Bị chán nản thời điểm đến đây nương nhờ vào, vì lẽ đó Lưu Bị đối Hoắc Tuấn phi thường tín nhiệm.

	...

	Nhiều ngày hành quân, Lưu Bị đại quân rốt cuộc đến Miên Dương!

	Miên Dương, tại thời Tam Quốc xưng là Phù Thành, vị trí Phù Giang bờ tây, trong đây là Xuyên Tây bắc trọng yếu cứ điểm cùng giao thông then chốt. Vì lẽ đó Phù Thành tuy rằng không phải rất lớn, thế nhưng là dựa vào núi, ở cạnh sông, dễ thủ khó công. Mà Lưu Bị đại quân bây giờ liền đóng quân ở đây.

	Phù Thành thủ tướng Dương Hoài cùng Cao Bái nghe nói Lưu Bị đến đây, lập tức thiết tiệc rượu, khoản đãi Lưu Bị. Đồng thời phi ngựa báo lại Thành Đô.

	Thành Đô.

	Lưu Chương hưng phấn cầm Dương Hoài cùng Cao Bái quân báo, đối thủ hạ chúng văn thần vũ tướng nói chuyện: "Không nghĩ tới Huyền Đức công đến nhanh như vậy! Như thế cũng được, ta cũng không cần ngày đêm lo lắng Hán Trung Trương Lỗ rồi!"

	Nói tới chỗ này, Lưu Chương tiếng nói xoay một cái, mở miệng nói chuyện: "Vừa Huyền Đức công phái sứ giả đến đây mời ta đến Phù Thành tụ tập tới, Lưu Bị chính là ta huynh, chúng ta đều là Hán thất dòng họ, bây giờ Huyền Đức công nghìn dặm xa xôi đến cứu viện, ta phải làm tự mình chiêu đãi..."

	"Chúa công không thể!" Lưu Chương lời còn chưa nói hết, phía dưới một người liền nhảy ra ngoài, Lưu Chương hướng phía dưới nhìn tới, nói chuyện chính là Hoàng Quyền.

	"Chúa công ngàn vạn lần không thể tự mình đi tới! Nếu là Lưu Bị bày xuống Hồng môn yến, chúa công nguy rồi..." Hoàng Quyền mở miệng nói chuyện.

	"Huyền Đức công từ trước đến giờ nhân nghĩa, hẳn là sẽ không như thế, hơn nữa nhân gia Huyền Đức công nghìn dặm xa xôi đến đây, nếu là ta không tự mình đi tới, có sai lầm thành ý!" Lưu Chương mở miệng nói chuyện.

	"Nếu là muốn biểu lộ ra thành ý, chỉ cần phái vừa được lực người nhiều mang lương thảo vàng bạc đi vào Phù Thành khao Huyền Đức công đại quân là được!" Hoàng Quyền nói tiếp.

	Nghe xong Hoàng Quyền mà nói, Lưu Chương do dự lên, nhưng vào lúc này, bên cạnh Trương Tùng cười lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, Hoàng đại nhân nói không sai! Lưu Bị thủ hạ nhân tài đông đúc, tuy rằng lần này Quan Trương Triệu ba người đều có Kinh Châu, nhưng mà nghe nói cái kia Hoàng Trung tuy rằng qua tuổi sáu mươi, nhưng cũng có vạn phu bất đương chi dũng, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng ngang hàng! Chúa công đi tới không thể dễ dàng mạo hiểm!"

	Trương Tùng lời này công khai là vì Lưu Chương suy nghĩ, lén lút nhưng là nói Hoàng Trung hết sức lợi hại, người bình thường căn bản không phải là đối thủ của hắn.

	Cái gọi là văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị, Trương Tùng lập tức gây nên ở đây vũ tướng bất mãn, đây không phải là âm thầm trào phúng đại gia sợ một cái sáu mươi tuổi ông lão sao! Lưu Chương thủ hạ đại tướng Lãnh Bào cái thứ nhất nhảy ra ngoài, mở miệng nói chuyện: "Hoàng Trung bất quá một lão nhi, sao đủ gây cho sợ hãi! Lãnh Bào bất tài, đồng ý bảo vệ chúa công đi tới Phù Thành!"

	Phía dưới Lưu Khôi cũng đứng ra nói chuyện: "Mạt tướng nguyện cùng chúa công đồng thời đi tới, nhất định có thể bảo vệ chúa công chu toàn!"

	Trong nhất thời, chúng vũ tướng dồn dập thỉnh chiến, chống đỡ Lưu Chương đi vào.

	Lưu Chương lần thứ hai không quyết định chắc chắn được, liền Lưu Chương đưa mắt chăm chú vào Trương Nhiệm.

	Trương Nhiệm, là Lưu Chương tín nhiệm nhất tướng lĩnh, đồng thời cũng là Thục Trung đệ nhất đại tướng! Làm vũ tướng, vừa Trương Tùng khích lệ Hoàng Trung ngôn ngữ cũng kích thích Trương Nhiệm, lúc này Trương Nhiệm phát hiện Lưu Chương nhìn kỹ chính mình, liền liền đứng dậy, mở miệng nói: "Chúa công, mạt tướng cho rằng, Phù Thành có thể đi! Bất quá chúa công lần đi cần chặt chẽ phòng bị, mới có thể không có sơ hở nào!"

	"Làm sao phòng bị?"

	"Chúa công, đến lúc đó chúng ta một đám tướng lĩnh sẽ cùng đi chúa công đi tới, hơn nữa đến lúc đó chúng ta chỉ cần đem khôi giáp mặc chỉnh tề, mang theo binh khí, đồng thời nhiều dẫn người tay, liền có thể không sợ Lưu Bị!" Trương Nhiệm mở miệng nói chuyện.

	Lưu Chương gật gật đầu: "Được, liền theo chiếu công nghĩa nói!"

	...

	Phù Thành, Lưu Bị đại doanh.

	Lều lớn ở trong, Lưu Bị đang cho Lưu Thiện giảng giải trên bàn Tây Thục bản đồ, mà lúc này Lưu Thiện hai mắt nhưng đang khắp nơi loạn phiêu, trên địa đồ tìm kiếm gò Lạc Phượng nơi này.

	Mấy ngày liền ở chung, Lưu Thiện phát hiện Bàng Thống người này mặc dù có chút tự đại, nhưng mà đối người lại hết sức không sai, đặc biệt đối Lưu Thiện, càng là dường như bằng hữu đồng dạng.

	Lưu Thiện thân là Lưu Bị nhi tử, nhất định sẽ không có bằng hữu gì, trong ngày thường Lưu Bị thủ hạ nhìn thấy Lưu Thiện đều là cung cung kính kính, mặc dù là Gia Cát Lượng cùng Triệu Vân cũng là như thế, Giang Lăng trong thành dám đối Lưu Thiện hô to tiểu uống người trừ ra Trương Phi chính là cái này Bàng Thống.

	Trương Phi là Lưu Thiện tam thúc, hơn nữa trong ngày thường là nhất lẫm lẫm liệt liệt, vì lẽ đó Trương Phi chỉ là coi Lưu Thiện là thành một cái vãn bối đối xử, mà Bàng Thống từ trước đến giờ cậy tài khinh người, trong thiên hạ ai cũng không phục, đương nhiên sẽ không đối Lưu Thiện một cái đứa nhóc quá cung kính.

	Cũng chính bởi vì như thế, Bàng Thống thường thường đối Lưu Thiện quơ tay múa chân, đồng thời cũng thường thường đối Lưu Thiện chỉ điểm một, hai, Lưu Thiện tốt xấu theo Từ Thứ học đến mấy năm, nói đến cũng hơi đến Từ Thứ chân truyền, thêm vào Mạnh Đức tân thư hun đúc, làm cho Lưu Thiện tại binh pháp mưu lược trên cũng rất có trình độ, vì lẽ đó Bàng Thống cùng Lưu Thiện vẫn là rất chơi thân.

	Dần dần, Lưu Thiện phát hiện Bàng Thống kỳ thực là một người rất được, tuy rằng có lúc có chút cuồng ngạo, nhưng mà hiếm thấy chính là người ngoài phi thường chân thành, hơn nữa có can đảm nói thẳng, phàm là Lưu Bị có cái gì làm không đúng, Bàng Thống sẽ lập tức chỉ rõ, thậm chí dựa vào lý lẽ biện luận, điểm này so Gia Cát Lượng tốt.

	So với Bàng Thống, Gia Cát Lượng quá sẽ bo bo giữ mình, làm việc chỉ có thể giấu giấu diếm diếm, khiến người ta cảm thấy hắn cao bắn khó lường, kỳ thực chính là cái nín nhịn, coi như Lưu Bị làm sai, Gia Cát Lượng cũng chỉ có thể nói bóng gió nhắc nhở. Nếu là Lưu Bị không tuân theo Gia Cát Lượng ý kiến, Gia Cát Lượng cũng sẽ không dựa vào lý lẽ biện luận, mà là sớm an bài xong bổ cứu biện pháp.

	Chỉ bằng điểm này, Bàng Thống chính là cái hợp lệ thần tử, trong lịch sử gan lớn gián quan tuy rằng không ít, bởi vì nói thẳng dám gián bị hoàng đế giết chết cũng không ít, nhưng là chân chính gián quan gián đến giờ Tử Thượng liền cái kia mấy cái, càng nhiều gián quan đều là hướng người cầm quyền nói một ít không đến nơi đến chốn vấn đề. Vì lẽ đó chỉ bằng Bàng Thống điểm này, Lưu Thiện cũng sẽ tận lực bảo vệ Bàng Thống tính mạng, huống chi Lưu Thiện cùng Bàng Thống quan hệ cũng không tệ lắm!

	Bàng Thống là chết ở gò Lạc Phượng, Lưu Thiện tuyệt đối không cho phép bi kịch từ diễn, vì lẽ đó lúc này Lưu Thiện đang liều mạng tìm kiếm gò Lạc Phượng địa điểm.

	Đáng tiếc chính là, gò Lạc Phượng là cái địa phương nhỏ, Trương Tùng trên bản đồ căn bản không có ghi rõ, Lưu Thiện tìm nửa ngày cũng không tìm được.

	"Chúa công, tin tức tốt!" Nhưng vào lúc này, Bàng Thống cười khanh khách đi vào.

	.... .... .... .... .... .... ....