Lục Khẩu.

	Không biết làm sao, mấy năm gần đây Lã Mông vẫn có vẻ bệnh, đặc biệt mấy ngày trước, bệnh tình tăng thêm, Lã Mông bị đuổi về Kiến Nghiệp dưỡng bệnh, qua lão một trận, Tôn Quyền mới phái một người tới thay thế Lã Mông, người này chính là Lục Tốn.

	Lục Tốn là Tôn Sách con rể, cũng đúng lúc Tôn Quyền cháu rể, xem như là nửa cái Tôn gia người. Lục Tốn còn chưa tới thời điểm, tại Lục Khẩu trong quân liền thịnh truyền, vị này Lục Tốn có thể đến Lục Khẩu làm chủ soái thống soái mấy vạn đại quân, hoàn toàn là bởi vì hắn là Tôn Quyền cháu rể, muốn nói bản lĩnh, cái này Lục Tốn có thể so với Lã Mông kém xa.

	Không lâu Lục Tốn đến rồi, tại chúng tướng sĩ xem ra, này Lục Tốn thấy thế nào làm sao đều là cái thư sinh, tuy rằng tuổi đã sắp bốn mươi, trường cũng coi như là anh tuấn, nhưng là trên thân nhưng tỏa ra một bộ nho hủ lậu khí tức.

	Thời đại này cái gọi là nho tướng không ít, như là Chu Du chính là một cái điển hình nho tướng. Nhưng là như là Chu Du trải nghiệm như thế này qua ngọn lửa chiến tranh người, trên thân chung quy bất tri bất giác tỏa ra loại kia không giống khí chất, thật sự khiến người ta cảm thấy đàm tiếu trong đó, cột buồm mái chèo liền có thể biến thành tro bụi.

	Nhưng là này Lục Tốn trên thân khí chất cùng Chu Du hoàn toàn khác nhau, Lục Tốn trên thân không chút nào Chu Du loại kia khí phách phong hoa khí phách, thay vào đó nhưng là loại kia lý luận suông cảm giác.

	Quả nhiên, cái này Lục Tốn không có để đại gia thất vọng, Lục Tốn tiền nhiệm chuyện thứ nhất chính là phái người cho Quan Vũ đưa một phần cực kỳ lễ vật, hơn nữa còn tự mình viết đến thư một phong, đem Quan Vũ cho nâng lên thiên, ý kia hận không thể bái Quan Vũ làm cha nuôi!

	Lục Tốn cử động, đương nhiên bị Giang Đông chúng tướng sĩ phỉ nhổ, thêm vào ngày trước đồn đại Lục Tốn là dựa vào quan hệ mới có thể lên làm cái này thiên tướng quân đến thống soái Lục Khẩu hùng binh, vì lẽ đó hầu như tất cả mọi người nhận định, Lục Tốn là một cái không có tác dụng gia hỏa, chỉ có thể nịnh nọt.

	Tin tức này đương nhiên bị Kinh Châu mật thám một tia không lọt truyền tới Quan Vũ trong tai, Quan Vũ đối Kinh Châu càng thêm yên tâm, lớn mật đem Kinh Châu chủ lực điều động tới tiền tuyến, toàn lực tiến công Phàn Thành.

	Lúc này Lục Tốn trong phủ cửa lớn đóng kín, mà tại Lục Tốn thư phòng bốn phía, càng là có mười mấy thủ vệ.

	Nếu là hiện tại có người tiến vào thư phòng, nhất định có thể nhìn thấy, tại Lục Tốn trong thư phòng không chỉ có riêng chỉ có Lục Tốn một người.

	Tại thư phòng nơi hẻo lánh ở trong, có một cái giường mềm, trên giường nhỏ nằm một người, người này thân hình cao lớn, sắc mặt lại hết sức trắng xám, sau đó còn không ngừng ho khan. Tại đây nhân thân một bên, đứng một cái văn sĩ trung niên, đang thân thiết nhìn trên giường nhỏ người.

	Nếu là Lục Khẩu chúng tướng sĩ ở đây, nhất định có thể nhận ra, trên giường nhỏ người này, chính là trước đó vài ngày hồi Kiến Nghiệp dưỡng bệnh Lã Mông! Còn bên cạnh văn sĩ, nhưng là trong mắt mọi người dựa vào quan hệ thượng vị Lục Tốn!

	"Khặc khặc. . ." Lã Mông thân thể vẫn là nhất quán kém cỏi, mà Lục Tốn tranh thủ thời gian lại đây đỡ lấy Lã Mông, mở miệng hỏi: "Tử Minh huynh, ngươi không sao chứ? Thân thể của ngươi không thích hợp lại lãnh binh tác chiến, ta xem ngươi vẫn là đi về nghỉ ngơi đi. . ."

	"Bá Ngôn! Bây giờ Quan Vũ đã đem đại quân điều đến Phàn Thành, đây là cơ hội tốt! Bá Ngôn, ta rõ ràng, thân thể của ta nhanh không xong rồi, ông trời cho thời gian của ta không còn nhiều! Lần này ta nhất định phải tự mình chỉ huy, ta muốn tại ta sinh thời đoạt được Kinh Châu, là đại đô đốc hoàn thành nguyện vọng!" Nói tới chỗ này, Lã Mông lại kịch liệt ho khan lên.

	Lục Tốn thở dài, Lã Mông a Lã Mông, ngươi bây giờ chỉ mới nghĩ đoạt lại Kinh Châu, có thể từng nghĩ tới nếu như thật sự đoạt lại Kinh Châu, Lưu Bị tất nhiên giận dữ, đến lúc đó lên đại quân xâm lấn, không phải không công tiện nghi Tào Tháo ngồi hưởng ngư ông thủ lợi!

	Lục Tốn rất muốn nhắc nhở một thoáng Lã Mông, nhưng là muốn muốn Lã Mông thân thể, Lục Tốn lại thu ở trong hỏng, một kẻ hấp hối sắp chết nguyện vọng, liền để hắn đạt thành đi. . .

	Lã Mông ngẩng đầu nhìn Lục Tốn, lúc này bởi vì vừa nãy kịch liệt ho khan, Lã Mông trong mắt đã xuất hiện một mảnh tơ máu, mà Lã Mông biểu hiện trên mặt có thể thấy được, lúc này Lã Mông Chính chịu đựng to lớn thống khổ. Bất quá Lã Mông vẫn là ngũ quan vặn vẹo nở nụ cười: "Đại đô đốc năm đó chuẩn bị ngón này ám khí, ngày hôm nay rốt cuộc có thể dùng được với rồi!"

	Nhìn thấy Lã Mông này hơi phát dữ tợn nụ cười, Lục Tốn trong lòng bỗng nhiên cả kinh, chúa công nói không sai, cái này Lã Tử Minh quả nhiên còn có một nước cờ gạt chúa công!

	. . .

	Công An.

	Phó Sĩ Nhân ngồi ở trước bàn, ngón tay nhẹ nhàng tại gõ mặt bàn, phảng phất đang suy tư cái gì.

	Nhưng vào lúc này, một tiếng đặc thù ống sáo thanh truyền đến, ống sáo thanh đứt quãng, nhìn như không có bất kỳ quy luật, nhưng mà Phó Sĩ Nhân nhưng bỗng nhiên đứng lên, biểu hiện trên mặt tràn ngập kinh dị cùng chờ mong.

	Phó Sĩ Nhân cũng không nghĩ ngợi nhiều được, bước nhanh hướng về cửa đi ra ngoài, dần dần, bước đi đã biến thành chạy bộ.

	Phó Sĩ Nhân tự mình chạy đến trước đại môn, mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa đứng một người, người này người mặc vải bố đấu bồng, đấu bồng che mặt, thấy không rõ lắm tướng mạo, nhưng mà này trong tay người nhưng cầm một cái kỳ quái cây sáo.

	Phó Sĩ Nhân thật chặt nhìn chằm chằm trong tay đối phương cây sáo, thân thể từng bước run rẩy lên, một lúc lâu, Phó Sĩ Nhân hít sâu một hơi, tướng môn trước người đội đấu bồng mời đến trong phòng.

	Phó Sĩ Nhân đuổi đi hết thảy hạ nhân, sau đó đóng cửa lại, đi tới nơi này khoác đấu bồng người trước mặt, từ trong lồng ngực móc ra nửa khối tiền đồng. Người đội đấu bồng nhìn thấy Phó Sĩ Nhân động tác, cũng không nói lời nào, từ trong lồng ngực ném ra một vật, Phó Sĩ Nhân vội vàng tiếp nhận đi, phát hiện người đội đấu bồng vứt tới được đồng dạng là nửa khối tiền đồng.

	Phó Sĩ Nhân đem hai khối tiền đồng hợp lại cùng nhau, vừa vặn là một cái hoàn chỉnh tiền đồng. Phó Sĩ Nhân thở phào nhẹ nhõm, lần thứ hai đi tới người đội đấu bồng phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Vị tiên sinh này, xin hỏi có gì chỉ thị?"

	Người đối diện nhẹ nhàng yết mở đầu trên đấu bồng, một tấm mặt tái nhợt lộ ra. Phó Sĩ Nhân xem đến đây khuôn mặt, kinh hô: "Lã tướng quân, tại sao là ngươi! Ngươi làm sao tự mình đến rồi!"

	Người đến chính là Lã Mông!

	Lã Mông xung Phó Sĩ Nhân gật gật đầu, rất thành khẩn nói chuyện: "Sĩ Nhân, những năm này khổ cực ngươi rồi!"

	"Lã tướng quân nói chỗ nào mà nói, năm đó ta bị Sĩ gia đuổi ra, hơn nữa lại gặp phải Sĩ Huy truy sát, nếu không phải đại đô đốc cùng Lã tướng quân cứu giúp, chỉ sợ ta sớm đã bị Sĩ Huy người giết chết rồi!" Phó Sĩ Nhân mở miệng nói chuyện.

	Phó Sĩ Nhân nguyên bản tên là Sĩ Nhân, là Giao Châu đại thế gia Sĩ gia con cháu, khá có tài cán, sau đó bởi vì phạm vào một cái lỗi lầm lớn, bị Sĩ gia xoá tên đuổi ra ngoài. Sĩ Nhân nguyên bản liền cùng Sĩ gia gia chủ nhi tử Sĩ Huy không hòa thuận, liền Sĩ Nhân bị đuổi ra Sĩ gia sau đó, Sĩ Huy cấu kết chú Sĩ Nhất cho Sĩ Nhân bịa đặt một cái rất lớn tội danh, mục đích chính là muốn diệt trừ Sĩ Nhân.

	Giao Châu vốn là Sĩ gia địa bàn, Sĩ Huy càng là phát động một số đông người tay đi truy sát Sĩ Nhân, Sĩ Nhân không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới Giang Đông, bị Chu Du cứu, khi đó Xích Bích cuộc chiến còn chưa có bắt đầu, mà Gia Cát Lượng vừa hỏa thiêu Bác Vọng pha. Lúc này Chu Du đã ý thức được Lưu Bị tiềm lực, liền liền mệnh Sĩ Nhân dùng tên giả là Phó Sĩ Nhân, nương nhờ vào Lưu Bị. Tại lúc cần thiết có thể cho Lưu Bị quay giáo một đòn.

	Chỉ thấy Lã Mông mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nhân, đại quân ta đã tại Lục Khẩu tập kết, ngươi đây một bên có thể có vấn đề?"

	"Tướng quân không cần phải lo lắng, bây giờ này Công An trong thành, từ trên xuống dưới đều là người của chúng ta, chỉ cần tướng quân đại quân vừa đến, ta lập tức mở thành!"

	...... ......