Trên soái thuyền, Bộ Chất nắm chặt nắm đấm, phảng phất là đang làm cái gì cực kỳ gian khổ quyết định.

	Một lát sau, Bộ Chất buông ra nắm đấm, thở dài một hơi, mở miệng nói: "Từ phía trước triệu tập tám mươi chiếc chiến thuyền, đi chống đối hỏa thuyền, còn lại về phía sau rút!"

	"Đô đốc, nếu như vậy, cái kia tám mươi chiếc chiến thuyền chẳng phải là muốn. . ."

	"Vào lúc này, cũng chỉ có thể tráng sĩ chặt tay rồi! Nếu là không hi sinh đi tám mươi chiếc chiến thuyền, chúng ta mặt sau mấy trăm chiếc thuyền sẽ phải toàn quân bị diệt." Bộ Chất mở miệng nói.

	Bộ Chất vừa dứt lời, trên trời đột nhiên phi tới mấy chục viên điểm đen, điểm đen rơi vào trong sông, đại gia mới nhìn rõ ràng, đó là từng cái từng cái gói kín lên thùng gỗ. Có chút thùng gỗ trôi nổi tại trên sông, mà có chút thùng gỗ đánh vào thân thuyền thượng, lập tức vỡ vụn ra đến, sền sệt trạng chất lỏng tất cả đều tung tóe đến trên thuyền.

	Một người trong đó thùng gỗ vừa vặn rơi vào trên sàn thuyền, rơi vào Bộ Chất bên cạnh cách đó không xa, thùng gỗ vỡ vụn, cái kia sền sệt trạng chất lỏng cút khỏi.

	"Đô đốc, bên trong chứa chính là dầu hỏa!"

	"Dầu hỏa? Đám này thùng gỗ là từ đâu tới đây." Bộ Chất vội vàng hướng về bốn phía nhìn tới.

	Thủy trại hai bên, Hán quân mỗi bốn chiếc thuyền lớn nối liền cùng nhau, kéo một đài máy bắn đá đang đứng ở tại chỗ, hơn nữa đã quăng neo, những thuyền này cũng không giống cái khác chiến thuyền như vậy cao cao cực kỳ, trái lại có vẻ hơi chất phác, mà những thuyền này mục đích chính là vì vận tái máy bắn đá.

	Một thùng thùng dầu hỏa được đưa lên đến, phóng tới máy bắn đá thượng, sau đó ném Bộ Chất Giang Đông thủy quân.

	Thùng gỗ là bị gói kín trụ, mặt trên động nhưng là dùng băng tắc lại. Này tháng chạp muốn tìm một ít khối băng, cũng không phải quá khó khăn.

	Nếu như thùng gỗ đánh trúng thân thuyền, sẽ lập tức vỡ vụn ra, trong thùng gỗ dầu cũng sẽ tung tóe đi ra. Mà nếu là thùng gỗ rơi đến trong nước, những băng làm nút chai chẳng mấy chốc sẽ hòa tan, chỉ cần là bệnh nhét hòa tan một chút, thì sẽ bị bên trong dầu hỏa đỉnh ra, do đó dầu hỏa thì sẽ chảy tới trên mặt sông.

	Đây mới là Bàng Thống chung cực sát chiêu!

	Đông Ngô thủy sư không phải liên hoàn thuyền, mặc dù là Hán quân phản dùng lửa công, đạt được chiến công cũng không thể dường như Xích Bích cuộc chiến như vậy, hơn nữa Bộ Chất nhất định sẽ lựa chọn tráng sĩ chặt tay, hi sinh đi một ít thuyền ngăn cản hỏa thuyền, mà bảo toàn đại bộ đội. Vì lẽ đó Bàng Thống trước đó mai phục máy bắn đá, đồng thời chế tạo một loại thừa trọng hiệu quả khá tốt chiến thuyền, mai phục tại phương xa.

	Phát hiện xung quanh trên nước tất cả đều trôi nổi cháy dầu, Bộ Chất rốt cuộc hoảng hốt.

	"Làm sao bây giờ?" Vô số dấu chấm hỏi từ Bộ Chất trong đầu lóe qua, bây giờ đội tàu xung quanh trên mặt sông tất cả đều là dầu hỏa, thậm chí có thân thuyền thượng cũng dính đầy dầu hỏa. Bộ Chất đúng là muốn muốn mau chóng rời khỏi vùng nước này, nhưng mà phía trước cái kia hơn trăm chiếc hỏa thuyền, nhưng ngăn lại đường đi.

	Liền tại Bộ Chất thoát thân thời điểm, từng cái từng cái điểm đen lần thứ hai hạ xuống, chỉ bất quá lần này tung không còn là thùng gỗ, mà là quả cầu lửa!

	Quả cầu lửa rơi vào trong nước, lập tức bốc cháy lên, đem xung quanh đã biến thành một cái biển lửa. . .

	. . .

	Ở bên trong nước nhiên hỏa, dù sao cũng là đốt không dài, làm màn đêm buông xuống, nhiệt độ từng bước hạ thấp, trong không khí bay tới dòng nước lạnh làm cho hỏa chậm rãi nhỏ đi, từng bước tắt.

	Chiến dịch này, hỏa thiêu Xích Bích, quy mô có thể so với năm đó hỏa thiêu Xích Bích, năm đó Chu Công Cẩn một cây đuốc thiêu hủy Tào Tháo tám mươi ba vạn đại quân, mà lần này, một cây đuốc nhưng đem Đại Hán Đông Ngô hai nước thủy quân đốt toàn quân bị diệt.

	Hán quân lục quân trước đã rút đi đến khoảng cách Xích Bích chỗ rất xa, có thể may mắn thoát khỏi, mà tại Xích Bích cuộc chiến sau ngày thứ hai, Hán quân bắt đầu dựng cầu nổi, chuẩn bị vượt sông.

	Đông Ngô thủy sư còn lại thuyền không nhiều, chỉ có thể đối Hán quân tạo thành một chút quấy rầy, rất nhiều lúc Đông Ngô thủy sư công lại đây, Hán quân một trận mũi tên, liền có thể làm cho Ngô quân tháo chạy.

	Sau ba ngày, cầu nổi dựng xong xuôi, 10 vạn Hán quân bắt đầu quy mô lớn vượt sông, sau đó lao thẳng tới Sài Tang mà đi.

	. . .

	Kiến Nghiệp thành.

	Diệt trừ đi Lục Tốn đồng thời, Tư Mã Sư cùng Tư Mã Chiêu hai huynh đệ liền lãnh binh 5 vạn, rút về Kiến Nghiệp thành, mục đích tự nhiên là vì phòng ngừa Giang Đông thế gia làm loạn, đồng thời thu nạp Giang Đông lòng người.

	Muốn thu nạp Giang Đông những thế gia này, phương pháp tốt nhất vẫn là đối với bọn họ thực hành phân hóa đối xử. Liền Tư Mã Sư liền đối với một ít vốn là có chút lắc lư trái phải Giang Đông thế gia hứa lấy lãi nặng, lôi kéo bọn họ; mà những ngoan cố phần tử, Tư Mã Sư nhưng là trực tiếp phái binh giúp đỡ sự đả kích trí mạng.

	Như là Cố gia, Lục gia chờ ở Giang Đông đặt chân mấy trăm năm đại thế gia, Tư Mã Sư tạm thời vẫn không có động bọn họ. Loại này thế gia tại Giang Đông thâm căn cố đế, nếu như không có vẹn toàn nắm, Tư Mã Sư là sẽ không xuất thủ, huống hồ hai cái thế gia nội bộ ý kiến cũng không thống nhất. Có người chủ trương thuận theo đại thế, quy hàng Tư Mã Sư; có người thì chủ trương gắng sức thực hiện kháng cự đến cùng.

	Nhưng vào lúc này, Đông Ngô thủy sư chiến bại, Hán quân vượt sông tin tức truyền tới Giang Đông.

	Nghiêm ngặt nói đến, Đông Ngô thủy sư không tính là là chiến bại, song phương lưỡng bại câu thương. Nhưng mà Hán quân vượt sông, đôi này Đông Ngô thủy sư tới nói, cũng đã xem như là thất bại.

	Tin tức truyền tới Kiến Nghiệp, những thế gia lại bắt đầu không an phận lên, đối với không ít thế gia tới nói, này tương đương với lại nhiều một cái lựa chọn, kia chính là đầu hàng Hán quân.

	Giang Đông phòng giữ binh lực vốn là không đủ, nhiều năm trước Xích Bích cuộc chiến để Đông Ngô người đối với mình thủy quân có sự tự tin mạnh mẽ, vì lẽ đó Giang Đông xưa nay chỉ có thủy quân này một cái phòng tuyến, bây giờ mất đi thủy quân, bị Hán quân thành công qua sông, Giang Đông thế cục nhất thời trở nên tràn ngập nguy cơ.

	Mà nhưng vào lúc này, một cái đối với Tư Mã Ý càng thêm hỏng bét tin tức từ phương xa truyền đến, Hán chủ Lưu Thiện, ngự giá thân chinh Thọ Xuân!

	. . .

	Kiến Nghiệp thành nội.

	Đối với Tư Mã huynh đệ tới nói, tình huống không thể lạc quan. Giang Đông thế gia rất rõ ràng không phải theo hai huynh đệ người một lòng, mà Hán quân đã giết tới Giang Đông, điều này cũng buộc Tư Mã huynh đệ nhất định phải mau chóng chỉnh hợp sức mạnh, đối kháng Hán quân tiến công.

	Trong quân doanh.

	Tư Mã Sư qua lại tại trong lều đi dạo, đang suy tư nghênh địch đối sách.

	"Đại ca, chúng ta không thể chờ đợi thêm nữa. Cái kia mấy cái đại thế gia vẫn không có tỏ thái độ, trong đó lấy Lục gia cùng Cố gia dẫn đầu, chúng ta dứt khoát đến cái giết gà dọa khỉ quên đi, công phá nó Lục gia cùng Cố gia, để những người khác người biết biết sự lợi hại của chúng ta." Tư Mã Chiêu từ bên cạnh nói.

	"Cố gia, Lục gia cùng Chu gia là Giang Đông ba đại thế gia, nếu chúng ta dùng cường mà nói, e sợ sẽ khiến cho cái khác thế gia phản ứng dây chuyền, đối với chúng ta phi thường bất lợi." Tư Mã Sư mở miệng nói.

	"Đại ca, phi thường thời khắc, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy. Hán quân đã vượt sông, chúng ta nếu là không được nữa động, nhưng là không kịp. Không bằng giải quyết nhanh chóng, trước hết giết đi một nhóm, kinh sợ một thoáng lòng người, như thế chúng ta cũng có thể an tâm chống lại Hán quân." Tư Mã Chiêu mở miệng nói.

	Nhưng vào lúc này, tiểu giáo từ bên ngoài chạy vào.

	"Hai vị tướng quân, Lục gia, Cố gia, Chu gia ba vị gia chủ cầu kiến." Tiểu giáo mở miệng nói.

	"Bọn họ đến rồi? Bọn họ lúc này tới làm gì?" Tư Mã Chiêu cau mày nói.

	"Nhị đệ, nếu là ta đoán không lầm, bọn họ vào lúc này đến chỉ có một cái nguyên nhân, kia chính là quy hàng."

	"Quy hàng? Đại ca, ngươi là nói cái kia mấy cái người bảo thủ nghĩ thông suốt rồi?"

	"Ta nghĩ hẳn là, đi, chúng ta đi xem xem đi!"

	Chính như Tư Mã Sư sở liệu, tam gia gia chủ xác thực là xin vào thành. Cố gia, Lục gia cùng Chu gia tam gia gia chủ không chỉ biểu thị đồng ý chống đỡ Tư Mã huynh đệ kháng địch, còn dâng lên không ít lương thảo quân giới, lấy tư quân dụng. Đồng thời tam gia còn lấy ra trong tộc tinh nhuệ con cháu hai ngàn người, là Tư Mã huynh đệ trợ chiến.

	Sau ba ngày, Tư Mã Sư lĩnh quân đi vào chống lại Hán quân, lưu lại Tư Mã Chiêu thủ thành.

	. . .

	Thọ Xuân thành.

	Tuy rằng Tôn Đăng chết rồi, nhưng mà Hoàng Hạo vẫn không có thất thế.

	Đông Ngô tân hoàng đế còn chỉ là cái tại đứa trẻ trong tã lót, trong triều quyền to tự nhiên tất cả đều tại Tư Mã Ý trong tay, mà trong cung quyền lợi, tất cả đều bị Hoàng Hạo bản thân quản lý.

	Tư Mã Ý tuy rằng không thích Hoàng Hạo cái này hoạn quan, nhưng mà bây giờ Đông Ngô nội ưu ngoại hoạn, triều cục bất ổn, Tư Mã Ý cần Hoàng Hạo đến ổn định lại bên trong hoàng cung tình huống, chăm sóc tân hoàng, còn có chính là giám thị vị kia Chu thái hậu.

	Trải qua vừa giữa trưa bận rộn sau, Hoàng Hạo hiếm thấy nghỉ ngơi một hồi, trở lại trong phòng của chính mình.

	Trong phòng bàn thượng, bày ra to to nhỏ nhỏ bảy, tám cái lễ hạp, những thứ này đều là người khác tới hối lộ Hoàng Hạo mang đến quà tặng. Hoàng Hạo tập mãi thành quen liếc mắt nhìn, còn bên cạnh tiểu hoạn quan thì đưa lên lễ đơn.

	Hoàng Hạo mở ra lễ đơn, từng cái nhìn xuống, gặp phải thỏa mãn, sắc mặt sẽ lộ ra nụ cười, mà những không hài lòng, thì sẽ ngẫu cau mày.

	"Ồ. . ." Hoàng Hạo con mắt cuối cùng dừng lại ở một phần lễ đơn thượng, mặt trên mấy cái chữ lớn ánh vào Hoàng Hạo trong mắt.

	"Thục Trung kỳ lân giáp? Đây là người nào đưa tới?"

	"Bẩm đại nhân nói, đây là một Ba Thục thương nhân đưa tới hiếu kính đại nhân."

	"Ta cũng coi như là Thục Trung người, vì sao chưa từng nghe nói Thục Trung có kỳ lân giáp vật này?" Nghĩ tới đây, Hoàng Hạo hướng về phía cái kia lễ hạp đi tới.

	"Đại nhân, này lễ hạp bày đặt chính là kỳ lân giáp, ta cho ngài mở ra?" Tiểu hoạn quan vội vã tiến lên nịnh bợ.

	"Ân, mở ra đi!" Hoàng Hạo rất tùy ý chỉ tay, mở miệng nói.

	Hộp bị mở ra, đồ vật bên trong nhất thời hấp dẫn Hoàng Hạo toàn bộ ánh mắt, này cái gọi là Thục Trung kỳ lân giáp, dĩ nhiên là một bộ quần áo, một bộ Đại Hán triều hoạn quan mặc quần áo. Y phục này kiểu dáng cùng màu sắc, Hoàng Hạo là không thể quen thuộc hơn được, năm đó tại Thục Hán làm hoạn quan thời điểm, Hoàng Hạo xuyên chính là này một thân.

	"A, đại nhân, này thương nhân càng dám trêu chọc ngài, ta đây liền phái người đem hắn bắt lên!" Bên cạnh hoạn quan ngắt lời nói.

	"Chậm đã!" Hoàng Hạo ngăn lại bên cạnh hoạn quan, lông mày lại sâu thâm cau lên đến, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ.

	Sau một lúc lâu, Hoàng Hạo ngẩng đầu lên, hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, ta sớm nên nghĩ đến sẽ có ngày hôm nay, thôi, thỉnh vị kia Thục Trung thương nhân lại đây, ta muốn đích thân thấy hắn. . . Ân, còn có, đối với hắn muốn khách khí một chút, đừng mất lễ nghi."

	"Nô tỳ tuân mệnh." Tiểu hoạn quan tuy rằng không biết Hoàng Hạo tại sao lại như thế, nhưng mà vẫn là xoay người lui ra, chiếu Hoàng Hạo nói tới làm.

	Một lát sau, một cái thương nhân trang phục trung niên mặt đen người bị mang theo vào.

	Hoàng Hạo vẫy vẫy tay, ra hiệu người bên cạnh xuống, sau đó cẩn thận quan sát trước mắt người trung niên, sau đó Hoàng Hạo mở miệng hỏi: "Tiên sinh từ Thục Trung đến?"

	"Tại hạ trước đây là Thục Trung người, không qua đi đi tới Trường An, bây giờ mà, tại Lạc Dương làm chút bán lẻ." Người trung niên mở miệng nói.

	"Quả nhiên là bọn họ! Lưu Thiện phái tới người!" Hoàng Hạo hơi thở hổn hển nửa cái bực bội, sau đó chỉ chỉ cái bọc kia hoạn quan quần áo hộp, mở miệng hỏi: "Tiên sinh đưa ta vật ấy, đến cùng là vì sao?"

	"Tại hạ chỉ là vật quy nguyên chủ thôi." Người trung niên cười nói.

	"Vật quy nguyên chủ, ngươi quả nhiên là hắn phái tới. . ." Xác nhận điểm này, Hoàng Hạo trái lại là bình tĩnh lại.

	Người trung niên khẽ cười cười, tiếp theo mở miệng nói: "Bệ hạ nói rồi, Hoàng đại nhân những năm này cực khổ rồi."

	"Ai, ta sớm biết các ngươi sẽ đến, bệ hạ hắn có cái gì bàn giao?"

	"Bệ hạ có một chuyện, cần Hoàng đại nhân ngài giúp đỡ, chỉ là không biết Hoàng đại nhân thuận tiện hay không?" Người trung niên cười hỏi.

	"Thuận tiện hay không?" Hoàng Hạo có chút bất đắc dĩ cười cợt, sau đó mở miệng nói: "Cái gì thuận tiện hay không, ta còn có lựa chọn khác sao?"

	Đối với Hoàng Hạo tới nói, nếu như Đông Ngô người biết đến chính mình là từ Đại Hán hoàng cung ra đến, Hoàng Hạo chỉ sợ là tính mạng đáng lo, đối với Hoàng Hạo tới nói, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

	"Ha ha, Hoàng đại nhân là một người thông minh, vậy tại hạ cũng sẽ không nhiêu phần cong." Người trung niên chỉ chỉ cái này hoạn quan quần áo, nói tiếp: "Bệ hạ hắn đã nói, Hoàng đại nhân đem việc này làm tốt sau đó, liền không cần lại mặc bộ trang phục này. Liệt hầu vị trí, đất phong chi hưởng, có thể chờ Hoàng đại nhân đây!"

	. . .

	Trời tối người yên, Kiến Nghiệp thành trên đường cái đã không thấy được người đang đi lại.

	Bây giờ vừa mới mới vừa vào xuân, trong không khí lại lộ ra một cỗ hàn khí.

	Một đám người mặc áo đen đột nhiên xuất hiện ở trên đường cái, thẳng đến Tư Mã Chiêu nơi ở mà đi.

	Huyên náo thanh đem Tư Mã Chiêu đánh thức, sau đó Tư Mã Chiêu phủ thêm quần áo, đi ra ngoài phòng.

	Bên ngoài, mơ hồ có thể nhìn thấy ngọn lửa dữ tợn tại bừa bãi tàn phá, tiếng ồn ào, tiếng la giết, nối liền một mảnh.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Đại nhân, không tốt, có tặc nhân xông tới rồi! Ngài vẫn là chạy mau đi, các huynh đệ sắp không ngăn được rồi!"

	"Có tặc nhân? Ta ngược lại muốn xem xem là gì tặc nhân lớn mật như thế!" Tư Mã Chiêu hừ lạnh một tiếng, sau đó trở về phòng lấy ra phòng riêng, hướng về tiếng la giết phương hướng chạy tới.

	Việc này, rất nhiều người mặc áo đen đã công phá tiền viện, Tư Mã Chiêu trong phủ bọn thị vệ liên tục bại lui, mắt thấy cũng sắp muốn không chịu được.

	Tư Mã Chiêu cũng coi như là học được một chiêu nửa thức, hơn nữa lại chính là tráng niên, người bình thường còn thật không phải là đối thủ của Tư Mã Chiêu, chỉ thấy Tư Mã Chiêu vung kiếm giết người đoàn người, tả đột hữu xung, rất nhanh sẽ chém ngã vài người.

	"Tư Mã Chiêu ở nơi đó!" Không biết ai hô to một tiếng, "Vèo vèo" vài tiếng thổi qua, mũi tên đã bay về phía Tư Mã Chiêu.

	"Xì!" Tư Mã Chiêu vừa không chú ý, bắp đùi bị mũi tên đánh trúng, Tư Mã Ý kêu thảm một tiếng, sau đó bước nhanh lui về phía sau.

	"Này tên nỏ, là trong quân đồ vật! Các ngươi là người nào, vì sao lại có trong quân tên nỏ?"

	"Ha ha ha, Tư Mã Chiêu, ngươi giờ chết sắp tới, để ngươi làm quỷ minh bạch cũng không sao!" Một bóng người từ người mặc áo đen bên trong tránh ra.

	"Là ngươi, Lục Tốn, ngươi không chết!"

	"Tư Mã Chiêu, không nghĩ tới đi, ta Lục Tốn còn chưa có chết! Làm sao? Rất thất vọng sao?"

	"Ngươi. . . Chuyện này. . ."

	Lục Tốn hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Ngày đó ta rơi rụng trong sông, may là bị một người đánh cá cứu giúp, mới may mắn thoát được tính mạng. Sau đó, ta liền trở lại Giang Đông, chờ cơ hội. Ngày đó Hán quân đến công thời điểm, ta cũng đã liệu định Bộ Chất tất nhiên sẽ bại vào Xích Bích, từ đó trở đi, ta liền bắt đầu là ngày hôm nay việc mưu tính."

	"Hừ, Lục Tốn, không nghĩ tới ngươi mạng lớn, dĩ nhiên không chết! Bất quá lòng tốt của ngươi vận may cũng đến cùng, ngày đó Lư Giang ngươi không chết, ngày hôm nay Kiến Nghiệp, chính là nơi chôn thây ngươi!" Tư Mã Chiêu hừ lạnh nói.

	"Tư Mã Chiêu, ta biết ngươi là đợi thêm viện quân đến, bất quá ta khuyên ngươi không cần chờ, viện quân đã sẽ không tới rồi!" Lục Tốn bĩu môi, nói tiếp: "Ta cố ý để ba đại thế gia quy hàng các ngươi, hơn nữa còn cung cấp lương thảo, chính là để Tư Mã Sư mau chóng rời khỏi Kiến Nghiệp. Bây giờ Kiến Nghiệp thành nội quân coi giữ không đủ chỉ có hai ngàn người. Hơn nữa đã bị ba đại thế gia khống chế lại. Bọn họ là sẽ không tới chi viện ngươi."

	"Lục Tốn, ngươi!" Lúc này Tư Mã Chiêu ngược lại là tỉnh táo lại, sau đó con mắt hơi chuyển động, mở miệng nói: "Lục Tốn, bây giờ Hán quân đại quân đã giết tới Giang Đông, ta xem như thế, chúng ta trước đem từng người ân oán thả xuống, đồng thời đối phó Hán quân làm sao?"

	"Tư Mã Chiêu, ngươi làm ta Lục Tốn là ba tuổi đứa nhỏ hay sao?"

	"Lục Tốn, tiên đế không xử bạc với ngươi, bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, ngươi không nghĩ tới làm sao bảo vệ ta Đại Ngô giang sơn, trái lại nhưng mượn cơ hội sinh loạn, ngươi không phụ lòng tiên đế sao?"

	"Tư Mã Chiêu, loạn ta Đại Ngô giang sơn, chính là các ngươi phụ tử! Đáng thương Nguyên Thán công vị quốc vong thân, cuối cùng còn rơi vào đầu một nơi thân một nẻo, hôm nay, ta Lục Tốn liền là Nguyên Thán công báo cừu! Cho ta bắn cung!"

	Vô số tên nỏ bay đi, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

	Lục Tốn ngửa mặt lên trời thở dài: "Nguyên Thán công, gian thần giữa đường, Lục Tốn vô năng, chỉ sợ là không gánh nổi ta Đại Ngô giang sơn, bất quá mối thù của ngươi, ta Lục Tốn nhất định sẽ vì ngươi báo!"

	. . .

	Tư Mã Sư đại doanh.

	Đã là màn đêm thăm thẳm vô cùng, nhưng mà Tư Mã Sư nhưng lo lắng tại trong phòng qua lại độ bộ, theo lý thuyết hai ngày trước liền cần phải vận đến lương thảo, hôm nay nhưng còn chưa tới.

	Thúc lương quan đã đi Kiến Nghiệp thúc lương, cũng vẫn chưa về, trong quân lương thảo tuy rằng còn có, thế nhưng là chống đỡ không được quá lâu.

	"Tướng quân!" Âm thanh từ bên ngoài vang lên, một tên tỏ rõ vẻ phong trần tướng lĩnh chạy vào, chính là Tư Mã Sư phái đi Kiến Nghiệp thúc lương quan.

	"Như thế nào, lương thực đã tới?"

	"Tướng quân, mạt tướng trở lại Kiến Nghiệp, phát hiện thành cửa đóng chặt, mặc cho mạt tướng làm sao gọi cửa, cửa thành chính là không ra, mạt tướng ròng rã ở cửa thành bên ngoài đợi hơn nửa ngày, thấy thành cửa không mở, liền ngay cả ban đêm trở về."

	"Lại có việc này, cái kia trên lâu thành có thể có người?" Tư Mã Sư tranh thủ thời gian hỏi.

	"Trên lâu thành quân coi giữ đều tại, không có có dị dạng, nhưng mà chính là không mở cửa thành, mạt tướng hỏi qua phụ cận bách tính, cửa thành đóng đã vài nhật."

	"Lão nhị đến cùng đang làm cái gì!" Tư Mã Sư lông mày chăm chú nhăn lại.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài tiếng kêu gào đột nhiên vang lên.

	"Nhanh cứu hỏa!"

	"Bốc cháy!"

	"Đi, đi xem xem xảy ra chuyện gì." Tư Mã Sư lập tức đi ra lều vải, sau đó nhìn thấy kho lúa địa phương, mơ hồ truyền đến một áng lửa.

	"Không ổn, kho lúa nổi lửa rồi!" Tư Mã Sư lập tức dẫn người vọt tới.

	Làm Tư Mã Sư chạy tới hiện trường thời điểm, xung quanh kho lúa đã dấy lên lửa lớn rừng rực, các binh sĩ ra sức cứu thua, nhưng mà hiệu quả rất ít.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Quân lương trọng địa phòng giữ nghiêm ngặt, hơn nữa từ trước đến giờ là cấm đoán yên hỏa, vì sao lại cháy?"

	"Đại tướng quân, là bọn họ, những Giang Đông đó thế gia phái tới quân sĩ, bọn họ thả hỏa!"

	"Bọn họ!" Tư Mã Sư lập tức nhớ tới Giang Đông thế gia phái tới 2,000 trợ chiến binh sĩ.

	"Lớn như vậy hỏa, khẳng định cần không ít dẫn hỏa đồ vật, bọn họ là từ nơi nào làm ra dẫn hỏa đồ vật!" Tư Mã Sư tiếng nói bỗng nhiên ngừng lại, sau đó Tư Mã Sư nhớ tới đến, trước Giang Đông thế gia còn giúp đỡ không ít lương thảo khí giới, lúc đó đại quân đi khẩn, Tư Mã Sư cũng không có điều tra tường tận, bây giờ xem ra, những dẫn hỏa đồ vật liền giấu ở lương thảo khí giới bên trong.

	"Xong! Giang Đông thế gia có thể đến hủy ta lương thảo đồ quân nhu, Kiến Nghiệp phương diện sao có thể không có động tĩnh! Nhị đệ tính mạng ngừng rồi. . ."

	. . .

	Tại Lục Tốn trong bóng tối trù tính bên trong, Giang Đông thế gia đối Tư Mã huynh đệ khởi xướng phản công. Tư Mã Chiêu mất mạng Kiến Nghiệp, Tư Mã Sư lui về Thọ Xuân, Tư Mã Ý mưu toan vững chắc Giang Đông ý nghĩ, triệt để thất bại.

	Đồng thời Hán quân bắt đầu hướng Giang Đông hành quân, Giang Đông đa số đồi núi khu vực, Vô Đương Phi quân trên người mặc đằng giáp, vượt núi băng đèo, như giẫm trên đất bằng, rất nhanh chặt đứt mỗi cái thành trì trước liên hệ, sau đó đại quân lại lấy từng cái đánh tan sách lược. Lúc này Giang Đông quân coi giữ chống lại trái lại trở nên hơi tính chất tượng trưng. Hơi có chút ánh mắt người đều biết, không thể cứu vãn, Giang Đông sớm muộn sẽ rơi vào Hán quân tay.

	Lục Tốn đối Đông Ngô là rất trung tâm, hữu tâm chỉnh hợp Giang Đông sức mạnh chống lại Hán quân, nhưng là lần này Lục Tốn đối mặt chính là Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống liên thủ, mặc dù là hắn vắt hết óc, một trăm hai mươi phần trăm phát huy, muốn từ Ngọa Long Phượng Sồ trên tay thủ thắng, y nguyên là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ. Huống chi những Giang Đông đó thế gia không một xem trọng Lục Tốn, đại gia căn bản nữu không tới cùng nhau đi.

	. . .

	Hán quân quân doanh.

	Bàng Thống vội vã chạy vào Gia Cát Lượng lều vải, mở miệng nói: "Khổng Minh, bệ hạ hắn đồng ý?"

	"Đúng đấy!" Gia Cát Lượng hướng về bên cạnh chỉ chỉ, chỉ thấy bên cạnh một quyển quyển thánh chỉ, chồng giống như núi nhỏ.

	"Nhiều như vậy?" Bàng Thống tiểu bị kinh ngạc.

	"Đúng đấy, bệ hạ lần này nhưng là vô cùng bạo tay, ánh sáng liệt hầu liền phát xuống đến bốn mươi, quan chức ở trong cao nhất dĩ nhiên là một bộ thượng thư, hai cái thị lang, cái khác thực quyền quan chức càng có 300, đều là cho Giang Đông thế gia chuẩn bị. Nhìn thấy những thánh chỉ sao? Tên đều là không, chỉ cần viết lên tên, liền có thể." Gia Cát Lượng cười nói

	"Bệ hạ tốt quyết đoán a! Bất quá có những thứ đồ này, Giang Đông thế gia, e sợ đều sẽ quy hàng. Chúng ta đúng là bớt đi không ít phiền phức. Bàng Thống viện cớ nói.

	"Sĩ Nguyên, còn có một việc, đoạt được Giang Đông, Đông Ngô chỉ còn lại Dự Châu cùng Lưỡng Hoài địa phương, bây giờ Đông Ngô chủ lực đều ở hai chỗ này, mà Hoài Nam lại sản xuất nhiều lương thực, nuôi Đông Ngô đại quân tuyệt đối không có vấn đề, Tư Mã Ý cáo già, phi thường khó đối phó, nhưng là bệ hạ giống như là tính trước kỹ càng, ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?"

	Bàng Thống khẽ lắc đầu một cái: "Bệ hạ chính là là phi thường người, chúng ta không cách nào phỏng đoán đến. Bất quá bệ hạ đã có đối sách, chúng ta liền sống chết mặc bay chính là. Bệ hạ cần muốn chúng ta thời điểm, tự nhiên có ý chỉ truyền đến."

	. . .

	Tư Mã Chiêu chết đối Tư Mã Ý đả kích rất lớn, tại chịu đựng to lớn mất con nỗi đau đồng thời, Tư Mã Ý còn muốn lên dây cót tinh thần suất quân chống lại Hán quân tiến công.

	Lục Tốn không chết, đột nhiên xuất hiện tại Giang Đông, để Tư Mã Ý có chút không ứng phó kịp, mà Dự Châu tiền tuyến, mười lăm vạn người Đê đại quân, cũng đã gia nhập chiến trường.

	Đê người đi tới Ung Châu đã nhiều năm rồi, nhưng mà toàn dân giai binh điểm này, vẫn là bảo lưu, chiêu tập mười lăm vạn tráng đinh tham chiến, đối với người Đê tới nói cũng không phải một cái chuyện quá khó khăn.

	Người Đê tham chiến, là Tư Mã Ý bất ngờ sự tình. Năm đó A Đẩu tiêu tốn tiền vốn lớn bình định Ngũ Hồ, vào đúng lúc này cả gốc lẫn lãi tất cả đều vơ vét trở về. Chỉ có điều Hán quân chia quân đi công Giang Đông, vì lẽ đó Dự Châu Lưỡng Hoài tiền tuyến binh lính đối lập muốn thiếu một ít, mặc dù là thêm vào mới tới người Đê, nhân số cũng chỉ có thể cùng Ngô quân chủ lực không phân cao thấp.

	Thọ Xuân.

	"Phụ thân, không tốt rồi!" Tư Mã Sư vội vội vàng vàng từ bên ngoài vọt vào.

	"Lại có chuyện gì xảy ra?" Tư Mã Ý rất khó chịu nói. Mấy ngày nay, "Không tốt" ba chữ này, Tư Mã Ý đã đình qua quá nhiều lần.

	"Phụ thân, hoàng cung bên kia xảy ra vấn đề rồi!" Tư Mã Sư mở miệng nói.

	"Hoàng cung, hoàng cung có thể xảy ra chuyện gì?"

	"Phụ thân, thái hậu cùng bệ hạ không gặp rồi!"

	"Không gặp, xảy ra chuyện gì?" Tư Mã Ý mở miệng hỏi.

	"Là chu tuấn! Thiên tướng quân chu tuấn, hắn cứu đi Chu thái hậu cùng bệ hạ." Tư Mã Sư mở miệng đáp.

	Chu tuấn là Chu Du cháu trai, quan đến thiên tướng quân, không quá nhiều năm qua vẫn không có cái gì chiến tích.

	"Hoàng Hạo đây? Hoàng Hạo làm ăn gì, làm sao có thể để cho chạy bệ hạ cùng Chu hoàng hậu!" Tư Mã Ý kinh hãi đến biến sắc.

	Bây giờ Ngô chủ tuy rằng còn chỉ là cái trẻ con, nhưng mà chỉ cần Ngô chủ tại tay, Tư Mã Ý làm tất cả, đều là danh chính ngôn thuận, nếu như trụ Ngô chủ không ở Thọ Xuân mà nói, hoặc là bị những người khác lợi dụng mà nói, Tư Mã Ý chính lệnh đem rất khó truyền đạt.

	"Phụ thân, Hoàng Hạo đã mang trong cung nội thị hoạn quan đuổi theo ra thành đi tới."

	"Một đám hoạn quan, không làm nên chuyện, lập tức triệu tập nhân mã, theo ta đi truy!" Tư Mã Ý lập tức mở miệng nói.

	. . .

	Tư Mã Ý dẫn người ra khỏi thành, vừa đi rồi mấy dặm, liền nhìn thấy một cái hoạn quan dáng người ngồi ở ven đường.

	Tư Mã Ý lập tức mở miệng hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Hoàng Hạo đây?"

	"Đại nhân, nhỏ bé nữu đến chân, Hoàng Hạo đại nhân lĩnh những người khác truy về phía trước đi tới."

	"Hoạn quan quả nhiên là không có tác dụng lớn!" Tư Mã Ý hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp theo dẫn người xông lên phía trước.

	Tư Mã Ý đuổi hơn ba mươi dặm, trên đường đứt quãng có thể gặp phải tại bên đường nghỉ ngơi hoạn quan. Rốt cuộc, Tư Mã Ý đi tới một mảnh hồ cỏ lau nơi.

	Xa xa mà, có thể nhìn thấy cỏ lau đối diện, một đám hoạn quan trang phục người đang đang lay động, một cây cờ lớn chậm rãi bồng bềnh, mặt trên viết một cái to lớn "Chu" tự.

	Tư Mã Ý thở dài một hơi: "Xem ra Hoàng Hạo đã đuổi theo chu tuấn rồi! Bất quá một đám hoạn quan, e sợ không phải chu tuấn đối thủ, đi, theo ta xông lên."

	Tư Mã Ý ra lệnh một tiếng, phía sau quân sĩ lập tức vọt vào hồ cỏ lau, chạy về phía phương xa hoạn quan địa phương.

	"Vèo vèo. . ." Liền tại Tư Mã Ý toàn bộ tiến vào hồ cỏ lau sau đó, xung quanh đột nhiên phi tới vô số mũi tên. Tư Mã Ý bên người các binh sĩ vừa không chú ý, trong nháy mắt bị bắn ngã vài người.

	"Có kẻ địch, đại gia cẩn thận!" Tư Mã Ý la lên, đồng thời hướng bốn phía nhìn tới, nhưng là cao hơn một người cỏ lau bên trong, chỉ có thể nhìn thấy mũi tên bay ra, mà không cách nào nhận biết kẻ địch ở nơi nào.

	Mũi tên dường như châu chấu như vậy phi tới, không chút nào bất kỳ dừng lại, Tư Mã Ý binh lính chung quanh một cái tiếp theo một cái ngã xuống, mắt thấy liền muốn không chống đỡ nổi.

	Một mũi tên từ Tư Mã Ý trước mắt bay qua, Tư Mã Ý sử dụng kiếm chặn lại, mũi tên rơi xuống trên đất.

	"Lực đạo thật là mạnh, đây là tên nỏ! Bắn tốc nhanh như vậy, lẽ nào là Gia Cát liên nỗ!" Tư Mã Ý kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Gia Cát liên nỗ một nỏ mười mũi tên, mà Tư Mã Ý lần này là dẫn người đến đuổi bắt chạy trốn Chu hoàng hậu, tất cả đều là khinh y giản từ, căn bản không có mang theo đại thuẫn các phòng hộ vũ khí, tại Gia Cát liên nỗ công kích hạ, liên miên ngã xuống.

	"Nơi này vừa mới ra Thọ Xuân, vì sao lại có Gia Cát liên nỗ? Hán quân làm sao lại đột nhiên đến nơi này? Còn có bọn họ làm sao biết ta lại ở chỗ này, trước đó mai phục?" Vô số dấu chấm hỏi từ Tư Mã Ý trong đầu lóe qua, sau đó, Tư Mã Ý ý thức được, là bên cạnh mình có nội gian.

	Gia Cát liên nỗ mũi tên rốt cuộc dừng lại, lúc này, Tư Mã Ý bên người chỉ còn dư lại rất ít hơn bốn mươi người, hơn nữa đại thể mang thương. Tiếp theo, cỏ lau bên trong phát sinh "Sột soạt" âm thanh, sau đó liền thấy có người từ cỏ lau bên trong tránh ra.

	Tư Mã Ý rất nhanh sẽ bị một đám cầm trong tay Gia Cát liên nỗ người cho bao vây, những người này trên thân cũng không có mặc áo giáp, nhưng mà trên trán nhưng đều cắm vào một cái màu trắng lông vũ.

	"Bạch Nhị tinh binh!" Tư Mã Ý kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Sau đó, trong đám người đi ra một người thanh niên dáng người, tay cầm trường kiếm, rất hào hiệp nhìn Tư Mã Ý.

	"Lưu Thiện?" Tư Mã Ý trước tiên liền khiến ra người thanh niên này tên. Đồng thời Tư Mã Ý cũng biết, chính mình hôm nay là tuyệt khó may mắn thoát khỏi.

	Tư Mã Ý lần trước thấy A Đẩu, vẫn là ở A Đẩu cứu Quan Vũ, xông Tào quân đại doanh thời điểm, khi đó A Đẩu còn là một mười mấy tuổi thiếu niên, nhưng là nhiều năm như vậy không gặp, Tư Mã Ý vẫn là bản năng tính gọi ra tên A Đẩu. Trái lại Tư Mã Ý, ra già rồi một ít bất ngờ, cũng không có gì thay đổi.

	"Tư Mã Ý, chúng ta đã lâu không gặp rồi!" A Đẩu cười nói.

	"Không nghĩ tới, thực sự là không nghĩ tới! Ta đã từng vô số lần nghĩ tới, Thọ Xuân thành phá thời điểm, ta sẽ là kết cục gì, không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên sẽ ở tình huống như vậy gặp gỡ, ha ha. . ." Tư Mã Ý đột nhiên cười to lên, trong tiếng cười tràn ngập anh hùng đường cùng cảm giác.

	Nhìn thấy Tư Mã Ý dáng dấp này, A Đẩu có chút thương tiếc thở dài, sau đó mở miệng nói: "Tư Mã Ý, ngươi cũng coi như là một đời nhân vật anh hùng, ta dùng phương pháp này, cũng là vạn bất đắc dĩ, ăn ngay nói thật, chính diện giao chiến, trong vòng mười năm, ta chỉ sợ là khó có thể công phá Thọ Xuân."

	"Hai quân giao chiến, vốn là ngươi lừa ta gạt, ta Tư Mã Ý tài nghệ không bằng người, không có cái gì tốt nói. Bất quá chuyện đến nước này, hy vọng Hán chủ có thể giải trong lòng ta nghi hoặc hoặc chỗ."

	"Ngươi là muốn hỏi ai là nội gian đi! Được, ta tác thành ngươi, Hoàng Hạo, đến đây đi!"

	Theo A Đẩu dứt tiếng, Hoàng Hạo từ phía sau đi lên.

	"Hoàng Hạo, là ngươi! Dĩ nhiên là ngươi! Ta thật sự không nghĩ tới sẽ là ngươi!" Tư Mã Ý thanh âm thê lương vang lên.

	Hoàng Hạo tham tài, nhưng mà lá gan nhưng rất nhỏ, hơn nữa Tư Mã Ý từ trước đến giờ xem thường hoạn quan, cho rằng hoạn quan khó thành đại sự, vì lẽ đó Tư Mã Ý làm sao cũng không sẽ nghĩ tới, là Hoàng Hạo phản bội chính mình.

	"Tư Mã Ý, Hoàng Hạo vốn là ta Thục Trung nhân sĩ, năm đó, đã từng là bên cạnh ta cận thần." A Đẩu chậm rãi nói.

	"Cận thần!" Tư Mã Ý bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nhớ tới Hoàng Hạo từ khi Tôn Đăng đăng cơ thời điểm, cũng đã là tại Đông Ngô hoàng cung, nói cách khác khi đó Hoàng Hạo liền bị xếp vào ở Đông Ngô hoàng cung.

	"Thật cơ mưu, giỏi tính toán! Không nghĩ tới nhiều năm như vậy trước, Tào Phi vẫn còn thời gian, ngươi cũng đã bắt đầu mưu tính Giang Đông, thôi, thua ở trên tay ngươi, ta không lời nào để nói!" Tư Mã Ý rất lưu luyến hướng về bốn phía nhìn một lần, sau đó nói tiếp: "Kính xin Hán chủ tự mình lấy tính mạng của ta!"

	"Vì sao?" A Đẩu không rõ hỏi.

	"Hán chủ ngươi hùng tài đại lược, ngăn cơn sóng dữ, phương có như thế thế gian, Tần Hoàng Hán Vũ, đều không bằng ngươi, có thể chết ở trên tay ngươi, ta Tư Mã Ý chết cũng không tiếc, kính xin Hán chủ tác thành!" Tư Mã Ý nói, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	"Được, Tư Mã Ý, trẫm đáp ứng ngươi, mặt khác trẫm còn đáp ứng ngươi một chuyện, trẫm sẽ bảo toàn các ngươi Tư Mã gia tộc, ngươi ấu tử, trẫm cũng sẽ lưu lại, xem như là cho ngươi lưu một cái huyết thống đi!" A Đẩu nói, đưa tay hướng về Tư Mã Ý mi tâm điểm đi.

	Nhìn Tư Mã Ý đến thi thể, A Đẩu hơi hơi phiền muộn thở dài, tiếp theo đối bên người Trương Ngực nói: "Đem Tư Mã Ý thi thể thu rồi, trả lại Hà Đông Tư Mã gia đi!"

	Sau đó, A Đẩu lại nhìn phía sau Hoàng Hạo, nói tiếp: "Hoàng Hạo, lần này ngươi công lao không nhỏ, trở lại sau đó, trẫm đã đem quê hương của ngươi ban tặng ngươi vì ngươi đất phong, ngươi cũng coi như là áo gấm về nhà đi!"

	. . .

	Hai mươi năm sau, dốc Trường Bản.

	Cầu Đương Dương đã làm lại sửa chữa một phen, năm đó cầu gỗ cũng đã đã biến thành một tòa cầu đá vòm.

	"Dốc Trường Bản vẫn là năm đó dốc Trường Bản!" A Đẩu thở dài một tiếng.

	Nhìn một chút xung quanh xanh um tươi tốt, A Đẩu trong lòng đột nhiên bay lên một luồng phiền muộn, nếu như không phải là mình đến, hiện tại Trung Nguyên đại địa, cần phải vẫn là một mảnh chiến loạn. Khương Duy còn vội vàng lần lượt Bắc phạt, tiêu hao hết Thục quốc cuối cùng một chút thực lực quốc gia; Đông Ngô cần phải bận bịu nội loạn, hoàng đế cưỡi ngựa xem hoa tựa như tiền nhiệm; nước Ngụy Tư Mã Ý cũng có thể nắm quyền, Chung Hội các tuổi trẻ tướng lĩnh đại khái đã bắt đầu bộc lộ tài năng.

	Bất quá tất cả những thứ này, theo A Đẩu đến, đều phát sinh thay đổi, Trung Nguyên đại địa trước thời gian đến mấy chục năm, trở về hòa bình.

	Hồi tưởng lại những nhân vật anh hùng một luồng tiếp theo một cái xuất hiện, lại một cái tiếp theo một cái chết đi, Tào Tháo, Lưu Bị, Tôn Quyền, năm xưa quát tháo một phương hào kiệt, bây giờ cũng bất quá hóa thành một bồi bùn đất. lưu lại, bất quá là trong sách sử mấy cái tên mà thôi.

	"Sẽ có một ngày, ta cũng sẽ biến thành này một mảnh bụi bặm, hay là số may một ít, lần thứ hai bám thân đến người kia trên thân. . ."

	Lúc này, một người trẻ tuổi từ phía sau đi tới, trong tay còn cầm một bộ trường bào.

	"Bệ hạ, nơi này gió lớn, phủ thêm này áo choàng đi!"

	A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút thanh niên này, theo chỉ chỉ phía trước cầu Đương Dương, mở miệng nói: "Trần Thọ, nơi này chính là cầu Đương Dương, năm xưa tứ thúc tại dốc Trường Bản bảy vào bảy ra, mới cứu đến trẫm tính mạng, tam thúc một người một ngựa đứng ở trên cầu, quát lui Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân."

	Không đợi Trần Thọ trả lời, A Đẩu nói tiếp: "Từ loạn Khăn Vàng lên, thiên hạ náo loạn hơn năm mươi tải, này năm mươi năm, anh hùng hào kiệt xuất hiện lớp lớp, bây giờ hồi tưởng lại, thời loạn lạc ra anh hùng, quả nhiên là không sai. Trần Thọ, trẫm cho ngươi cái nhiệm vụ, đi tả một quyển sách, đem loạn Khăn Vàng đưa đến hiện tại sự tình, tất cả đều tả tiến vào."

	"Bệ hạ là để thần tả sách sử?" Trần Thọ mở miệng hỏi.

	"Không sai, tả một quyển sách sử, lưu truyền tới nay, để hậu nhân khỏe mạnh nhìn!"

	"Thần tuân chỉ! Năm xưa Tả thị viết sách, tên là Xuân Thu Tả thị truyện, Tư Mã thị viết sách, tên là Sử Ký, ban thị viết sách, tên là Hán thư, thần thỉnh bệ hạ vì này sách sử ban tên cho."

	"Ban tên cho?" A Đẩu hơi cười cợt, rất tùy ý nói: "Liền gọi Tam quốc chí đi!"