Lúc này, Lưu Thiện nhìn thấy Mạnh Đức tân thư, trong lòng cũng phi thường giật mình, mà càng nhiều nhưng là một loại chờ mong.

	Trung Quốc lưu truyền tới nay nổi danh binh pháp không nhiều, thế nhưng mỗi người đều là tinh túy, căn cứ Lưu Thiện biết, Trung Quốc binh phát tương đối có tiếng hơn nữa còn truyền xuống binh thư chỉ có Khương Tử Nha Âm Phù, Tôn Vũ Tôn Tử binh pháp, Tôn Tẫn Tôn Tẫn binh pháp, Gia Cát Lượng Tướng Uyển hai mươi bốn thiên cùng Thích Kế Quang Kỷ Hiệu tân thư. Mà Mạnh Đức tân thư, tại tiếng tăm không kém hơn phía trước vài loại, thế nhưng là rất sớm thất truyền, nhưng là Lưu Thiện lại biết, Đường Thái Tông Lý Thế Dân cùng Đường triều nổi danh nhà quân sự Lý Tịnh đối Mạnh Đức tân thư cũng là vô cùng tôn sùng.

	Bây giờ, Lưu Thiện dĩ nhiên đã được kiến thức chân chính Mạnh Đức tân thư, trong lòng đương nhiên hưng phấn không thôi.

	. . .

	Tào phủ biệt viện.

	Tào Thực nhìn trên bàn Mạnh Đức tân thư, đối bên cạnh Dương Tu nói chuyện: "Tiên sinh, đây là sáng sớm phụ thân phái Điển Mãn đưa tới!"

	Dương Tu lập tức tiến tới, kinh hỉ nâng lên Mạnh Đức tân thư, đối với Dương Tu tới nói, hắn đương nhiên biết quyển sách này giá trị.

	Một lúc lâu, Dương Tu mới nhớ tới đến Tào Thực còn ở bên người, Dương Tu nhìn lén hướng Tào Thực nhìn tới, phát hiện Tào Thực đối này Mạnh Đức tân thư tơ không có hứng thú chút nào.

	Dương Tu có chút bất đắc dĩ thở dài, cái này tam công tử thi từ ca phú không gì không giỏi, thế nhưng chính là không thích binh pháp, điểm này so với Tào Phi cùng Tào Chương, nhưng là ở vào thế yếu.

	"Tiên sinh, ta vừa phái người hỏi thăm, nhị ca cùng tam ca nơi đó, phụ thân cũng phái người mỗi người đưa một bộ!" Tào Thực nói tiếp.

	Dương Tu gật gật đầu, Tào Tháo lớn tuổi, cũng nên tuyển cái người nối nghiệp, từ hành động này xem ra, Tào Tháo chuẩn bị tại Tào Phi, Tào Thực cùng Tào Chương trong ba người chọn chính mình người nối nghiệp, xem ra đoạt thời điểm đã sắp muốn tới rồi!

	"Đúng rồi, tiên sinh, vừa ta còn hỏi thăm được, này Mạnh Đức tân thư phụ thân cho cái kia Lưu A Đẩu cũng đưa một phần qua đi!" Nói tới chỗ này, Tào Thực nhìn một chút Dương Tu: "Không biết tiên sinh lấy là phụ vương động tác này là dụng ý gì?"

	"A Đẩu cũng có?" Dương Tu nhíu nhíu mày, sau đó Dương Tu lập tức rõ ràng Tào Tháo dụng ý.

	"Tam công tử, ta nghĩ thừa tướng đại khái là nhớ tới Tào Xung công tử đi!" Dương Tu mở miệng nói chuyện.

	Tại toàn bộ Hứa Đô, phỏng đoán Tào Tháo tâm ý, không ai có thể so được với Dương Tu, lúc này Dương Tu đã liên tưởng đến, ngày đó tại công đường Tào Tháo câu kia "Năm đó Xung Nhi cũng là thông minh như vậy", hơn nữa mấy ngày liên tiếp Tào Tháo biểu hiện, xem ra Tào Tháo đúng là đem đối Tào Xung cảm tình trút xuống ở Lưu Thiện trên người.

	Tào Tháo đem Lưu Bị nhi tử xem là con trai ruột của mình đến nuôi, tin tức này truyền đi, trong thiên hạ sợ rằng không ai dám tin!

	Nghĩ tới đây, Dương Tu khẽ mỉm cười: "Tam công tử không cần vì việc này lo lắng, bây giờ tam công tử vẫn là nên làm cái gì thì làm cái đó! Ta nghĩ qua mấy ngày thừa tướng sẽ đối Tây Lương Mã Đằng ra tay rồi! Hiện tại chúng ta không cần cho thừa tướng thêm phiền phức, ai bây giờ tìm việc, nhất định sẽ chịu không nổi. . .

	. . .

	Cam phu nhân tạ thế tin tức truyền tới Hứa Đô, Lưu Thiện cũng không có cảm thấy quá mức bi thương, từ khi chính mình đi tới thế giới này sau đó, Cam phu nhân đại đa số thời gian là nằm tại trên giường bệnh, một tháng cũng thấy không được Lưu Thiện mấy mặt, cho nên đối với Cam phu nhân, Lưu Thiện cũng không có quá nhiều cảm tình. Hơn nữa một đời trước, Lưu Thiện đi giang hồ cũng nhìn quen máu tanh, Lưu Thiện đã quen sinh ly tử biệt cảm giác.

	Mà khác một cái tin thì nhưng càng làm cho Lưu Thiện chủ ý, kia chính là Lưu Bị đã đi tới Giang Đông, chuẩn bị cưới vợ Tôn Thượng Hương rồi!

	Lưu Thiện đương nhiên biết, Lưu Bị lần đi là hữu kinh vô hiểm, thế nhưng Lưu Thiện lại phát hiện, tin tức này truyền đến sau đó, Từ Thứ nhưng cả ngày cau mày.

	"Tiên sinh, ngươi có phải là có tâm sự gì hay không?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Từ Thứ lắc lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	"Tiên sinh, ngươi nhất định có việc đi! Nói ra ta cho ngươi tham tường tham tường a!"

	Từ Thứ nhìn một chút Lưu Thiện, đứa bé này xác thực không giống cái ba tuổi hài tử, nhiều ngày đến, Lưu Thiện biểu hiện càng như là người trưởng thành, hơn nữa còn là loại kia đa mưu túc trí người trưởng thành!

	Nghĩ tới đây, Từ Thứ thở dài, có một số việc, xác thực là nên để Lưu Thiện biết!

	"Công tử, ngươi có biết Lưu hoàng thúc đã đi Giang Đông cưới vợ Tôn Quyền muội muội Tôn Thượng Hương rồi!" Từ Thứ mở miệng hỏi.

	Lưu Thiện gật gật đầu, đây là Chu lang mỹ nhân kế, có vẻ như chuyện này cùng chính mình quan hệ không lớn.

	"Ngươi có phải là cảm thấy chuyện này cùng ngươi quan hệ không lớn! Ngươi sai rồi!" Từ Thứ tiếng nói dừng một chút: "Từ bề ngoài xem ra, đây là Chu lang mỹ nhân kế, thế nhưng ta nghĩ Khổng Minh nhất định trong bóng tối thúc đẩy việc này."

	Lưu Thiện lại gật đầu một cái, cư Lưu Thiện biết, Gia Cát Lượng xác thực là dốc hết sức thúc đẩy việc này, hơn nữa còn cho Lưu Bị ba cái túi gấm. Nếu là Gia Cát Lượng không muốn thúc đẩy việc này mà nói, trực tiếp nói cho Lưu Bị không muốn đi là được rồi.

	"Công tử, ngươi có biết, ngươi là Lưu hoàng thúc nhi tử, hơn nữa lại là trưởng tử! Thế nhưng bây giờ ngươi nhưng tại Hứa Đô, Lưu hoàng thúc to lớn cơ nghiệp không người nào có thể kế thừa. . ." Nói tới chỗ này, Từ Thứ thở dài: "Lưu hoàng thúc tuổi không nhỏ rồi! Nếu là tại mười năm trước, thừa tướng chưa thống nhất phương bắc, Lưu hoàng thúc thì có hôm nay cơ nghiệp, còn có cơ hội tại sinh thời bên trong nhất thống thiên hạ, nhưng là hiện tại, dựa vào Khổng Minh năng lực, thiên hạ sớm muộn cũng sẽ thành ba điểm tư thế, nhất thống thiên hạ nhiệm vụ, liền xem các ngươi này một đời người!"

	Từ Thứ có chút do dự nhìn ngó Lưu Thiện, rốt cuộc mở miệng nói chuyện: "Thiên hạ chư hầu ở trong, luận tuổi tác, Tôn Quyền còn trẻ nhất, Lưu hoàng thúc cùng thừa tướng tuổi gần như, tuy rằng Tào thừa tướng so Lưu hoàng thúc muốn hơi lớn một ít, thế nhưng Tào thừa tướng hài tử cũng so với Lưu hoàng thúc nhiều, ta nghĩ đến khi thừa tướng sau trăm tuổi, hắn mấy con trai tất nhiên tranh đấu không ngớt. . ."

	"Thế nhưng Lưu hoàng thúc không giống, Lưu hoàng thúc chỉ có ngươi một đứa con trai, nếu là Lưu hoàng thúc trăm năm sau đó, công tử ngươi lại đang ở Hứa Đô mà nói, Lưu hoàng thúc cơ nghiệp không người kế thừa, tất nhiên sụp đổ. Vì lẽ đó Khổng Minh mới toàn lực thúc đẩy việc này, Khổng Minh hy vọng Tôn tiểu thư có thể cho Lưu Bị sinh ra một nam bán nữ, kế thừa Lưu hoàng thúc cơ nghiệp, đồng thời cũng có thể bảo đảm Tôn Lưu liên minh càng thêm vững chắc. . ."

	Lưu Thiện giật mình nhìn Từ Thứ, không nghĩ tới đơn giản như vậy một chuyện, Từ Thứ liền có thể phân tích ra nhiều như vậy đạo lý đến! Xem ra kiếp trước chính mình chỉ là tinh thông trên giang hồ đánh đánh giết giết, đối với đám này chuyện chính trị, vẫn là non một chút a! Như thế câu tâm đấu giác sự tình, chính mình vẫn là phải học tập thật giỏi!

	"Ha ha ha. . ." Lúc này, Từ Thứ đột nhiên nở nụ cười: "Bất quá như thế cũng được, ta nghĩ một khi Tôn tiểu thư sinh ra một nam hài mà nói, Tào Mạnh Đức tất nhiên sẽ thả công tử trở lại. . ."

	Lần này Lưu Thiện có chút hiểu được, nếu là Tôn Thượng Hương cho Lưu Bị sinh con trai, dựa vào Giang Đông chống đỡ, con trai của Tôn Thượng Hương bị lập thành người nối nghiệp độ khả thi lớn vô cùng, đương nhiên, nếu là Lưu Thiện không trở về, cái kia Tôn Thượng Hương sinh nhi tử rất có khả năng cũng là người thừa kế duy nhất.

	Tào Tháo đương nhiên sẽ không để Lưu Bị có ngày sống dễ chịu, vì lẽ đó đến lúc đó Tào Tháo nhất định sẽ đem Lưu Thiện trả về, cái gọi là hai cái và còn chưa nước uống, vì quyền lợi họa từ trong nhà sự tình, trong lịch sử cũng không ít, đến lúc đó Lưu Thiện huynh đệ tranh cướp Lưu Bị cơ nghiệp, tất nhiên có thể cho Tào Tháo mang đến thừa cơ lợi dụng!

	Từ Thứ thở dài: "Ngươi mới ba tuổi, ta nói với ngươi nhiều như vậy, không biết ngươi có thể nghe hiểu bao nhiêu! Ai. . . Thật không biết tại sao nói với ngươi nhiều như vậy!"

	A Đẩu nháy mắt một cái, cười cợt: "Tiên sinh, ngươi yên tâm, ta tất cả đều có thể nghe hiểu!"

	... ... ... ... ... ... ...

	Xuyên qua sách, làm sao có khả năng không có máy gian lận đây! Bây giờ A Đẩu thứ hai máy gian lận Mạnh Đức tân thư đã xuất hiện rồi! Một cái văn võ toàn tài A Đẩu tức sẽ sinh ra!