Căn cứ lịch sử ghi chép, Lưu Bị chính là Thục Hán Quang Vũ ba năm tạ thế. Mà bây giờ Lưu Bị, tuy rằng không có gặp Di Lăng chiến bại đả kích, nhưng mà vẫn là bị bệnh tại Trường An.

	Mà theo mùa xuân đến, Ba Thục viện quân cũng hoàn thành tập kết. Gia Cát Lượng từ Giang Châu Trương Nhiệm nơi triệu tập hai vạn nhân mã, từ Thành Đô triệu tập ba vạn người, Ngũ Khê man tộc hai vạn người, Cao Định cùng Nam Trung các quận tư binh gộp lại hai vạn người, Mạnh Hoạch suất lĩnh Nam Trung hai mươi mốt động cũng chi viện năm vạn người. Gộp lại tổng cộng mười bốn vạn người.

	Tiếp theo Gia Cát Lượng lại từ các nơi điều động dân phu 10 vạn, bảo đảm hậu cần lương thảo cung cấp. Ích Châu nhân khẩu tuy rằng không ít, nhưng mà cũng không chịu nổi như thế tiêu hao, lúc này Ích Châu xem như là đem hết toàn lực. Vì lẽ đó trận chiến này Hứa Thắng không cho bại.

	Chuẩn bị cùng A Đẩu đồng thời binh ra Tý Ngọ cốc binh lính, tất cả đều man tộc ở trong chọn tinh nhuệ, bây giờ còn tại huấn luyện ở trong, tạo ra đến Gia Cát liên nỗ cùng Gia Cát thương cũng cung này 3 vạn đằng binh giáp trước tiên huấn luyện cùng sử dụng.

	Lương Châu phương diện, người Đê cũng đã xuất binh, mà Tây Bình cùng Kim Thành cũng bị Khương Đê liên quân đánh hạ, toàn bộ Lương Châu, chỉ có Cô Tang thành còn tại Hán quân khống chế ở trong. Cô Tang thành có Mã Siêu trấn thủ, tạm thời vẫn có thể ngăn trở Khương Đê liên quân tiến công.

	Lương Châu người Khương, người Đê, người Tiên Ti cùng người Hán tạp cư cùng nhau, bởi vì có chính mình tộc nhân, vì lẽ đó Khương Đê liên quân cũng không có như Yết tộc như vậy tiến hành đại tàn sát, chỉ là cướp đoạt một ít lương thực các sinh hoạt vật tư, có thể không giết người, Khương Đê liên quân tận lực sẽ không giết người.

	Người Đê từ công chiếm trong thành trì tìm tới một ít lương thảo, miễn cưỡng sống quá một mùa đông, nhưng mà tại đầu mùa xuân thời điểm, lại gặp phải thiếu lương thực, người Đê bóp chặt thắt lưng, nghĩ hết tất cả phương pháp tiết kiệm lương thảo. Người Đê là nông canh dân tộc, mùa xuân lại là gieo mùa, người Đê bị Yết tộc cùng Khương tộc dọa dẫm hai lần, vốn là thiếu lương, nếu là trở lại cái trồng trọt bất lợi mà nói, chỉ sợ sẽ có diệt tộc nguy hiểm, vì lẽ đó lúc này tại Cô Tang ngoài thành người Đê đã lòng sinh ý lui.

	Cô Tang ngoài thành, Khương tộc đại doanh.

	Đê vương Phù Kiện cúi đầu, cẩn thận từng ly từng tý một đứng ở một bên, mà Khương vương Triệt Lý Cát thì cười gằn, nhìn Phù Kiện.

	Một lúc lâu, Triệt Lý Cát mở miệng nói chuyện: "Phù Kiện, ngươi nói các ngươi người Đê muốn lui binh?"

	"Đại vương, chúng ta cũng là thân bất do kỷ a, bây giờ chính là gieo mùa, mà bộ tộc ta thanh niên trai tráng đều tại đây nơi, nếu là không rút quân về, trong tộc đồng ruộng không người trồng trọt, chúng ta nhưng là không có lương thực ăn." Phù Kiện giải thích.

	"Các ngươi người Đê có hay không lương thực ăn, quan ta Triệt Lý Cát chuyện gì! Trước nói xong rồi, chúng ta cùng đi ra binh, bây giờ chính các ngươi khiếp chiến muốn chạy trốn, không cửa!"

	"Đại vương, chúng ta không phải khiếp chiến, chúng ta năm nay cho đại vương cùng Yết tộc các 10 vạn hộc lương thảo, trong tộc lương thảo vốn là đã khan hiếm, nếu là chậm trễ nữa xuân canh, năm sau lương thực không đủ ăn, chúng ta e sợ sẽ diệt tộc a!"

	"Diệt tộc? Ta xem không đến nỗi đi. . ." Triệt Lý Cát cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Ta trước cũng xem các ngươi cướp không ít lương thực."

	"Đại vương, đó chỉ là như muối bỏ biển a! Cướp đến chút này lương thực, vừa vặn đủ ta tiền tuyến đại quân chi phí, bây giờ đã là còn lại không có mấy!" Phù Kiện giải thích.

	"Phía trước Cô Tang thành có rất nhiều lương thực, đánh hạ Cô Tang, không thì có lương thực sao!" Triệt Lý Cát nói chuyện.

	"Đại vương, cái kia Cô Tang thành thủ đem Mã Siêu dũng mãnh hơn người, năm đó tại Lương Châu nhân xưng Thiên tướng quân! Này Cô Tang lại là Lương Châu trọng trấn, e sợ không phải trong thời gian ngắn có thể đánh hạ đến. Chúng ta tộc Đê e sợ chống đỡ không tới thành phá thời điểm." Phù Kiện vẻ mặt đưa đám nói chuyện.

	"Không tấn công nổi? Ta xem là các ngươi không có tận lực đi!" Triệt Lý Cát híp mắt nói chuyện.

	"Đại vương, ngươi có thể oan uổng chúng ta, chúng ta chỉnh tộc cũng chờ Cô Tang thành nội lương thảo cứu mạng, chúng ta làm sao dám không tận lực!

	Lúc này, Triệt Lý Cát bên cạnh thừa tướng Nhã Đan đi ra, nói với Triệt Lý Cát: "Đại vương, ta nghĩ Phù Kiện nói tới hẳn là là thật, nếu là bọn họ tộc Đê không trở về xuân canh mà nói, e sợ sang năm thật không có lương thảo. Ta xem không bằng liền để người Đê đi về trước, đến khi xuân canh kết thúc sau đó, lại lãnh binh đến đây."

	Triệt Lý Cát không rõ xem xét Nhã Đan một chút, chỉ thấy Nhã Đan hơi hướng về Triệt Lý Cát nháy mắt ra dấu. Triệt Lý Cát lập tức rõ ràng, Nhã Đan lão hồ ly này chỉ sợ là có kế hoạch gì, liền Triệt Lý Cát theo đổi giọng nói chuyện: "Nếu như thế, Phù Kiện, ngươi liền tạm thời lãnh binh trở về đi! Đến khi xuân canh kết thúc, lại lãnh binh đến đây."

	"Tạ đại vương!" Phù Kiện tranh thủ thời gian bái tạ. Sau đó Phù Kiện xoay người, liền phải đi về tự nói với mình tộc nhân cái tin tức tốt này.

	"Chờ một chút!" Nhã Đan âm thanh truyền đến, đem Phù Kiện cho gọi lại.

	"Xin hỏi Nhã Đan thừa tướng còn có gì phân phó?"

	"Phù Kiện, các ngươi người Đê là lui binh, lưu lại chúng ta người Khương một mình ở đây đối mặt Mã Siêu, các ngươi có phải là cần phải cho chúng ta Khương tộc một ít bồi thường?" Nhã Đan cười nói.

	Nhìn thấy Nhã Đan nụ cười, Phù Kiện cảm thấy trong lòng căng thẳng, nghe Nhã Đan ý tứ, là chuẩn bị tàn nhẫn mà gõ chính mình một bút.

	Phù Kiện có chút bất đắc dĩ hỏi: "Không biết Nhã Đan thừa tướng muốn cái gì bồi thường?"

	"Đến khi trời thu, các ngươi thu lương thực, cho chúng ta 20 vạn hộc đi!"

	"20 vạn hộc!" Phù Kiện cả kinh, này Nhã Đan thực sự là giở công phu sư tử ngoạm, nếu là thu hoạch vụ thu sau đó 20 vạn hộc lương thực đưa đi Yết tộc e sợ lại muốn cạn lương thực.

	"Nhã Đan thừa tướng, 20 vạn hộc có phải là quá nhiều rồi điểm, ngài có thể hay không cho giảm giảm?" Phù Kiện hỏi.

	"Cái kia mười lăm vạn hộc đi!"

	"Nhã Đan thừa tướng, này vẫn là quá nhiều rồi. Chúng ta thật sự không bỏ ra nổi."

	"Hừ, Phù Kiện, xem ở chúng ta nhiều năm giao tình thượng, lại cho ngươi giảm một ít, 10 vạn hộc! Ít hơn nữa chúng ta nhưng là không đáp ứng rồi!" Nhã Đan nói trong mắt hàn quang lóe lên, trên mặt hiện lên một tia dữ tợn.

	"Được rồi!" Phù Kiện cắn răng, đồng ý. Lúc này Phù Kiện cũng cảm giác được, 10 vạn hộc đại khái chính là người Khương giới hạn. Hơn nữa 10 vạn hộc lương thảo, người Đê vẫn có thể chịu đựng lên. Đưa đi 10 vạn hộc lương thảo, người Đê mặc dù sẽ qua khó khăn một ít, nhưng mà không đến nỗi chết đói.

	Nhìn Phù Kiện rời đi bóng người, Triệt Lý Cát không rõ hỏi Nhã Đan: "Thừa tướng, tại sao muốn thả người Đê đi?"

	"Đại vương, vừa Phù Kiện nói đều là lời nói thật, nếu là bọn họ sẽ không đi xuân canh mà nói, e sợ thật sự có diệt tộc tai họa." Nhã Đan nói.

	"Ta đương nhiên biết Phù Kiện thực sự nói thật, bất quá bọn hắn người Đê diệt tộc, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Triệt Lý Cát khinh thường nói.

	"Đại vương, không thể nói như thế, người Hán có một câu nói gọi chó cùng rứt giậu. Những tộc Đê đó người bây giờ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, nếu là hiện tại sẽ không đi xuân canh, năm sau khẳng định đến chết đói. Tính ra khoảng cách tộc Đê gần nhất chính là bọn ta Khương tộc, vì lẽ đó nếu như thật sự đem những tộc Đê đó người bức cho cuống lên, tộc Đê rất có khả năng sẽ tới tìm chúng ta phiền phức, đến lúc đó ngược lại là chúng ta cái được không đủ bù đắp cái mất." Nhã Đan mở miệng nói chuyện.

	"Tìm chúng ta người Khương phiền phức! Bọn họ dám!" Triệt Lý Cát hừ lạnh một tiếng: "Nếu như Phù Kiện dám tìm chúng ta người Khương phiền phức, ta liền diệt bọn hắn tộc Đê!"

	"Đại vương, đi tới không nên xem thường một cái đối mặt tồn vong dân tộc. Cùng với đem người Đê bức cuống lên, chẳng bằng chậm rãi làm hao mòn người Đê." Nhã Đan tự tin tràn đầy nói chuyện.

	"Làm hao mòn người Đê, làm sao làm hao mòn?"

	"Đại vương, có thể nhớ tới ta vừa hướng Phù Kiện muốn 10 vạn hộc lương thảo. Bây giờ người Đê thiếu lương, coi như là năm nay trời thu có thể được mùa, cũng sẽ không còn lại bao nhiêu lương thảo. Nếu như lại đưa cho chúng ta 10 vạn hộc lương thảo, bọn họ người Đê lương thảo nhiều lắm là vẻn vẹn đủ mà thôi." Nhã Đan mở miệng giải thích.

	Triệt Lý Cát suy tư gật gật đầu, mà Nhã Đan thì tiếp theo bổ sung: "Đại vương, người Đê nếu là mạnh mẽ quá đáng, tất nhiên sẽ uy hiếp đến chúng ta Khương tộc, cho nên tuyệt đối không thể để cho tộc Đê người trở nên mạnh mẽ. Những người Đê duy nhất mạnh hơn chúng ta địa phương chính là bọn họ sẽ trồng lương thực, vì lẽ đó chỉ cần có thể chặn lại người Đê lương thực, cái kia người Đê liền mạnh mẽ không dậy nổi, chỉ có thể vĩnh viễn nghe lệnh của chúng ta! Chỉ cần người Đê nghe lệnh của chúng ta người Khương, vậy chúng ta hàng năm đều có thể từ người Đê nơi đó cho tới lương thảo."

	Triệt Lý Cát cũng rõ ràng Nhã Đan dụng ý. Người Khương tuy rằng cũng sẽ trồng trọt, thế nhưng là cũng không am hiểu, người Khương vẫn là thói quen tại du mục sinh hoạt. Mà người Đê nông canh trình độ sẽ không so người Hán sai, nếu như có thể đem đám này người Đê thu về phía dưới, để tộc Đê người hàng năm đều vì người Khương cung cấp lương thực.

	Phù Kiện trở lại tộc Đê đại doanh bên trong, đem Triệt Lý Cát cho phép người Đê trở lại xuân canh tin tức nói cho mọi người, đồng thời cũng đem người Khương muốn 10 vạn hộc lương thảo tin tức nói cho đại gia.

	"Này Triệt Lý Cát cũng quá ác, năm ngoái mới vừa từ chúng ta nơi đó muốn 10 vạn hộc lương thảo, năm nay lại vẫn muốn!"

	"Lòng tham không đáy người Khương!"

	Ở đây hết thảy người Đê to nhỏ tù trưởng đều dồn dập mở miệng khiển trách Triệt Lý Cát, nhưng mà tất cả mọi người cũng vẻn vẹn là khiển trách mà thôi. Dù sao bây giờ người Khương muốn so với người Đê mạnh hơn nhiều, hết thảy mặc dù là Triệt Lý Cát công khai ức hiếp người Đê, tộc Đê người cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Sau đó, Phù Kiện dặn dò thủ hạ đám này to nhỏ tù trưởng hồi doanh chỉnh binh, chúng tù trưởng dồn dập trở lại từng người trụ sở.

	Bồ Lâm tỏ rõ vẻ phiền muộn trở lại chính mình bộ tộc doanh trại sở tại. Triệt Lý Cát vừa mở miệng liền muốn 10 vạn hộc lương thảo, sang năm toàn bộ tộc Đê coi như là được mùa, lương thực khả năng vẫn là không tính quá đủ ăn.

	"Đại ca, ta bắt được một cái người Hán gian tế!" Bên cạnh một cái đại hán đi tới nói.

	Tên này đại hán chính là Bồ Lâm đệ đệ bồ vĩ.

	"Gian tế? Cái gì gian tế?" Bồ Lâm thuận miệng hỏi.

	"Là cái người Hán, vẫn đang hỏi thăm chúng ta hạp trĩ tộc nhân ở trong có hay không họ Bồ, chúng ta trong tộc họ Bồ không phải là huynh đệ chúng ta sao, người Hán này khẳng định là đang hỏi thăm chúng ta, vì lẽ đó ta liền bắt hắn cho chộp tới." Bồ vĩ mở miệng nói chuyện.

	Bồ thị huynh đệ tổ tiên kỳ thực cũng không có họ, sau đó Bồ Lâm tổ phụ trong nhà mọc ra một loại cây hương bồ. Dài năm trượng, năm tiết như trúc hình, dân bản xứ đều gọi bọn họ gia là Bồ gia, liền Bồ Lâm tổ phụ cũng là họ Bồ.

	Bất quá lúc này Bồ Lâm hiện đang là Triệt Lý Cát cần lương sự tình phiền lòng, căn bản không có có tâm sự quản cái gì gian tế sự tình, huống hồ bây giờ người Đê liền muốn rút quân, coi như là cái gian tế, cũng đàm luận không nghe được tin tức hữu dụng gì. Vì lẽ đó Bồ Lâm cũng cảm thấy không có thẩm vấn này gian tế sự tất yếu.

	Bồ Lâm tùy ý lắc lắc đầu: "Trước tiên đem hắn thả đi, ngược lại chúng ta cũng phải rút quân, coi như hắn là gian tế, cũng tham không nghe được tin tức gì."

	Dần dần, thời gian hoảng đến tháng ba, Hán Trung viện quân đã chỉnh chuẩn bị đầy đủ chỉnh, liền Gia Cát Lượng tự mình lĩnh mười mười ngàn đại quân, ra Kỳ Sơn, thẳng đến Ung Châu mà đi. Mà A Đẩu soái 3 vạn đằng binh giáp dừng lại tại Hán Trung, chuẩn bị tại bốn tháng phân nước ngọ cốc đi tới Ung Châu.

	Người Tiên Ti cùng người Hung Nô đại quân lại vây quanh Trường An thành. Trường An thành có Bàng Thống chủ trì đại cục, an toàn tạm thời là không có vấn đề. Bất quá theo thời gian trôi đi, Trường An thành chứa đựng lương thảo cũng đang nhanh chóng tiêu hao. Trường An thành là Đại Hán triều số một số hai đại thành, thành nội nhân khẩu nhiều vô cùng. Thêm vào những nghe nói người Hồ tấn công tới mà trốn vào Trường An thành dân chúng, bây giờ Trường An thành là bình thường nhân số gấp ba, mà lương thảo tiêu hao tự nhiên cũng sắp rồi gấp ba.

	Vì giải quyết lương thực vấn đề, Bàng Thống không thể không tìm tới Trường An thành bên trong những đại thế gia, hy vọng đám này đại thế gia có thể lấy ra lương thảo. Trường An thành bên trong ở lại không ít đại thế gia, trong đó rất nhiều thế gia cũng đã là truyền thừa mấy trăm năm, của cải vô cùng phong phú.

	Nếu là thường ngày chư hầu đại chiến, đám này đại thế gia khẳng định không nỡ cầm ra bản thân tích góp lương thực, nhưng mà bây giờ người Hồ xâm lược, tình huống liền không giống nhau.

	Đám này đại thế gia hào môn đi biết, người Hồ hung tàn thành tính, cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm. Nếu là Trường An thành bị một cái nào đó chư hầu sở công phá, nhất định sẽ đối những thế gia này hào môn lấy dụ dỗ sách lược, An Định lòng người, nhưng là nếu là Trường An thành bị người Hồ sở công phá, đến lúc đó Trường An thành tất cả tài vật đều sẽ bị người Hồ cướp đi.

	Đại gia đều hiểu đạo lý này, càng là tài sản rất nhiều những đại thế gia, càng là lo lắng Trường An thành phá, hết thảy thế gia hào môn không hẹn mà cùng toàn lực chống đỡ Thục quân thủ thành, những thế gia này hào môn không chỉ lấy ra lương thực, còn phái ra tư binh, quyên ra vật tư. Ngược lại là những bình dân bách tính, bởi vì thân không vật dư thừa, đối thủ thành tính tích cực kém xa thế gia hào môn tử đệ.

	Mặt khác, chính như Kha Bỉ Năng sở liệu, Yết tộc nhân từ khi tiến công Thiên Thủy thành bắt đầu, liền không có đánh qua thắng trận. Trái lại bị Khương Duy mấy lần chủ động xuất kích, giết chết mấy tên đại tướng.

	Nhưng mà Yết tộc nhân cũng chưa chết tâm. Yết tộc nhân trả thù tâm cực mạnh, đặc biệt Thiên Thủy thành quân coi giữ thực lực kém xa tít tắp Yết tộc đại quân dưới tình huống, Yết tộc nhân đương nhiên sẽ không bỏ qua tiến công Thiên Thủy. Đồng thời Thạch Dũng lần thứ hai truyền đạt đồ thành lệnh, đánh hạ Thiên Thủy thành sau đồ thành ba ngày.

	Thời gian chậm rãi lướt qua, rốt cuộc đến bốn tháng phân. Lúc này Gia Cát Lượng đại quân đã xuất phát một tháng , dựa theo thời gian đến tính toán, không tốn thời gian dài, Gia Cát Lượng sẽ xuất hiện tại Ung Châu đại địa.

	Mà lúc này, A Đẩu cũng suất lĩnh 3 vạn đằng binh giáp, khởi hành tiến vào Tý Ngọ cốc.

	Tý Ngọ cốc toàn trường 660 dặm, nhưng mà bởi vì trong cốc con đường gồ ghề, vì lẽ đó mặc dù là phi thường giỏi về đi sơn đạo người, tại khí trời tốt dưới tình huống, cũng cần hai mươi ngày thời gian tài năng đi ra Tý Ngọ cốc, mà nếu như gặp phải ngày mưa dầm tức giận, con đường rất dễ dàng bị đất đá trôi cản trở đoạn, bị vây ở trên đường mười ngày nửa tháng là rất bình thường.

	Bốn tháng phân, chính là xuân hạ giao mùa, mà A Đẩu cũng cố ý chọn sau cơn mưa xuất hành. Bởi vì còn chưa tới giữa hè thời tiết, vì lẽ đó còn chưa tới mùa mưa, nhưng mà đến khi vào tháng năm, mưa to liền sẽ từ từ đến, vì để tránh cho bị vây ở Tý Ngọ trong cốc, 3 vạn đằng binh giáp nhất định phải trong vòng một tháng, cũng chính là vào tháng năm thời điểm đi ra Tý Ngọ cốc.

	Mà Vị Thủy tại mùa đông là tương đối thiếu nước, chỉ có đến mùa hè mới có thể có phi thường sung túc nước lượng, A Đẩu nước ngập người Hồ đại kế mới có thể thực hiện. Mà tất cả những thứ này, đối với thời gian nắm, không thể ra một chút sai lầm.