Tại A Đẩu vừa động vào lúc ấy, Tào Chân đã ngay đầu tiên phản ứng lại, vốn là tào thật sự cho rằng dựa vào hai bên Hổ vệ quân, có thể dễ dàng bắt lấy A Đẩu, nhưng mà không nghĩ tới, lúc này mới thời gian một hơi thở, A Đẩu cũng đã đột phá Hổ vệ quân ngăn cản.

	Mắt thấy A Đẩu liền muốn đột phá Hổ vệ quân ngăn cản, Tào Chân không chút do dự xông lên, cử đao liền vung hướng A Đẩu.

	Tào Chân võ nghệ rất mạnh, tuy rằng không kịp Tào Chương, nhưng mà so với đỉnh cao thời điểm Tào Nhân bọn người, không kém mảy may, chỉ thấy Tào Chân trong tay ánh đao lóe lên, màu vàng óng thân đao hóa thành một cái Hoàng Long, lao thẳng tới A Đẩu.

	Đao còn chưa tới, A Đẩu chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh đập vào mặt kéo tới, A Đẩu lập tức phán đoán ra, này Tào Chân tuyệt đối là lai giả bất thiện. Lập tức, A Đẩu lập tức làm ra phản ứng, A Đẩu xoay cổ tay một cái, cương đao về phía trước đẩy một cái, hóa thành một đạo ánh bạc, ưỡn lên lên.

	Kim quang cùng ánh bạc đụng vào nhau, vốn là muốn muốn làm bên trong va chạm cảm cũng không có truyền đến, ngược lại, A Đẩu nhưng cảm thấy đao trong tay không hề lực cản quất tới.

	Không đúng! A Đẩu trong lòng ám kêu không tốt, vội vàng cẩn thận nhìn tới. Lúc này, một lần kim loại ma sát âm thanh truyền đến, chỉ thấy đối phương kim đao dĩ nhiên thẳng tắp cắt vào trong tay mình cương đao. Này dày nặng cương đao tại đối phương kim đao công kích hạ, phảng phất trang giấy như vậy yếu đuối.

	Sau đó, chỉ thấy trong tay mình cương đao chuôi đao liền như thế bị tước mất nửa đoạn, cái kia bị tước mất nửa đoạn lưỡi dao bay lên, rơi vào bên cạnh trên đất.

	Thật là sắc bén đao!

	Lúc này A Đẩu nhìn lén quan sát Tào Chân đao trong tay. Cây đao này trường một thước hai tấc bảy phần, điểm ấy độ dài so một cây chủy thủ trường không được bao nhiêu, tại trong đao xem như là bỏ túi loại. Trên đao khảm nạm khí sắc bảo thạch, ánh sáng loá mắt, thân đao bị nay nước tôi qua, toàn bộ trên thân đao chảy xuôi một luồng xán lạn ánh sáng.

	Xem đến đây đem hoa lệ đao nhỏ, A Đẩu trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái tên —— thất bảo đao!

	Này thất bảo đao chính là người phương nào đúc thành, đã không thể nào khảo chứng, nhưng mà A Đẩu lại biết, lời như đồn cây đao này là thiên ngoại thiên thạch chế tạo, có thể cắt nay đoạn ngọc, chém sắt như chém bùn. Như vậy thép ròng binh khí, tại thất bảo đao trước mặt, căn bản không đáng giá được nhắc tới. Trên đao nạm thất sắc bảo thạch, toàn đề sản xuất từ hải ngoại dạ quang bảo thạch, mỗi một viên đều là bảo vật vô giá.

	Tại Linh Đế thời điểm, cái này thất bảo đao rơi xuống Vương Doãn trên tay, sau đó Tào Tháo đã từng hướng Vương Doãn mượn cái này thất bảo đao đến ám sát Đổng Trác, bất quá chưa thành công, diễn một bộ Tào Mạnh Đức hiến đao trò hay. Sau đó Lã Bố giết Đổng Trác, này thất bảo đao liền rơi vào rồi Lã Bố trong tay. Mà Lã Bố vì lấy lòng Vương Doãn, lại đem thất bảo đao trả lại Vương Doãn.

	Sau đó Lý Quyết Quách Dĩ tiến vào Trường An, giết Vương Doãn, này thất bảo đao liền rơi vào rồi lúc đó tại Lý Quyết thủ hạ làm việc Giả Hủ trong tay. Lại đến lúc sau, Giả Hủ hộ tống Trương Tú đầu hàng Tào Tháo, Giả Hủ liền đem này thất bảo đao hiến cho Tào Tháo.

	Tào Chân là Tào Tháo nghĩa tử, Tào Tháo đối Tào Chân thương yêu dị thường, vì lẽ đó Tào Tháo cuối cùng đem này thất bảo đao ban cho Tào Chân. Này thất bảo đao chỉ có một thước hai tấc bảy phần trường, phi thường tiện cho mang theo, vì lẽ đó trong ngày thường Tào Chân đều sẽ đem thất bảo đao mang ở trên người.

	Lúc này A Đẩu trong lòng bay lên một tia không vui, đây không phải nhanh không phải là bởi vì Tào Chân ngăn cản, mà là bởi vì cái kia thần binh thất bảo đao.

	Nói thật A Đẩu rất muốn dùng lại lần nữa tay không đoạt dao sắc đoạt lấy thất bảo đao, nếu như có này cắt nay đoạn ngọc thất bảo đao tại tay, A Đẩu kế hoạch kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều, đến lúc đó lại có thêm người ngăn cản, dựa vào này sắc bén thất bảo đao, hoàn toàn có thể nhanh chóng đột phá.

	Nhưng mà này thất bảo đao cái đầu quá nhỏ. Thất bảo đao chỉ có một thước dài hơn hai tấc, điều này cũng làm cho thuyết minh thất bảo trên đao diện gắng sức điểm rất ít, dùng tay không đoạt dao sắc độ khó sẽ lớn hơn vài lần.

	A Đẩu lén lút liếc nhìn một chút phía trước, phát hiện Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn hai người cũng bắt đầu hành động. Tào Nhân là đánh về phía Tào Tháo vị trí phía trước, nhìn dáng dấp là muốn đi bảo vệ Tào Tháo, mà Hạ Hầu Đôn thì nhằm phía chính mình, ý đồ tự nhiên là muốn bắt chính mình.

	"Tiếp chiêu!"A Đẩu hô to một tiếng, tay phải vung một cái, cầm trong tay đoạn đao ném ra, này bán chuôi đoạn đao bay thẳng Tào Chân mà đi. Mà Tào Chân vung lên thất bảo đao, muốn đem phi tới đoạn đao phân phối hướng một bên.

	"Coong!" Thất bảo đao tiếp xúc được A Đẩu ném đi đoạn đao, nhưng mà liền tại hai cái này binh khí tiếp xúc một chốc cái kia, đoạn đao đột nhiên nhéo một cái, phương hướng đột nhiên thay đổi, hướng về phía bên cạnh xông lại Hạ Hầu Đôn đập tới.

	Vừa A Đẩu vứt đao thời điểm, dùng tới thái cực thủ pháp, xem ra đao là thẳng thắn bay qua, trên thực tế nhưng mang theo một tia xoay tròn kình lực. Mà A Đẩu chân chính mục tiêu cũng không phải Tào Chân, mà là hiện đang nhào tới Hạ Hầu Đôn. Tại A Đẩu tính toán ở trong, chỉ cần Tào Chân để che tại binh khí tiếp xúc cái kia một chốc cái kia, xoay tròn lực đạo sẽ hiển hiện, mà này đoạn đao cũng sẽ thay đổi phương hướng, bay về phía Hạ Hầu Đôn.

	Hạ Hầu Đôn đang xông về phía trước đây, đột nhiên phát hiện một chuyện vật hướng về chính mình bay đến, chính là A Đẩu đoạn đao. Này A Đẩu đoạn đao là đập tại thất bảo trên đao bay ra ngoài, vì lẽ đó từ Hạ Hầu Đôn góc độ xem ra, vật này giống như là từ Tào Chân trong tay phát ra.

	Hạ Hầu Đôn cũng sáu mươi tuổi, bất quá thân thủ y nguyên nhanh nhẹn, đoạn đao hướng về Hạ Hầu Đôn phi tới, chỉ thấy Hạ Hầu Đôn hét lớn một tiếng, sau đó hướng về bên cạnh lóe lên, đoạn đao chùi Hạ Hầu Đôn mặt tìm tới.

	Lại nói phía trước Tào Chân, làm đoạn đao tiếp xúc thất bảo đao cái kia một chốc cái kia, đoạn đao đột nhiên chuyển hướng, điều này làm cho Tào Chân tiểu bị kinh ngạc, này đoạn đao như thế bay ra ngoài, nhất định sẽ làm bị thương người, bây giờ lều lớn ở trong, trừ ra A Đẩu tất cả đều là người mình, này nếu như làm bị thương nhưng là không tốt.

	Tiếp theo, Hạ Hầu Đôn tiếng hét lớn truyền đến, Tào Chân vừa nghe âm thanh này hét lớn, biết là Hạ Hầu Đôn gọi, lúc này Tào Chân trong lòng ám kêu không tốt, nếu là làm bị thương như vậy binh lính, Tào Chân bồi ít tiền trợ cấp một thoáng cũng là thôi, nếu như làm bị thương như vậy đại thần tướng lĩnh, Tào Chân cũng không sợ, dù sao Tào Chân là Tào Tháo con nuôi, chỉ cần Tào Chân đi bồi cái lễ, nói lời xin lỗi, nhân gia xem ở Tào Tháo trên mặt, việc này cũng là như thế chấm dứt.

	Nhưng nếu là tổn thương Hạ Hầu Đôn, chuyện này liền phiền phức. Hạ Hầu Đôn tại Tào doanh ở trong địa vị cao, chỉ đứng sau Tào Tháo, hơn nữa Hạ Hầu thị người cũng là Tào Tháo tộc nhân, Hạ Hầu Đôn cũng coi như là Tào Tháo thúc bá, vì lẽ đó nếu là Tào Chân lần này thương tổn được Hạ Hầu Đôn, cái kia nhưng là không phải chịu nhận lỗi có thể dễ dàng giải quyết.

	Đối phương A Đẩu vừa nhìn Tào Chân ngây người, lập tức bắt lấy cái cơ hội này, chỉ thấy A Đẩu khom người lại, một cái cất bước đi tới Tào Chân trước mặt, sau đó một quyền đánh về phía Tào Chân mặt.

	Tào Chân bởi vì vừa nãy Hạ Hầu Đôn tiếng kêu, ngẩn người một chút thần, này cao thủ trong đó tranh đấu, có thể không cho phép nửa điểm sai lầm, này vừa sửng sốt, lập tức liền rơi xuống hạ phong, lúc này A Đẩu nắm đấm đã đến, Tào Chân không thể làm gì khác hơn là cử thất bảo đao chống đối.

	Bất quá A Đẩu cú đấm này nhưng là hư chiêu, chân chính thực chiêu còn ở phía sau. Này Tào Chân cử thất tinh đao chặn hướng mặt, bao nhiêu cũng sẽ ngăn trở hai mắt, cái kia sẽ hơi có chút tầm nhìn góc chết, mà A Đẩu liền tóm lấy cái cơ hội này, chỉ thấy A Đẩu khiến cho một cái tay một cái hắc hổ trộm tâm, trực tiếp đánh vào Tào Chân nơi ngực.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, Tào Chân nguyên bản trơn nhẵn ngực giáp lập tức xuất hiện một cái nắm đấm ấn, sau đó Tào Chân bị cú đấm này chấn động đến mức bay lên, đồng thời trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

	A Đẩu cú đấm này cũng không phải tùy tiện đánh cho. A Đẩu ra quyền thời điểm, đã tính toán được rồi phương vị cùng cường độ, cú đấm này đem Tào Chân đánh bay, vừa vặn là nghĩ Hạ Hầu Đôn phương hướng đánh tới.

	Hạ Hầu Đôn vừa tránh thoát thanh này đoạn đao, liền nghe "Ầm" một tiếng truyền đến, sau đó chỉ thấy một người hướng về chính mình bay đến, Hạ Hầu Đôn định thần nhìn lại, đây không phải là Tào Chân sao? Liền Hạ Hầu Đôn một cái bên bước lên trước, một tay một phát bắt được Tào Chân thắt lưng, một cánh tay khác một chiếc Tào Chân vai, miễn cưỡng đem Tào Chân từ không trung túm đi, ổn định trên đất.

	Hạ Hầu Đôn này một tay không trung tiếp người sống chơi đẹp đẽ, bất quá điều này cũng làm cho Hạ Hầu Đôn mất đi truy kích A Đẩu cơ hội. Làm Tào Chân rơi xuống một chốc cái kia, chỉ thấy một đạo bóng trắng từ Hạ Hầu Đôn trước mắt thoán qua, chính là A Đẩu, lúc này Hạ Hầu Đôn mới hiểu được, A Đẩu cố ý đem Tào Chân đánh hướng phương hướng của chính mình, chính là vì để cho mình tiếp được Tào Chân, sau đó hắn liền có cơ hội đi qua.

	Nghĩ tới đây, Hạ Hầu Đôn thầm mắng mình một tiếng ngu ngốc. Tào Chân tốt xấu cũng là cái vũ tướng, coi như là ngã xuống đất, phỏng chừng cũng không sẽ như thế nào, chính mình cần phải đi xung cái này có thể, đến cái không trung tiếp người sống, bỏ mất chặn lại A Đẩu cơ hội tốt.

	"Đừng vội càn rỡ, Tào Hưu đến vậy!" Chỉ thấy đám người bên trong đột nhiên lao ra một thành viên tướng lĩnh, hướng về phía A Đẩu nhào tới, cũng không dùng binh khí, trực tiếp nhô ra to bằng cái đấu nắm đấm, hướng về A Đẩu đập tới.

	Người này chính là Tào Hưu.

	Tào Hưu là Hổ báo kỵ thống lĩnh, công phu trên ngựa phi thường lợi hại, càng luyện một tay tốt cưỡi ngựa bắn cung. Bất quá này đến bước xuống, Tào Hưu nhưng là tốn không chỉ một hai bậc. Tào Hưu cú đấm này, theo người ngoài xem như là một phen tốt tư thế, bất quá tại A Đẩu loại này đại tông sư người xem ra, cú đấm này không hề kỹ thuật hàm lượng.

	A Đẩu nhô ra một cái tay đến, một phát bắt được Tào Hưu cổ tay, sau đó một cái mượn gió bẻ măng, Tào Hưu thu lại không được thế, một cái ngã gục nhào ngã trên mặt đất. Làm Tào Hưu tại quay đầu lại vọng A Đẩu thời điểm, A Đẩu đã đến Tào Tháo bàn phía trước.

	Lúc này, A Đẩu trước mặt chỉ có một cái Tào Nhân, Tào Nhân phía sau chính là Tào Tháo.

	A Đẩu biết, chỉ cần vượt qua Tào Nhân cửa ải này, cái kia chính mình liền thành công. Bây giờ chính mình có rất nhiều cơ hội, cơ hội như thế, đối A Đẩu đến nói đúng không dung bỏ qua.

	Lúc này Tào Nhân, đối mặt A Đẩu, có thể cảm giác được trừ ra kinh ngạc, vẫn là kinh ngạc!

	Vừa, chỉ là qua thời gian ba hơi thở, A Đẩu cũng đã lẻn đến trước mặt chính mình.

	Mười bốn trượng khoảng cách, nói đến cũng không tính gần, coi như không có ai ngăn cản, chạy cũng đến hoa chút công phu. Huống chi Tào Nhân biết, hai bên Hổ vệ quân có thể đều là tinh nhuệ, lấy một chọi mười là phi thường ung dung. Mà còn lại Tào Chân, Hạ Hầu Đôn cùng Tào Hưu, cũng không phải kẻ vớ vẩn, nhưng là đám này ở trước mắt thiếu niên này trước mặt, tựa hồ căn bản không tính là là gì, thiếu niên này trong lúc nhấc tay, liền đột phá ngăn cản, đi tới trước mặt chính mình.

	Quan Vũ bên kia lúc nào xuất hiện như thế một nhân vật lợi hại?

	Từ A Đẩu vừa nãy biểu hiện xem ra, Tào Nhân biết, chính mình không phải là đối thủ của A Đẩu. Nói đến Tào Nhân thật sự không muốn cùng A Đẩu đánh, nhưng là Tào Tháo liền sau lưng tự mình, vào lúc này là vạn vạn lùi không được, nếu là Tào Nhân lùi lại, Tào Tháo nhưng là nguy hiểm.

	Nhưng là chính diện đối địch, Tào Nhân còn thật sự không nhất định có thể nên phải A Đẩu. Tào Nhân con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu. Chỉ thấy Tào Nhân hét lớn một tiếng, ba chi phi tiêu đột nhiên xuất hiện trước tiên Tào Nhân trong tay, tiếp theo Tào Nhân vung tay lên, ba chi phi tiêu tạo thành một cái chữ "Phẩm" (品) hình, bay về phía A Đẩu.

	A Đẩu sững sờ, chỉ thấy ba viên phi tiêu liền như thế thẳng tắp hướng về phía chính mình bay đến, phi tiêu tạo hình có chút kỳ quái, tiêu thần lại trường lại tế, tiêu đầu cũng là hai lăng, hiện ra một tia hắc quang. Vừa nhìn liền biết, mặt trên là thối độc.

	Nói đến Tào Nhân rất yêu thích dùng độc. Lúc trước Tào Tháo chiếm lĩnh Kinh Châu sau đó, mệnh Tào Tháo trấn thủ Giang Lăng, lúc đó Tào Nhân từ Kinh Nam người Sơn Việt nơi đó học được dùng độc.

	Tào Nhân lần đầu dùng độc, là đối Chu Du dùng. Tào Tháo Xích Bích sau khi chiến bại, Chu Du lãnh binh công Kinh Châu, lúc đó Tào Nhân một tên độc bắn trúng Chu Du, làm cho Chu Du mãi cho đến chết trúng tên còn chưa khỏe. Sau đó Tào Nhân phát hiện này tên độc tốt như vậy dùng, liền dứt khoát huấn luyện 500 độc cung tiễn thủ. Lúc trước Quan Vũ tiến công Phàn Thành thời điểm, cũng là bị chất độc này tiễn thủ bắn bị thương, mới đi róc xương chữa thương.

	Đồng thời, Tào Nhân còn từ Kinh Nam người Sơn Việt trong tay học tập đến sử dụng độc phi tiêu, cũng chính là Tào Nhân bây giờ đối với A Đẩu dùng cái này. Bất quá thời Tam quốc phi tiêu bất kể là tạo hình vẫn là tư liệu lựa chọn, đều kém xa lắm, lưu tuyến hình cũng không rất hoàn mỹ, vì lẽ đó phi hành lên tốc độ cũng không tính quá nhanh.

	A Đẩu vừa thấy Tào Nhân phi tiêu ném ra, trong lòng lập tức hiểu được, này Tào Nhân tuyệt đối là không biết dùng ám khí. Ám khí chủ yếu chính là đánh lén dùng, có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, mặc dù là đối mặt đối thủ mạnh mẽ hơn bản thân, cũng có thể đưa đến không tưởng tượng nổi hiệu quả. Nhưng là nhìn Tào Nhân, liền như thế ngay trước mặt A Đẩu ném ra ngoài, đây không phải là nói rõ nói cho A Đẩu, ta vứt ám khí rồi!

	Tào Nhân vứt xong ám khí sau đó, lập tức nhằm phía hiểu rõ A Đẩu, theo Tào Nhân, này độc ám khí nhưng là ngạc nhiên đồ vật, tại Trung Nguyên căn bản không tìm được. Chính mình bỗng nhiên ném ra, nhất định sẽ làm cho đối phương không ứng phó kịp, sau đó chính mình biên có cơ hội đánh lén A Đẩu.

	Bất quá rất đáng tiếc, để Tào Nhân không nghĩ tới chính là, A Đẩu nhưng là hiện tại dùng ám khí đệ nhất cao thủ, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo độc tiêu, theo A Đẩu trái lại là thổ đi cặn bã sản phẩm.

	Chỉ thấy A Đẩu xem thường nở nụ cười, hai cái tay đồng thời nhô ra, đồng thời từng người dò ra hai ngón tay đầu, dễ dàng kẹp lấy trong đó hai cái độc tiêu, sau đó thuận thế vung một cái, trong đó một nhánh độc tiêu vừa vặn đánh vào thứ ba chi độc tiêu thượng, tiếp theo bay đến một bên, mà khác một nhánh thì hướng về Tào Nhân bay qua.

	A Đẩu cùng Tào Nhân sử dụng ám khí thủ pháp quả thực là khác nhau một trời một vực, chỉ thấy cái kia độc tiêu từ A Đẩu trong tay phát sinh, tốc độ muốn so với Tào Nhân ném ra nhanh hơn gấp đôi, lao thẳng tới Tào Nhân vai mà đi.

	Kỳ thực A Đẩu vốn là muốn đánh Tào Nhân đầu, nhưng là nhìn Tào Nhân phía sau chính là Tào Tháo, nếu là đánh Tào Nhân đầu, Tào Nhân nếu như tránh né, này độc tiêu nhưng là đánh tới Tào Tháo. Nếu là không cẩn thận đem Tào Tháo đánh chết, cái kia chính mình ngày hôm nay khẳng định chết ở chỗ này, chớ nói chi là cứu Quan Vũ, vì lẽ đó A Đẩu cuối cùng mới lựa chọn đánh Tào Nhân vai.

	Lúc này Tào Nhân hiện đang về phía trước lao xuống, căn bản không nghĩ tới sẽ có độc tiêu phi hướng mình. Chỉ thấy "Xì" một thoáng, máu bắn tung tóe, độc tiêu chặt chẽ vững vàng đâm vào Tào Nhân trên bả vai, sau đó A Đẩu một cước đạp qua đi, đem Tào Nhân đá đến, thuận thế một cái tung nhảy, vượt qua bàn, hạ xuống tại Tào Tháo trước mặt.