Lưu Thiện thầm than một tiếng, vẫn bị phát hiện, không đợi Triệu Vân ra tìm đến mình, trước tiên ảo não đi vào.

	"Thiếu chủ!" Triệu Vân cùng Gia Cát Lượng đồng thời kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó, Triệu Vân trên mặt hiện ra thần sắc lo lắng, mà Gia Cát Lượng thì một mặt bất đắc dĩ.

	"Thiếu chủ, ngươi làm sao theo tới, ngươi có biết chúng ta đây là muốn đi Giang Đông a!" Triệu Vân mở miệng nói chuyện.

	"Tứ thúc, Gia Cát chú, ta nghĩ với các ngươi đi Giang Đông nhìn!" Lưu Thiện mở miệng nói chuyện.

	Lưu Thiện trong miệng tứ thúc chính là Triệu Vân. Nói đến Triệu Vân cũng coi như là tùy tùng Lưu Bị nhiều năm, cũng chịu khổ không ít, Lưu Quan Trương ba người cũng không có cầm Triệu Vân coi như người ngoài đến xem. Mà từ dốc Trường Bản sau, Triệu Vân cùng Lưu Quan Trương ba người cảm tình càng sâu sắc thêm hơn hậu, vì lẽ đó trong âm thầm, Lưu Thiện vẫn gọi Triệu Vân tứ thúc.

	"Nhìn? Ngươi có biết phía trước nhưng là Giang Đông, rồng thực sự đầm hang hổ! Ai, ngươi nơi nào có thể đi? Không được, lập tức quay đầu, ta phải đem ngươi đưa trở về!" Triệu Vân chút nào không nể tình nói chuyện.

	"Đừng a, tứ thúc, ta thật vất vả đi ra một chuyến, đừng đuổi ta đi a!" Lưu Thiện vẻ mặt đưa đám nói chuyện.

	Bên cạnh Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc cây quạt, trước đó vài ngày chính mình nhận được Từ Thứ một phong thư, trong thư nói người thiếu chủ này còn trẻ thông minh, đi tới không thể lấy người thường độ chi! Mà từ Hoàng Nguyệt Anh trong miệng, Gia Cát Lượng cũng biết cái này Lưu Thiện không phải là như vậy hài tử! Có thể dẫn hắn đi ra ngoài va chạm xã hội cũng được!

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng cười cợt, nhẹ nhàng lắc lắc cây quạt: "Được rồi, Tử Long, nếu thiếu chủ đều theo tới, vậy thì cùng đi xem một chút đi! Bất quá thiếu chủ, chúng ta phải trước đó ước pháp tam chương, ngươi nếu là không tuân theo, ta chỉ có thể đưa ngươi đuổi về Kinh Châu!"

	"Gia Cát chú mời nói!"

	"Điều thứ nhất, ngươi cần ra vẻ ta tiểu đồng; điều thứ hai, đến Giang Đông ngươi cái gì không cần nói, chỉ cần cùng sau lưng chúng ta, không cho chạy loạn; điều thứ ba, tuyệt đối đừng tiết lộ thân phận của ngươi, nếu không thì chúng ta tính mạng ngừng rồi!" Gia Cát Lượng rất trịnh trọng mở miệng nói chuyện.

	Lưu Thiện gật gật đầu, cùng Từ Thứ học nhiều năm như vậy, chính mình điểm ấy giác ngộ vẫn có.

	Gia Cát Lượng thỏa mãn gật gật đầu, nói tiếp: "Thiếu chủ, việc này quan hệ ta ba người sinh mệnh an nguy, thiếu chủ nhất định ghi nhớ kỹ, ngàn vạn lần không thể trái với! Nếu như có cái gì bất ngờ việc, cũng cần tùy cơ ứng biến!"

	...

	Gia Cát Lượng cùng Triệu Vân hạ xuống thuyền, mà Lưu Thiện thì ra vẻ một cái sách nhỏ đồng, đi theo Gia Cát Lượng mặt sau.

	"Khổng Minh, ngươi thật là to gan!" Một thanh âm truyền đến, Lưu Thiện đưa mắt nhìn tới, đến rồi cái văn sĩ trung niên.

	Người này thân cao tám thước có thừa, trên mặt vài sợi phiêu dật chòm râu, một bộ trưởng giả dáng vẻ, người này chính là Lỗ Túc.

	"Tử Kính, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên tự mình đến đây tiếp ta!" Gia Cát Lượng cười hì hì đáp.

	"Tiếp ngươi? Hừ! Ngươi có biết hiện tại Giang Đông quần thần hận không thể đưa ngươi ngàn đao băm thây, ngươi còn dám đến đây, nghe ta, nhanh chóng rời đi! Có thể bảo vệ một cái mạng!" Lỗ Túc tận tình khuyên nhủ nói chuyện.

	"Tử Kính tu muốn sốt ruột! Ta được Lưu hoàng thúc nhờ vả, đặc biệt đến đây phúng! Tử Kính tu muốn đa nghi!"

	"Ngươi làm sao liền không hiểu đây! Hiện vào lúc này, Giang Đông chúng tướng sĩ đem đại đô đốc chết đều tính toán ở trên đầu ngươi, như ngươi vậy đi vào, còn có mệnh tại!" Lỗ Túc bực bội thẳng thắn giậm chân.

	"Tử Kính không cần lo lắng, ta có phương pháp bảo vệ tính mạng..."

	"Ai nha! Ngươi nha... Ta thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt, như vậy đi, nếu là một hồi Giang Đông chúng tướng sĩ có tìm ngươi phiền phức, ta ổn thỏa cực lực vì ngươi bảo toàn là được rồi..." Lỗ Túc biết mình khuyên không được Gia Cát Lượng, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói.

	Quả nhiên chính như Lỗ Túc nói một chút, Gia Cát Lượng vừa mới đến linh đường ở ngoài, liền thấy bên trong lao ra mấy chục tên đại hán, lạnh lùng nhìn chằm chằm Gia Cát Lượng, nếu không phải Triệu Vân hộ ở mặt trước, sợ là sớm đã cùng nhau tiến lên rồi!

	Lưu Thiện biết, trước mắt những thứ này đều là tiểu lâu la, chân chính cá lớn còn ở phía sau, đúng như dự đoán, nhưng vào lúc này, từ bên trong truyền đến quát to một tiếng: "Gia Cát thôn phu, để mạng lại!"

	Một gã đại hán đột nhiên xông tới, người này thân hình cao lớn, cầm trong tay trường kiếm, đáng giá chú ý chính là hắn cái kia tỏ rõ vẻ vết đao.

	"Coong!" Triệu Vân một kiếm giá mở ra đại hán, chỉ thấy Triệu Vân lui về phía sau một bước, mà đại hán thì lui về phía sau ba bước!

	"Sức lực thật lớn, người tới người phương nào, hãy xưng tên ra!" Triệu Vân hét lớn một tiếng.

	"Cửu Giang Chu Thái cũng là!" Chu Thái hô to một tiếng, lần thứ hai vọt tới.

	"Chu Thái, ta Cam Ninh đến trợ ngươi!" Theo khác một tiếng la lên, khác một gã đại hán từ trong đám người trốn ra, cùng Chu Thái đồng thời đến chiến Triệu Vân.

	Mà Triệu Vân hoàn toàn không sợ, giơ kiếm thắng lên, vẻn vẹn ba cái hiệp, Cam Ninh cùng Chu Thái hai người liền ảo não lui trở về, nguyên lai lúc này hai người bội kiếm đều đứt đoạn mất!

	Triệu Vân kiếm trong tay nhưng là thanh vại kiếm, đó là bảo kiếm, cắt nay đoạn ngọc, chém sắt như chém bùn! Mà Chu Thái cùng Cam Ninh trong tay đều là tầm thường bội kiếm, này giao nộp bắt đầu, hai người binh khí trên đều bị thiệt lớn, mới ba cái hiệp, hai người bội kiếm đều bị thanh vại kiếm chặt đứt.

	Mà bây giờ đại gia là đến phúng Chu Du, tự nhiên không có mang cái gì tiện tay binh khí, vì lẽ đó chỉ có bội kiếm, nếu là Chu Thái cùng Cam Ninh cầm chính mình nguyên bản vũ khí mà nói, không đến nỗi ba chiêu liền bị chém đứt.

	"Chu Thái, Cam Ninh! Chúa công còn ở bên trong, chớ có vô lễ!" Lỗ Túc lúc này chạy tới, ngăn cản Chu Thái cùng Cam Ninh, nói tiếp: "Chúa công hiện tại còn ở bên trong, các ngươi tu muốn kinh chúa công, có việc một hồi lại nói!"

	Có Lỗ Túc tại, Chu Thái cùng Cam Ninh cũng không tốt động thủ nữa, dù sao Lỗ Túc tại Giang Đông rất có uy vọng, đại gia bất tri bất giác vẫn là sẽ cho Lỗ Túc ba điểm mặt mũi!

	Cam Ninh cùng Chu Thái đối diện một chút, lui xuống, mà Cam Ninh thì tại Chu Thái bên tai lặng lẽ nói chuyện: "Ấu Bình (Chu Thái chữ), trước tiên không nên gấp gáp, sau đó Gia Cát thôn phu lúc đi, chúng ta động thủ nữa!"

	...

	"Công Cẩn đi thong thả! Công Cẩn đi thong thả a..." Chỉ thấy Gia Cát Lượng hét lớn một tiếng, buổi sáng còn cười hì hì mặt trong nháy mắt che kín nước mắt! Sau đó từng bước từng bước đi vào. Lúc này Gia Cát Lượng khóc quả thực so chết rồi cha đẻ còn thống khổ!

	A Đẩu vừa nhìn Gia Cát Lượng bộ này khổ tướng, trong lòng âm thầm than thở, thật là có quân tất có thần, Lưu Bị liền yêu thích khóc, bây giờ nhìn Gia Cát Lượng khóc tướng, không một chút nào so Lưu Bị sai! Thậm chí chỉ có hơn chứ không có kém.

	A Đẩu theo sát ở Gia Cát Lượng mặt sau trong tay nâng tế phẩm, chính là Gia Cát Lượng sách tế từ. Chỉ thấy Gia Cát Lượng cũng không để ý Tôn Quyền bọn người liền ở bên cạnh, lập tức nhào tới Chu Du trên quan tài, khóc lớn lên.

	Mà A Đẩu cũng theo sát phía sau, đi tới Chu Du quan tài phía trước, đem tế văn đưa tới Gia Cát Lượng trước người.

	Nhưng vào lúc này, Lưu Thiện cảm giác được một tia khí tức như có như không từ trong quan tài phát sinh!

	A Đẩu trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, cẩn thận điều tra xung quanh bực bội lưu động. Phàm là trong tu luyện công người, đối xung quanh bực bội là phi thường mẫn cảm, cái gọi là cao thủ nhãn quan bốn đường tai nghe bát phương, trên thực tế chính là đối không khí chung quanh biến hóa phán đoán. Mà Vũ Đương thái cực vốn là chú ý lấy tịnh chế động, hậu phát chế nhân, vì lẽ đó tu luyện Vũ Đương tâm pháp người đối không khí chung quanh nhận biết phải mãnh liệt rất nhiều. Cũng là bởi vì này, Lưu Thiện phát hiện này nhẹ nhàng khí tức.

	A Đẩu đem nội công vận đến trên tai, toàn tâm toàn ý lưu ý xung quanh khí lưu vi diệu biến hóa, rốt cuộc, hắn phát hiện, tại quan tài trước sau hai đầu, dĩ nhiên có hai cái khí khổng, cái kia khí tức như có như không chính là từ hai cái này khí khổng ở trong phát ra!

	Dựa vào điểm này, Lưu Thiện có thể khẳng định, trong quan tài người tuyệt đối còn chưa chết!

	Bây giờ trong quan tài nằm nhưng là hàng thật giá thật Chu Du, chẳng lẽ nói Chu Du cũng chưa chết, hoặc là nói Chu Du giả chết!