Vào đúng lúc này, toàn bộ lều lớn trái lại rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

	A Đẩu đang suy nghĩ, nếu như Tào Tháo đột nhiên làm loạn, chính mình nên làm gì chống đối, mà Tào Tháo thì tại suy nghĩ, Quan Vũ đến cùng muốn đùa âm mưu quỷ kế gì.

	Nói đến Tào Tháo căn bản liền không nghĩ tới A Đẩu là hướng về phía chính mình đến. Dù sao này Kinh Kha cử chỉ, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, hơn nữa chuyện như vậy thành khái niệm cỗ tỷ lệ cực thấp. Tỷ như năm đó Tào Tháo đầu óc nóng lên bên dưới cũng từng muốn ám sát Đổng Trác, không qua đi đến Tào Tháo suy nghĩ thêm, dù cho là ám sát thành công, cũng rất khó bảo toàn mệnh.

	Dựa theo như vậy trình tự, khi trung niên nội thị giới thiệu xong A Đẩu sau đó, A Đẩu chào, tiếp theo nên Tào Tháo người chủ nhân này lên tiếng. Nhưng là hiện tại Tào Tháo vẫn đang suy nghĩ Quan Vũ đến cùng muốn làm gì, vì lẽ đó vẫn không có mở ra khẩu, Tào Tháo không nói gì, dưới trướng mọi người tự nhiên không dám nói lời nào.

	Liền như thế, tại trung niên người giới thiệu xong A Đẩu sau đó, lều lớn ở trong rơi vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong, loại này yên tĩnh để mọi người tại đây trong lòng không khỏi có một ít căng thẳng, lúc này mọi người liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng.

	Mọi người tại đây ở trong, khó xử nhất làm mấy tên kia trung niên nội thị. Bây giờ chính mình đem A Đẩu giới thiệu cho mọi người, theo lý thuyết hiện tại đến chính mình lui ra thời điểm. Nhưng là bây giờ Tào Tháo ngồi ở chỗ đó, cũng không mở miệng, phảng phất không nghe thấy chính mình nói tới đồng dạng. Tào Tháo không có để cho mình lui ra, trung niên nội thị không thể làm gì khác hơn là đứng tại chỗ, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

	Có thể trở thành Tào Tháo nội thị người, khẳng định là Kỷ Linh phi phàm người, hơn nữa tên này nội thị tùy tùng Tào Tháo cũng có mấy cái đầu năm, đối Tào Tháo cũng có hiểu một chút. Lúc này nội thị nhìn lén quan sát Tào Tháo, bởi vì khoảng cách khá xa, cũng nhìn không rõ ràng, liền trung niên nội thị không thể làm gì khác hơn là mở miệng lần nữa nói chuyện: "Khởi bẩm Ngụy vương điện hạ, vị này chính là Quan Vũ phần thưởng phái tới sứ giả."

	Lúc này Tào Tháo làm sao cũng cân nhắc không ra Quan Vũ đến cùng muốn làm gì, cuối cùng Tào Tháo không nghĩ tới, liền dứt khoát không nghĩ nữa. Vừa vặn nội thị tiếng nói lần thứ hai truyền đến, điều này cũng nhắc nhở Tào Tháo, chỉ thấy Tào Tháo khoát tay áo một cái, ra hiệu nội thị lui ra, sau đó ánh mắt chuyển hướng A Đẩu.

	"Chúng ta có mười năm không có thấy đi!" Tào Tháo đột nhiên mở miệng than thở.

	Phía dưới bất kể là A Đẩu, vẫn là Tào Tháo dưới trướng chúng tướng sĩ, cũng không nghĩ tới Tào Tháo câu thứ nhất dĩ nhiên sẽ nói cái này.

	Lúc này Tào Tháo dưới trướng văn thần vũ tướng trong lòng đều hoạt động mở ra, nghe Tào Tháo lời này, Tào Tháo nhận thức người sứ giả này, mười năm trước hai người đã từng gặp mặt. Đại gia cũng bắt đầu suy đoán, thiếu niên này rốt cuộc là ai, là lúc nào nhận thức Tào Tháo, hắn cùng Tào Tháo lại có quan hệ gì. Nhưng mà tất cả mọi người cũng không nghĩ đến trước mắt người sứ giả này chính là A Đẩu.

	Bất quá, người ở chỗ này ở trong có một cái ngoại lệ, kia chính là Tư Mã Ý.

	Khi nghe đến Tào Tháo nói có mười năm không có thấy thời điểm, Tư Mã Ý liền hồi tưởng lại mười năm trước phát sinh đại sự, sau đó liên tưởng đến mười năm trước Tào Tháo đem A Đẩu đuổi về Kinh Châu sự tình, nhìn lại một chút bây giờ người sứ giả này tuổi tác, Tư Mã Ý có chín phần mười có thể xác định, trước mắt người sứ giả này chính là A Đẩu!

	Tư Mã Ý trong lòng nhất thời nhấc lên một luồng cơn sóng thần. Đối với A Đẩu tự mình đến đây, Tư Mã Ý cũng nghĩ mãi mà không ra. Bất quá Tư Mã Ý quan tâm hơn vẫn là A Đẩu phản ứng.

	Từ vừa nãy Tào Tháo cái kia yên lặng một hồi xem ra, Tào Tháo rất rõ ràng thực hiện không biết Quan Vũ sứ giả chính là A Đẩu, Tào Tháo chính mình cũng là tại nhìn thấy A Đẩu sau mới nhận ra. Bất quá qua mười năm, năm đó hài đồng đã hoàn toàn biến thành người khác, Tào Tháo lại vẫn có thể nhận ra, để Tư Mã Ý cảm thấy phi thường bất ngờ.

	Vừa A Đẩu lúc tiến vào, cái kia gặp biến không sợ vẻ mặt, rất để Tư Mã Ý thưởng thức. Một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, có thể làm được cái trình độ này, xác thực khiến người ta bội phục. Tư Mã Ý cảm thấy, mặc dù là chính mình tại ở độ tuổi này, e sợ cũng không thể so với gã thiếu niên này làm càng tốt hơn. Bất quá bây giờ thân phận của A Đẩu đã bị Tào Tháo nhìn thấu, không biết A Đẩu sẽ có phản ứng gì.

	Chỉ thấy A Đẩu cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, mười năm không gặp, ngài vẫn là oai hùng không giảm năm đó a!"

	"Ha ha ha ha!" Nghe được A Đẩu mà nói, Tào Tháo cười to lên, sau đó nói tiếp: "Chỉ chớp mắt đều mười năm, ta già rồi, bất quá ngươi cũng lớn rồi! Sau đó thiên hạ này, chính là các ngươi những người trẻ tuổi này rồi!"

	"Ha ha, thừa tướng càng già càng dẻo dai, chúng ta vãn bối, nào dám tự ti!" A Đẩu đúng mực nói chuyện.

	"Nhiều năm không thấy, phụ thân ngươi thế nào rồi?" Tào Tháo hỏi tiếp.

	Tào Tháo này vừa hỏi, đại gia mới biết, nguyên lai Tào Tháo nhận thức thiếu niên này phụ thân, không trách cái này Tào Tháo sẽ nhận thức thiếu niên này đây, nguyên lai đời trước thì có giao tình.

	"Phụ thân thân thể vẫn tính cường tráng, những năm này phụ thân cũng rất ghi nhớ thừa tướng, thường thường tại bên mép nhắc tới ngài." A Đẩu đáp.

	Vẻ mỉm cười treo lên Tào Tháo bên mép, này Lưu Thiện đúng là sẽ nói, Lưu Bị là ghi nhớ chính mình, bất quá phỏng chừng là tại ghi nhớ chính mình lúc nào chết . Còn bên mép đề từ bản thân, nói vậy là một cái một cái "Tào tặc" mắng đang hoan. Bất quá chính mình làm sao không phải gọi Lưu Bị tai to tặc đây!

	Kết quả là, Tào Tháo cùng Lưu Thiện bắt đầu chuyện phiếm việc nhà, giải thích liền nói gần nửa canh giờ, làm cho dưới trướng một loại văn thần vũ tướng không hiểu ra sao, không biết còn tưởng rằng một già một trẻ này hai người là hồi lâu không gặp mặt bạn cũ đây.

	Hai người lải nhải thật lâu, mới dần dần tiến vào đề tài chính, chỉ nghe Tào Tháo hỏi: "Lần này ngươi là Quan Vũ sứ giả đi! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự tại Quan Vũ trong quân, cái kia lần này ngươi đến đến tột cùng là vì chuyện gì?"

	Nghe được Tào Tháo nói mình "Thật sự tại Quan Vũ trong quân", A Đẩu trong lòng run lên bần bật, nếu là Tào Tháo trước không biết mình cùng với Quan Vũ, chắc chắn sẽ không dùng "Thật sự" hai chữ này, Tào Tháo nói như thế, liền đại biểu trước hắn đã biết mình cùng với Quan Vũ, chỉ là không có xác định mà thôi.

	Theo lý thuyết Tào Tháo là không hẳn phải biết chính mình tại Quan Vũ trong quân, dù sao mình lần thứ nhất qua Tương Dương thời điểm, đánh cho là Lưu Phong cờ hiệu, mà sau đó liên tiếp động tác, A Đẩu đều không có bại lộ thân phận của chính mình, quân địch bên trong duy nhất biết mình thân phận Lã Mông đã bị mình giết chết.

	Chẳng lẽ mình trong quân có nội gian?

	Sau đó, A Đẩu lại phủ định ý nghĩ này. Từ khi xuất binh Thượng Dung bắt đầu từ ngày kia, mấy ngày nay A Đẩu động tác là cái này nối tiếp cái kia, căn bản không có nghỉ ngơi, hơn nữa Tào Nhân vẫn thủ vững không ra, hai quân căn bản không có tiếp xúc cơ hội, vì lẽ đó mặc dù là trong quân có gian tế, cũng không có thời gian như vậy cho Tào Tháo thông báo tin tức.

	Đột nhiên, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, mấy ngày trước đây thời điểm chính mình truy sát Mã Trung không có kết quả, con ngựa kia trung nói không chắc sẽ đoán được thân phận của chính mình. Lẽ nào là Mã Trung trở lại bẩm báo Lục Tốn, mà Lục Tốn lại nói cho Tào Tháo?

	Ý nghĩ này từ A Đẩu trong đầu bốc lên, lúc này A Đẩu đã cảm thấy sự tình có chút không ổn. Nếu như đúng là Lục Tốn đem tin tức này nói cho Tào Tháo, cái kia nói không chắc lúc này Tào Tháo cùng Lục Tốn đã kết minh, cộng đồng đối phó Quan Vũ, vì lẽ đó hai người mới sẽ cùng chung tình báo.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu trong lòng căng thẳng, Quan Vũ này một vạn nhân mã có thể đợi đến hiện tại còn an toàn vô cùng, cũng là bởi vì Tào Tháo cùng Lục Tốn hai người đều đánh gãy làm chim sẻ dự định, ai cũng không muốn đi làm cái kia bọ ngựa, nhưng nếu là song phương đã kết minh mà nói, cái kia Quan Vũ đại quân nguy rồi.

	A Đẩu trong lòng tuy rằng bay lên một cỗ tâm tình bất an, nhưng mà A Đẩu nhưng không chút nào biểu lộ ra, hiện vào lúc này, tuyệt đối không thể để cho Tào Tháo xem ra bất kỳ cái gì đầu mối.

	Chỉ thấy A Đẩu khẽ mỉm cười, không chút hoang mang mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, tại hạ lần này đến đây là có việc muốn nhờ. Bây giờ đại quân ta sắp sửa hồi Thượng Dung, tại hạ hy vọng thừa tướng có thể rút đi này liên doanh, nhường ra một con đường để quân ta qua đi."

	A Đẩu lời này vừa nói ra, trong lều văn thần vũ tướng tất cả đều xem kẻ ngu si giống như nhìn A Đẩu. Thiếu niên này cũng quá ngây thơ, hắn này thật sự cho rằng dựa vào chính mình một câu nói, Tào Tháo sẽ nhường ra một con đường sao? Tào Tháo sao lại là cái kia dễ dàng bị thuyết phục người, dù cho là Tô Tần Trương Nghi tái sinh, e sợ cũng không thể thuyết phục Tào Tháo nhường ra một con đường.

	Nghe được A Đẩu để cho mình để con đường, Tào Tháo không hề nghĩ ngợi, gật gật đầu: "Được, cái này không thành vấn đề!"

	Tào Tháo lời này vừa nói ra, bên cạnh Hạ Hầu Đôn đám người sắc mặt nhất thời đại biến, bây giờ hiện tại chính là giết chết Quan Vũ cơ hội tốt, như thế cơ hội ngàn năm một thuở, sao có thể buông tha! Mà A Đẩu cũng vi hơi kinh ngạc, Tào Tháo có tốt như thế nói chuyện sao? Hắn khẳng định còn có hậu chiêu gì.

	Chỉ nghe Tào Tháo nói tiếp: "Bất quá ta còn có một điều kiện."

	A Đẩu hai mắt nhắm lại, thầm nghĩ trong lòng, này Tào Tháo quả nhiên là có hậu chiêu, bây giờ trò đùa đến rồi! Sau đó A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng mời nói!"

	"Ta cùng Vân Trường nhiều năm không thấy, trong lòng phi thường tưởng niệm Vân Trường, vì lẽ đó ta nghĩ thỉnh Vân Trường cùng hai người ngươi đi tới Hứa Đô làm khách, không biết ý của ngươi như thế nào a?" Tào Tháo nói xong, một bộ thực hiện được vẻ mặt nhìn A Đẩu.

	A Đẩu trong lòng thở dài, đây không phải chính là để Quan Vũ cùng mình đi Hứa Đô làm con tin sao? Chính mình phí hết tâm tư bận bịu hoạt thời gian dài như vậy, không chính là vì cứu Quan Vũ sao, nếu như Quan Vũ cùng mình đi làm con tin, cái kia chẳng phải là làm không công. A Đẩu đúng là không đáng kể, đói bụng không chết là được, huống hồ Tào Tháo bên kia sành ăn cung phụng, cảm giác cũng không tệ lắm. Nhưng là đối với Quan Vũ tới nói, để hắn đi Hứa Đô làm con tin, còn không bằng giết hắn sảng khoái. Cái này Tào Tháo rõ ràng chính là mở ra một cái chính mình không thể đáp ứng điều kiện.

	Xem ra hôm nay chính mình chỉ có dùng mạnh, nghĩ tới đây, A Đẩu khinh khẽ hít một cái bực bội, đầu lưỡi điểm ở răng đường, gót chân cũng hơi rời đi mặt đất, bắt đầu hướng cước diện súc lực. Chỉ là này gót chân rời đi mặt đất bất quá là hai, ba milimét khoảng cách, như thế nhẹ nhàng biến hóa, đại gia đều không có chú ý.

	Đồng thời, A Đẩu trên mặt lại bày một bộ không có chút rung động nào vẻ mặt, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng đại nhân, gia phụ cũng phi thường tưởng niệm nhị thúc, vì lẽ đó lần này nhị thúc mới chạy về đất Thục, ta xem không bằng chờ mấy ngày nữa, gia phụ nhất định sẽ mang theo nhị thúc tự mình đi viếng thăm thừa tướng."

	Tào Tháo vừa nghe, Lưu Bị cùng Quan Vũ muốn viếng thăm chính mình, phỏng chừng này cúi đầu phóng ít nói cũng đến mang theo ba mươi, bốn mươi vạn binh mã đồng thời đến. Đến lúc đó trực tiếp liền hướng về phía Hứa Đô đi tới, như thế khách nhân, ta Tào Tháo có thể chiêu đãi không nổi.

	Chỉ nghe A Đẩu nói tiếp: "Huống hồ lần này thừa tướng nhường ra một con đường, đối hai người chúng ta đều có lợi."

	Có lợi? Tào Tháo trong lòng âm thầm cân nhắc, ta liền nhìn ra đối với ngươi là có lợi, ta Tào Tháo lợi chạy đi đâu rồi? Phía ta bên này 10 vạn đại quân điều động, tiêu hao đồ quân nhu lương thảo vô số, chỗ tốt gì không có bắt được không nói, nếu như cuối cùng còn để Quan Vũ chạy, nhưng là thiệt thòi lớn rồi.

	Chỉ thấy Tào Tháo khẽ mỉm cười, trên mặt lại treo lên Tào Tháo bảng hiệu thức nụ cười, nói trắng ra chính là điển hình ngoài cười nhưng trong không cười. Sau đó Tào Tháo mở miệng nói chuyện: "Động tác này đối Vân Trường cùng ngươi đúng là vô cùng hữu ích, ta làm sao liền đi ra đối với ta có gì chỗ tốt?"

	"Chí ít thừa tướng có thể bảo đảm chính mình an toàn không chịu đến uy hiếp, không phải sao?" Lúc này, đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể nhằm phía Tào Tháo.

	"Ha ha ha ha!" Tào Tháo cười to lên. Vốn là Tào Tháo cho rằng A Đẩu sẽ chuẩn bị một đại trường xuyên mà nói, tới nói phục chính mình, nhưng là không nghĩ tới A Đẩu dĩ nhiên nói ra một cái không chịu được như thế lý do. Bên cạnh mình có mấy vạn đại quân, chiến tướng mấy trăm, hơn nữa Hổ vệ quân hộ vệ, chính mình an toàn nơi nào sẽ có vấn đề gì. Nếu là này A Đẩu bên người có 50, 60 vạn binh mã, hắn nói như vậy Tào Tháo còn có thể bận tâm một thoáng, nhưng là chỉ bằng Quan Vũ này một vạn nhân mã, nơi nào có thể uy hiếp đến chính mình an toàn, hắn còn thật sự coi chính mình trong quân đều là vạn kẻ địch hay sao?

	"Thừa tướng không tin sao?" A Đẩu trên mặt treo lên nụ cười quái dị, đồng thời hai mắt lộ ra lạnh lẽo sát cơ.

	Tào Tháo cũng không có chú ý tới A Đẩu trong mắt sát cơ, nhưng mà bên cạnh Tư Mã Ý lại phát hiện, Tư Mã Ý chỉ cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, theo bản năng lui về phía sau một bước.

	Ở một khắc tiếp theo, A Đẩu thân thể chuyển động, vừa súc lực, làm cho A Đẩu sức mạnh đã đến một cái điểm giới hạn, lúc này A Đẩu tinh thần đã độ cao tập trung lên, trong lều vị trí có người toàn bộ ánh vào A Đẩu trong đầu

	Tại A Đẩu ý thức ở trong, chính mình xung quanh đã xuất hiện một cái to lớn thái cực, đem toàn bộ lều lớn bao phủ ở bên trong, mà chính mình liền vừa vặn trạm ở cái này thái cực chính giữa, cái này đại đại thái cực ở trong tất cả sự vật, tất cả đều chạy không thoát A Đẩu con mắt bên tai đóa.

	Hôm qua A Đẩu vừa đạt được đột phá, bây giờ A Đẩu, đối với võ học lại có một cái nhận thức mới, nguyên bản đối Vũ Đương thái cực một ít mê man địa phương, đột nhiên trở nên trong sáng lên. A Đẩu đã lĩnh ngộ được thái cực không chỉ là khắc địch chế thắng chi đạo, mà là một loại đạo của tự nhiên.

	Thái cực sinh lưỡng nghi, lưỡng nghi sinh tứ tượng, Tứ Tượng sinh bát quái, bát quái sinh sáu mươi bốn quẻ... Sinh sôi liên tục, vô tình vô tận, thế gian vạn vật, đều ở này "Thái cực" hai chữ ở trong. Này thái cực, không chỉ là một cái trắng đen xen kẽ đồ án, cũng không chỉ là một quyền một cước động tác. Này thái cực, chính là vạn vật, chính là đạo của tự nhiên!

	Trong nháy mắt này, A Đẩu tiến vào một luồng huyền diệu cảnh giới, lúc này, A Đẩu có một loại thế gian vạn vật tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác, xung quanh mỗi người vẻ mặt, mỗi người động tác, chính là lòng của mỗi người nhảy, A Đẩu đều có thể cảm giác được rõ rệt. Thậm chí ngay cả không khí va chạm tại A Đẩu trên da, A Đẩu đều có thể cảm giác được.

	A Đẩu biết, vào đúng lúc này, A Đẩu đã tiến vào một cái cả đời chưa từng có tiến vào trạng thái, vào đúng lúc này, A Đẩu toàn thân mỗi một khối bắp thịt, mỗi một cái xương cốt, chính là mỗi một tế bào, đều không tự chủ được run rẩy lên, lúc này A Đẩu, đã tiến vào trạng thái tốt nhất.

	Lúc này, A Đẩu thân thể khom khom, sau đó nhằm phía chính giữa Tào Tháo...