Trường An thành.

	Bàng Thống đi tới Lưu Bị giường trước, nhẹ giọng nói chuyện: "Bệ hạ."

	Lưu Bị hơi mở mắt ra, nhìn một chút Bàng Thống, uể oải nói chuyện: "Là Sĩ Nguyên a, ngồi đi!"

	"Bệ hạ, Ung Châu đại thắng. Vừa thám mã đã truyền đến tin tức, người Hồ đại quân đều bị Đại Thủy không có, toàn quân bị diệt, Trung bộ Tiên Ti thiền vu Kha Bỉ Năng, Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo bị chết đuối, Tây bộ Tiên Ti Bộ Độ Căn bị thái tử điện hạ bắt giữ, bây giờ thái tử điện hạ đang áp tải Bộ Độ Căn, ngày mai liền đến Trường An thành."

	"Được! Cực kỳ tốt! Trong vòng hai mươi năm không cần lo lắng thảo nguyên thượng người Hồ rồi!" Lưu Bị trong mắt sáng ngời, khóe miệng hơi vểnh lên đến, sắc mặt cũng bởi vì kích động hơi hơi xuất hiện một tia hồng hào, có thể thấy được Lưu Bị nghe xong tin tức này sau đó tâm tình tốt vô cùng.

	"Bệ hạ, ta nghĩ thỉnh bệ hạ ân chuẩn, để Trường An thành bên trong văn võ bá quan cùng thế gia gia chủ ra khỏi thành mười dặm, nghênh tiếp thái tử điện hạ trở về." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Ra khỏi thành mười dặm? Có cái này cần thiết sao?" Lưu Bị hơi sững sờ. Để văn võ bá quan cùng Trường An thành bên trong thế gia gia chủ ra khỏi thành mười dặm nghênh tiếp, chỉ sợ là hoàng đế cũng không có kiêu căng đến như vậy.

	Bàng Thống không có trực tiếp trả lời, trái lại đổi giọng hỏi: "Bệ hạ, ngài cảm thấy thái tử điện hạ làm sao?"

	"Văn võ song toàn, hơn xa tại trẫm, có người này, chính là trẫm việc may mắn." Lưu Bị mở miệng đáp.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, thái tử điện hạ văn có thể an bang, vũ có thể định quốc, giỏi về mưu lược, thông hiểu quân sự, là tốt, có thể tại vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp; làm tướng, có thể lệnh binh sĩ xông pha chiến đấu, công thành nhổ trại; làm thống soái, có thể bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm; nhưng mà nếu là là quân mà nói, thái tử điện hạ nhưng chênh lệch chút."

	"Sĩ Nguyên lời ấy sao giải?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	"Thái tử điện hạ nếu là là quân, hơi nợ nhân hòa!" Bàng Thống đáp.

	"Nhân hòa?" Lưu Bị vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hiển nhiên không có rõ ràng Bàng Thống ý tứ.

	"Bệ hạ, thái tử điện hạ chính là đương đại nhân kiệt, nhưng mà thái tử điện hạ quá tuổi trẻ rồi! Những con cháu thế gia sợ khó tâm phục, đặc biệt này Ung Châu, không ít thế gia từ Cao Tổ thời kỳ, đã truyền thừa gần bốn trăm năm, bọn họ làm sao đối thái tử điện hạ tâm phục, vì lẽ đó thần cho rằng, cần phải thừa dịp vào lúc này, là thái tử điện hạ tạo thế."

	"Tạo thế!" Lưu Bị lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi Bàng Thống ý tứ. Lưu Bị thân thể của chính mình càng ngày càng kém, bây giờ đã không cách nào bình thường xử lý công việc. Mà địa bàn lớn như vậy, hơn nữa còn là cường địch hoàn tứ, cần có một người đi ra lãnh đạo, cái này tốt nhất người lãnh đạo tự nhiên là thái tử Lưu Thiện. Nhưng là Lưu Thiện tuổi quá nhỏ, e sợ rất khó trấn được những lịch sử lâu đời đại thế gia, vì lẽ đó Bàng Thống mới đưa ra, là A Đẩu tạo thế.

	Để Trường An văn võ bá quan cùng thế gia gia chủ đều ra khỏi thành mười dặm nghênh tiếp, chính là tạo thế một bước.

	Lưu Bị nhắm hai mắt lại, yên lặng suy nghĩ hồi lâu, sau đó chậm rãi nói chuyện: "Nếu là tạo thế, vậy thì đến triệt để một ít, liền tại Vị Ương cung đến đây một cái hiến tù nghi thức đi, trẫm sẽ tự mình đi chủ trì."

	"Bệ hạ, thân thể của ngài. . . Ngài không thể đi a!"

	"Không có chuyện gì, trẫm thân thể đến cùng làm sao, trẫm trong lòng mình rõ ràng. Sĩ Nguyên, trẫm thời gian đã không nhiều, thừa dịp còn có thể đi được động, trẫm muốn làm thêm một ít chuyện. Trẫm chinh chiến một đời, không muốn chết ở trên giường. . ."

	Nhìn Lưu Bị trắng xám khuôn mặt thượng cặp kia kiên nghị ánh mắt, Bàng Thống hơi há mồm, hết sức bất đắc dĩ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thần tuân chỉ, thần sẽ đem hết thảy đều xử lý tốt."

	Bầu trời vạn dặm không mây, bất quá sinh ra mặt trời nhưng tỏa ra tia sáng chói mắt, khiến người ta không dám ngước đầu nhìn lên, không trung không có có một tia phong, phương xa trong bụi cỏ, sâu bọ không ngừng kêu to, càng tăng lên hơn mọi người phiền não trong lòng.

	Khoảng cách Trường An thành mười dặm trên quan đạo, có mấy trăm người đang đứng tại con đường chính giữa, nhìn phương tây. Cầm đầu ba người, ở chính giữa một người thân cao ngoài sáu mươi tuổi, thân cao chín thước, mặt như đông táo, nằm dâu mi mắt phượng, một tia trường chòm râu dài buông xuống; bên trái một người là cái tráng hán , tương tự sáu mươi tuổi dáng vẻ chừng, báo mắt trợn tròn, râu ria rậm rạp, sắc mặt dường như than đen như vậy; mà bên phải nhưng là một cái hơn bốn mươi tuổi văn sĩ, trên người mặc màu xám đen văn sĩ trường bào, cầm trong tay một cái quạt lông, tướng mạo cũng không dám khen tặng, mắt nhỏ mếu máo ba sụp mũi, bất quá hai mắt nhưng liều lĩnh hết sạch.

	Ba người này chính là Quan Vũ, Trương Phi cùng Bàng Thống.

	A Đẩu ngày hôm nay liền có thể đến Trường An, hơn nữa còn áp tải Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn. Bàng Thống áng chừng Lưu Bị thánh chỉ, văn vật bách quan cùng Trường An mười mấy đại thế gia gia chủ đều muốn ra khỏi thành mười dặm nghênh tiếp.

	Ngày nắng to bên trong, ai cũng không muốn chạy đến này vùng hoang dã bên trong đứng bọn người, bất quá Bàng Thống giấu trong lòng thánh chỉ, không người nào dám kháng chỉ. Hơn nữa không ít thế gia gia chủ cũng muốn mở mang kiến thức một chút vị này tuổi còn trẻ liền nổi tiếng lâu đời thái tử điện hạ đến cùng là cái nhân vật dạng gì.

	Theo thời gian chuyển dời, ánh mặt trời càng ngày càng mãnh liệt, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao, mồ hôi hột không ngừng từ trên mặt mọi người chảy xuống, lúc này, tất cả mọi người đều ngóng trông chờ đợi A Đẩu mau chóng đến, làm cho đại gia nhanh chóng kết thúc tại đây dưới ánh mặt trời hành hung thời gian.

	Trương Phi lau một cái mồ hôi trên trán, nhìn một chút bên cạnh Bàng Thống trong tay lay động quạt lông, ước ao nuốt ngụm nước bọt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, đem ngươi cái kia cây quạt cho ta mượn dùng dùng làm sao?"

	Bàng Thống liếc Trương Phi một chút, vừa muốn nói chuyện, bên cạnh Quan Vũ nhưng vào lúc này ngắt lời nói chuyện: "Đến rồi!"

	Bàng Thống cùng Trương Phi lập tức nhìn về phía trước, phía trước quả nhiên đến rồi một đám người, những người này trên thân đều ăn mặc đằng giáp, thực sự là A Đẩu mang theo lĩnh đằng binh giáp.

	"Rốt cuộc đến rồi!" Mặt sau những đã bị sái cả người là mồ hôi đám người dồn dập thở phào nhẹ nhõm, A Đẩu đến rồi, đại gia rốt cuộc có thể trở về Trường An mà không cần ở đây hành hung.

	Vị Ương cung trước cửa.

	Lúc này Lưu Bị đang ngồi ngay ngắn tại Vị Ương cung rồng chỗ ngồi diện, phía dưới hai bên trái phải đứng đầy văn võ bá quan. Ngày hôm nay vì cho A Đẩu tạo thế, đến quan chức muốn so với ngày xưa nhiều hơn nhiều, coi như là hơi có chút công danh người, đều có cơ hội đi tới Vị Ương cung, nguyên bản hùng vĩ Vị Ương cung đại điện ở trong trái lại có vẻ hơi chen chúc.

	Đại Hán triều quan chức đều là tiến cử mà đến, Trường An thành bên trong không ít hiếu liêm đều là từ con cháu thế gia ở trong tiến cử ra đến, những đại thế gia đệ tử nòng cốt trên căn bản đều có công danh trên người. Vì lẽ đó bây giờ này Vị Ương cung trong cung điện, Ung Châu con cháu thế gia chiếm sáu, bảy phần mười.

	"Truyền Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn lên điện!" Thái giám lanh lảnh thanh âm vang lên, ngoài điện thị vệ cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nghe được thái giám tiếng la, lập tức đem Bộ Độ Căn áp tới.

	"Nhìn thấy bệ hạ, còn không quỳ xuống!" Thị vệ bên cạnh đột nhiên đẩy một cái, Bộ Độ Căn liền bị đẩy ngã xuống đất, thuận thế quỳ gối một chút.

	Lưu Bị cường chi thân thể, mở to hai mắt, nỗ lực làm ra một bộ rất có dáng vẻ uy nghiêm, chậm rãi nói chuyện: "Lớn mật ngoại tộc trùm thổ phỉ, dám mạo phạm ta Đại Hán Trung Hoa thiên uy, hôm nay có này kết cục, ngươi có thể hối hận?"

	"Hừ, được làm vua thua làm giặc, trời vong ta Tiên Ti, nếu không phải cái kia trường Đại Thủy, chúng ta người Tiên Ti đại quân như thế nào sẽ bại! Lần này chúng ta người Tiên Ti không phải thua ở các ngươi hán trong tay người, mà là thua với cái này ông trời!" Bộ Độ Căn gào thét, khàn khàn tiếng nói vang vọng toàn bộ đại điện.

	"Hừ, cãi chày cãi cối!" Lưu Bị hừ lạnh một tiếng: "Đây là trời phù hộ ta Đại Hán, các ngươi người Hồ bất nghĩa chi sư, tự nhiên chạy không thoát số trời trừng phạt!"

	Lưu Bị nói xong những câu nói này, đã hơi bắt đầu thở hổn hển. Lưu Bị biết mình thể lực sắp tiêu hao hết rồi, liền Lưu Bị khoát tay áo một cái: "Người đến, trước đem Bộ Độ Căn áp đi xuống đi!"

	Thị vệ đem Bộ Độ Căn giam giữ xuống, sau đó Lưu Bị nhìn ngó phía dưới A Đẩu, mở miệng nói chuyện: "Thái tử Lưu Thiện tiến lên nghe phong."

	"Nhi thần tại!" A Đẩu lập tức ra khỏi hàng.

	"Phong Lưu Thiện là giám quốc, thống lĩnh Ung, Lương, Ích ba châu tất cả quân chính đại sự, tứ ngọc tỷ truyền quốc, hứa nghĩ thụ thánh chỉ quyền lực." Lưu Bị nói xong những câu nói này, lại đột nhiên thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, mới mở miệng nói chuyện: "Bãi triều đi! Thái tử Lưu Thiện theo ta hồi nội điện nghị sự."

	Trong phòng văn võ bá quan trợn mắt ngoác mồm nhìn Lưu Bị rời đi bóng lưng. Lấy thái tử là giám quốc sự tình cũng không hiếm thấy, nhưng mà Lưu Bị mặt sau nói tới cho phép A Đẩu nghĩ thụ thánh chỉ, này quyền lợi nhưng là không bình thường.

	Thánh chỉ làm quyền lực chí cao vô thượng thể hiện, xưa nay cũng chỉ có hoàng đế mới có thể ban phát. Những người khác dù cho là thái tử, cũng không có cái quyền lợi này ban phát thánh chỉ. Bằng không chính là giả truyền thánh chỉ, là đại nghịch bất đạo chi tội. Mà Đại Hán triều hoàng đế hoặc là làm hoàng đế làm được chết, hoặc là chính là bị người hủy bỏ, ban phát thánh chỉ quyền lực này chưa từng có hoàng đế bên ngoài người nắm giữ qua.

	Liền ngay cả Bàng Thống cũng không nghĩ tới, Lưu Bị sẽ cho A Đẩu lớn như vậy quyền lực.

	"Lẽ nào bệ hạ thân thể đã sắp không xong rồi sao?" Bàng Thống lẩm bẩm nói chuyện.

	Lưu Bị trở lại nội đường ở trong, sắc mặt đã kinh biến đến mức trắng bệch, đồng thời miệng lớn thở hổn hển.

	A Đẩu nhìn thấy Lưu Bị sắc mặt, đã nhận ra được Lưu Bị thân thể dị dạng. A Đẩu vội vã tiến lên, đưa tay mò về Lưu Bị cổ tay.

	"Phụ hoàng, thân thể của ngươi tại sao lại như vậy?" A Đẩu trong lòng cả kinh, sau đó A Đẩu vội vàng đem một luồng nhu hòa nội kình truyền vào Lưu Bị thân bên trong, đồng thời A Đẩu cũng cảm giác được, Lưu Bị thân thể hầu như đến đèn cạn dầu mức độ.

	Lưu Bị cảm giác được một dòng nước nóng từ chỗ cổ tay truyền đến, nhiệt lưu lưu biến toàn thân, để Lưu Bị cảm giác được thân thể đột nhiên ung dung rất nhiều, Lưu Bị hơi hít một hơi, sau đó mở miệng đối thị vệ phía ngoài nói chuyện: "Truyền Giản Ung lại đây."

	Giản Ung giống như đã sớm biết Lưu Bị muốn tìm chính mình, vẫn chờ đợi ở bên ngoài, nghe nói Lưu Bị khiến mình, lập tức đi vào.

	Lưu Bị nhìn một chút A Đẩu, mở miệng nói với Giản Ung: "Hiến Hòa, đem đồ vật cho Công Tự đi!"

	"Tuân chỉ." Giản Ung cung kính gật gật đầu, từ trong lồng ngực móc ra một luồng sách nhỏ, đưa tới A Đẩu phụ cận.

	"Đây là cái gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Hồi thái tử điện hạ, đây là một phần danh sách. Bên trong người đều là chúng ta xếp vào tại Hứa Đô cùng Đông Ngô người." Giản Ung mở miệng đáp.

	A Đẩu gật gật đầu, xốc lên tờ thứ nhất, trên cao nhất một người lập tức gây nên A Đẩu chủ ý.

	"Cừu tiên sinh! Dĩ nhiên là Từ tiên sinh!" A Đẩu thở nhẹ một tiếng.