Tại ngoại ô phía tây Cao gia trang một chỗ rất lớn trong tứ hợp viện trung, tụ tập một nhóm người, những người này mỗi cái dũng mãnh, trên người còn mang theo gia hỏa, chính giữa đường bên trong, bày một tấm cực kỳ cờ, mặt trên "Phù Thanh diệt Dương" bốn chữ lớn có vẻ đặc biệt dễ thấy.

	"Quỷ dương sắp đánh tới rồi! Lần này nhất định phải bọn họ một đi không trở lại!" Nói chuyện chính là Tào Phúc Điền, Thiên Tân Nghĩa Hoà Đoàn thủ lĩnh.

	"Tào soái nói đúng lắm, trương soái 'Đệ nhất thiên hạ đoàn' hiện tại đã đến Thiên Tân vùng ngoại ô, khoảng cách lão long đầu ga xe lửa chỉ có hơn hai mươi dặm! Bây giờ có trương soái 'Đệ nhất thiên hạ đoàn', nhất định để quỷ dương một đi không trở lại!" Nói chuyện chính là một cái không tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi. Người này tên là lưu hiện tường, biệt hiệu lưu mười chín, ngày hôm nay chỉ có mười chín tuổi.

	Người này trong miệng "Trương soái" chính là Trương Đức thành, là Nghĩa Hoà Đoàn một cái trọng yếu thủ lĩnh, tại độc lưu trấn sáng lập đệ nhất thiên hạ đoàn.

	Tào Phúc Điền gật gật đầu, hỏi tiếp: "Các nơi nghĩa sĩ đây, đều đến rồi bao nhiêu người?"

	"Lần này các nơi đến rồi hơn một ngàn danh nghĩa sĩ! Đều là võ lâm anh hào! Liền ngay cả Vũ Đương Lưu Thiện Lưu đại hiệp cũng tới rồi!"

	"Thật sự, Lưu đại hiệp cũng tới rồi!" Tào Phúc Điền mừng rỡ nói chuyện: "Có cái này thiên hạ đệ nhất cao thủ tọa trấn, cái kia chúng ta phù Thanh diệt Dương đại nghiệp định có thể thành công!"

	. . .

	Lúc này này Tào Phúc Điền trong miệng Lưu đại hiệp, hiện đang đông phòng nhỏ biệt viện bên trong uống trà.

	Vị này Lưu đại hiệp tên là Lưu Thiện, xuất từ phái Vũ Đương, là phái Vũ Đương chưởng môn nhân đệ tử thân truyền, nội công ngoại công khinh công khí công không gì không giỏi. Tại hắn hai mươi tuổi thời điểm, đã từng độc thượng Thiếu Lâm, chiến bình lúc đó Thiếu Lâm đệ nhất cao thủ, khi đó võ công của hắn cũng đã bước lên võ lâm hàng trước nhất. Sau đó mấy năm, Lưu Thiện hành tẩu giang hồ, hành hiệp trượng nghĩa, chết ở dưới tay hắn đạo tặc nhiều vô số kể. Càng có giang hồ đồn đại Lưu Thiện bây giờ võ công, đã là đệ nhất thiên hạ rồi!

	Bất quá Lưu Thiện chính mình tự nhiên biết, thiên hạ này ẩn giấu cao thủ nhiều vô số kể, chính mình cần phải không tính là là đệ nhất thiên hạ, thế nhưng cũng có thể gần như thiếu.

	Trong biệt viện, trừ ra Lưu Thiện bên ngoài, còn có mười mấy cái võ lâm nhân sĩ, những người này đều là đến trợ Nghĩa Hoà Đoàn một chút sức lực. Bây giờ quỷ dương đã tại Thiên Tân đổ bộ, chỉ lát nữa là phải giết tới Thiên tân thành hạ, quốc gia hưng vong thất phu hữu trách, Nghĩa Hoà Đoàn quyết định tại Thiên Tân chống lại liên quân tám nước, mà võ lâm nhân sĩ đến đây trợ chiến tự nhiên nhiều vô số kể!

	"Nghe nói quỷ dương súng kíp ám khí hết sức lợi hại, so được với Đường môn hàng đầu ám khí, không biết là thật hay giả!"

	"Súng kíp có cái gì đáng sợ!" Một cái trung niên đại hán đứng dậy, cởi trên người áo trấn thủ, lộ ra bắp thịt rắn chắc, miệng lớn quát: "Lão tử luyện hơn ba mươi năm kim chung tráo thiết bố sam, thập tam thái bảo khổ luyện! Đao thương bất nhập, sợ sệt hắn cái kia súng kíp không được!"

	"Phi, Trương lão tam, ngươi cho rằng người người đều cùng ngươi dạng luyện hơn ba mươi năm đồng tử công! Lão tử có thể không có ngươi đây cái đao thương bất nhập bản lĩnh!" Bên cạnh một cái người gầy đứng lên nói chuyện: "Nghe nói này nghĩa cùng quyền thượng sư sẽ thi phù, uống này phù thủy đao thương bất nhập, lão tử một hồi phải đến cầu một đạo phù đi!"

	Một nhóm võ lâm nhân sĩ tụ tập cùng một chỗ, hò hét loạn lên, mà Lưu Thiện chỉ là an tọa ở biến đổi, lẳng lặng mà uống trà.

	Đối với bảo vệ quốc gia, Lưu Thiện tự nhiên là không có lời gì để nói, thế nhưng Nghĩa Hoà Đoàn một ít cách làm, Lưu Thiện cũng không phải rất yêu thích. Đám này người nước ngoài cũng không hoàn toàn là người xấu, nhớ tới có một lần gặp phải một cái trọng bệnh người, chính mình lại là mở thuốc lại là dùng nội công, vẫn không thể nào chữa khỏi, nhưng là nhấc đến người nước ngoài giáo đường ở trong, cái kia dương thần phụ chỉ dùng một cùng cái ống tra được thịt bên trong, liền đem người kia chữa khỏi rồi!

	Nhưng vào lúc này lưu hiện tường từ bên ngoài đi tới, hướng về phía đại gia liền ôm quyền: "Các vị, quỷ dương đã đổ bộ, hơn nữa tại bên bờ ấn xuống lều trại! Xem ra không lâu sẽ tiến quân Thiên Tân rồi! Tào soái hy vọng đại gia có thể trước tiên tìm tòi địch doanh hư thực, vì lẽ đó việc này còn muốn phiền phức các vị rồi!"

	"Lưu mười chín, để ta đi cho!" Vừa tú bắp thịt đại hán Trương lão tam nói chuyện.

	"Hừ, liền ngươi đây cái ngốc đại cái, có thể than thở tin tức gì, như thế dò hỏi quân tình sự tình, đương nhiên phải giao cho ta Thảo thượng phi rồi!" Người gầy xen vào nói nói.

	"Thảo thượng phi, ngươi tuy rằng chạy trốn nhanh, thế nhưng nhân gia trong tay có thể có súng kíp ám khí! Ngươi cái kia thân thể, có thể chống đỡ được?" Đại hán nói.

	Lưu Thiện thở dài, nhóm này võ lâm nhân sĩ, tuy rằng từng người đều có từng người bản lĩnh, bất quá này tụ tập cùng nhau, không có ai quản lý quả thực là một nhóm đám người ô hợp!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện đứng dậy, nói: "Lưu mười chín, vẫn là ta đi cho!"

	Lưu Thiện lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người tất cả câm miệng, làm tiếp ở trong, Lưu Thiện võ công cao nhất, trong âm thầm càng là đồn đại bây giờ Lưu Thiện là đệ nhất thiên hạ, vì lẽ đó Lưu Thiện chủ động xin đi đánh giặc, tự nhiên không có ai lại mở miệng.

	"Có Lưu đại hiệp ra tay, cái kia quá tốt rồi!" Lưu hiện tường mở miệng nói chuyện, tại lưu hiện tường trong mắt, cõi đời này e sợ không có Lưu Thiện Lưu đại hiệp không làm được sự tình.

	. . .

	Lúc này Thiên Tân Đại Cô Khẩu bên bờ, liên quân Anh Pháp đã đổ bộ.

	Lưu Thiện lặng lẽ lặn xuống phụ cận. Vốn là Lưu Thiện muốn đánh ngất một tên binh lính sau đó thay y phục của hắn trà trộn vào đi đây, thế nhưng tìm nửa ngày, Lưu Thiện phát hiện tất cả mọi người cùng mình lớn lên không giống nhau, đám này quỷ dương không phải lông vàng chính là lông đỏ, con ngươi cũng phiền ánh sáng xanh lục, không có một cái giống như chính mình tóc đen mắt đen châu.

	Lưu Thiện bất đắc dĩ thở dài, xem ra không thể làm gì khác hơn là xông vào, bất quá dựa vào võ công của chính mình, vọt vào hẳn không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện tung người một cái, khinh công dùng ra, hóa thành một đạo ảo ảnh, chạy đối phương mà đi.

	Lưu Thiện rất thành công thiểm tiến vào, đối với Lưu Thiện loại cao thủ này thư đến, nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương đó là cơ bản nhất, tuy rằng quỷ dương có lính gác, bất quá rất rõ ràng những lính gác này đều không biết võ công, đối với Lưu Thiện tới nói, chỉ cần hoa chút công phu, vẫn có thể ẩn vào đi.

	"Arreter!" Liền tại Lưu Thiện hướng chính giữa lúc đi, phía sau một thanh âm truyền đến.

	Nói chuyện chính là cái người nước Pháp, nói tự nhiên là tiếng Pháp, Lưu Thiện đương nhiên nghe không hiểu, Lưu Thiện quay đầu lại, vừa vặn xem đến đây cái nước Pháp đại binh, mà cái này nước Pháp đại binh cũng nhìn rõ ràng Lưu Thiện, nước Pháp đại binh lập tức từ phía sau lưng đem thương nói ra lại đây.

	Sau một khắc, Lưu Thiện đột nhiên nhảy lên, tốc độ nhanh như tia chớp vọt tới, một kiếm đâm thủng này nước Pháp đại binh yết hầu.

	Thế nhưng, này nước Pháp đại binh cái kia một cổ họng, đã đã kinh động người chung quanh, vô số mang theo cao khôi nước Pháp binh dũng lại đây.

	Lưu Thiện không dám dừng lại, lập tức đột phá vòng vây, kiếm hoa một múa, trong nháy mắt liền đâm chết ba người.

	"Oành!" Một tiếng dường như tiếng pháo nổ vang lên, Lưu Thiện chỉ cảm thấy vai đau xót, quay đầu nhìn lại, một tên quỷ dương trong tay cầm một cây súng kíp, lưỡi thương còn liều lĩnh khói xanh.

	"Oành, oành!" Lại là hai tiếng, Lưu Thiện lần này học ngoan, vội vàng một cái nhảy lên, chỉ thấy nguyên bản Lưu Thiện trạm địa phương rời đi xuất hiện hai cái lỗ nhỏ!

	Đây chính là cái kia Tây Dương súng kíp ám khí, uy lực thật là lợi hại, tốc độ thật nhanh! Cảm giác được bả vai truyền đến mất cảm giác cảm giác, Lưu Thiện trong lòng than thở.

	Đám này nước Pháp binh cũng giật mình nhìn Lưu Thiện, bọn họ không nghĩ tới, trên thế giới này dĩ nhiên còn có người có thể trốn viên đạn!

	Lúc này, một cái đầu lĩnh mô dạng người đi ra, chỉ thấy hắn từ eo bên trong rút ra bội kiếm, hô to vài tiếng, những nước Pháp binh nhất thời đứng thành ba phái, lưỡi thương nhắm ngay Lưu Thiện.

	"Không được!" Lưu Thiện thầm than một tiếng, một cái súng kíp liền như thế khó trốn, nếu là nhiều như vậy, chính mình đâu tránh thoát được, nghĩ tới đây, Lưu Thiện trong tay loáng một cái, mười mấy cây phù dung kim châm bay ra.

	Cùng lúc đó, cái kia tiếng pháo nổ lại vang lên, Lưu Thiện kinh hãi đến biến sắc, vội vàng né tránh, chỉ thấy đối diện hàng trước vừa thả xong thương người ngồi xổm xuống, mặt sau một loạt tiếng súng tiếp theo truyền tới!

	Mà lúc này, phù dung kim châm cũng đã đánh tới, vừa vặn đánh trúng đối diện hàng thứ hai người, mười mấy người trong nháy mắt ngã xuống.

	Đáng tiếc chính là, lúc này viên đạn cũng đã đến Lưu Thiện phụ cận, Lưu Thiện hét lớn một tiếng, nội công vận đến cực hạn, Lưu Thiện cảm thấy dựa vào chính mình này một thân tuyệt đỉnh nội công, mới có thể ngăn trở này mênh mông nhiều viên đạn.

	Thế nhưng, cái kia quen thuộc cảm giác đau đớn nhưng từ trên người Lưu Thiện truyền đến, Lưu Thiện trên người đồng thời xuất hiện là cái lỗ đạn!

	"Nguyên lai nội công không ngăn được súng kíp!" Lưu Thiện trong lòng thầm than một tiếng, không cam lòng ngã xuống. . .

	. . .

	"Đùng!" Rung động dữ dội đem Lưu Thiện thức tỉnh, Lưu Thiện nỗ lực mở mắt ra, phát hiện trước mắt đen nhánh một mảnh! Sau đó Lưu Thiện đưa tay ra mời tứ chi, lúc này Lưu Thiện cảm thấy, chính mình phảng phất bị món đồ gì bọc lại, hơn nữa bao rất rắn chắc!

	Là bố! Một khối rất mềm mại túi vải chính mình! Lưu Thiện thở phào nhẹ nhõm, chỉ là một khối phổ thông bố mà thôi, chỉ cần mình vận một thoáng nội lực, ngay lập tức sẽ có thể chống đỡ nát tan!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện vận lên nội lực, thế nhưng, Lưu Thiện lại đột nhiên phát hiện, nội lực dĩ nhiên không dùng được rồi!

	Lẽ nào ta nội lực hoàn toàn biến mất rồi! Một tia rất không rõ cảm giác lung chăm chú lên đầu.

	Một luồng rất tinh rất tinh mùi vị truyền đến, Lưu Thiện giật giật mũi, lúc này Lưu Thiện phát hiện, này bên trong rất tinh rất tinh mùi vị là huyết phát ra, hơn nữa kinh nghiệm giang hồ nói cho Lưu Thiện, này huyết là máu người!

	Xông xáo giang hồ nhiều năm, Lưu Thiện rất rõ ràng, một chút tiểu thương là không tạo được như thế mùi máu tanh! Bây giờ như thế đậm mùi máu tanh xuất hiện ở đây, điều này nói rõ xung quanh khẳng định người chết, hơn nữa chết còn không chỉ một cái!

	"Keng!" Lanh lảnh tiếng va chạm truyền đến! Lưu Thiện chấn động trong lòng, này tiếng va chạm, tuyệt đối là binh khí phát ra! Thêm vào này mùi máu tươi nồng nặc, Lưu Thiện rất mẫn cảm ý thức được, xung quanh có người đang làm sinh tử tranh đấu!

	"A!" Theo một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Lưu Thiện biết, e sợ lại có một người chết thảm rồi! Tiếp theo, Lưu Thiện thân thể bắt đầu hoảng chuyển động, mà theo thân thể lay động, truyền tới Lưu Thiện trong tai còn có con ngựa kia chạy nhanh tiếng vó ngựa!

	Ta đây là ở trên ngựa! Lúc này Lưu Thiện đã thoáng hiểu được, chính mình nội lực hoàn toàn biến mất, hơn nữa còn bị người dùng túi vải thả ở trên ngựa, Lưu Thiện dần dần nhớ lại đến mình giống như bị vô số người nước ngoài dùng lửa thương bắn trúng, lẽ nào là có người cứu mình, nói vậy là Nghĩa Hoà Đoàn các huynh đệ!

	"Trong quân chiến tướng, nguyện lưu họ tên!" Hô to một tiếng từ phương xa truyền đến.

	"Ta chính là Thường Sơn Triệu Tử Long vậy!" Lần này âm thanh khoảng cách Lưu Thiện rất gần! Phảng phất là từ Lưu Thiện bên người phát ra!

	Nghe xong lời này, Lưu Thiện đầu óc bắt đầu cân nhắc mở, Thường Sơn! Triệu Tử Long? Triệu Tử Long không phải là Triệu Vân sao? Lời này nghe xong làm sao quen thuộc như vậy! Đúng rồi, đây là dốc Trường Bản bên trong một cái kiều đoạn, chính mình nghe diễn hí khúc hát qua! Ngày hôm nay đây là làm sao? Nghĩa Hoà Đoàn người kính xin đến rồi con hát đến diễn hí khúc hay sao?

	"Xì!" Âm thanh lần thứ hai truyền đến, đây là binh khí đâm vào thân thể âm thanh, hơn nữa binh khí này vẫn là Lưu Thiện hết sức quen thuộc kiếm! Đón lấy, tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai truyền đến.

	Không đúng! Đây rõ ràng là có người đang chém giết lẫn nhau! Này mùi máu tanh, binh khí này thanh, Lưu Thiện biết, chính mình là sẽ không phán đoán sai lầm! Nhưng là một mực vừa nãy lại có người đang gọi lời hát, chuyện gì thế này?

	Đột nhiên, Lưu Thiện hiểu được, vừa cái kia lời hát là ám hiệu! Đây tuyệt đối là có người tại đối ám hiệu!

	Lưu Thiện tốt xấu cũng là ở trong võ lâm sờ soạng lần mò thật nhiều năm, tự nhiên biết trên giang hồ một ít môn phái giao lưu hội dùng ám hiệu ẩn ngữ. Nhưng là loại này ám hiệu, Lưu Thiện nhưng là lần đầu tiên nghe được, "Thường Sơn Triệu Tử Long", đây rốt cuộc là môn nào phái nào ám hiệu? Nghĩa Hoà Đoàn dùng như thế nào cổ quái như vậy ám hiệu!

	Binh khí va chạm âm thanh y nguyên không ngừng truyền đến, cái kia mùi máu tanh không những không có tiêu tan, trái lại càng thêm trở nên nồng nặc. Lúc này, Lưu Thiện đã cảm thấy có gì đó không đúng rồi! Từ binh khí phát sinh âm thanh để phán đoán, giao chiến chính là hai cái binh khí, hơn nữa một cái vẫn là kiếm! Mà bây giờ, Lưu Thiện tinh tế mấy đến, người phát hiện hai cái binh khí chí ít đã giết chết hơn ba trăm người rồi!

	Hơn ba trăm người, tại hiện nay trong chốn võ lâm, dù cho là Vũ Đương cùng Thiếu Lâm như thế đại phái, cũng không phải dễ dàng có thể tổn thất nổi! Bây giờ này trong nháy mắt, sẽ chết hơn ba trăm người, điều này làm cho Lưu Thiện trong lòng có chút chột dạ, xem ra, đây tuyệt đối không phải như vậy võ lâm chém giết! Chẳng lẽ lại cùng quỷ dương đánh rồi? Nhưng là quỷ dương như thế nào sẽ hỏi câu kia "Trong quân chiến tướng, nguyện lưu họ tên" !

	Dần dần, một canh giờ liền đi qua. Lúc này Lưu Thiện cảm thấy mí mắt dĩ nhiên có chút không mở ra được, một chút buồn ngủ xuất hiện ở trong lòng.

	Chuyện gì thế này? Chính mình làm sao mệt rã rời rồi! Hơn nữa khốn chính là lợi hại như vậy! Muốn biết mình luyện công nhiều năm, nội lực cũng coi như là thâm hậu, coi như là mấy ngày mấy đêm không ngủ cũng không có chuyện gì, mà bây giờ bất quá mới một canh giờ, chính mình làm sao liền luy cơ chứ?

	Tại đây nghi hoặc ở trong, Lưu Thiện mơ mơ màng màng ngủ rồi!

	. . .

	"Dực Đức viện ta!" Quát to một tiếng đem Lưu Thiện từ trong giấc mộng thức tỉnh, thanh âm này chính là từ bên cạnh mình truyền đến!

	"Tử Long đi mau, nơi này ta chống đỡ!" Một thanh âm khác từ phía trước truyền đến, bị Lưu Thiện nghe thật sự.

	Dực Đức! Ám hiệu này ngược lại cũng đủ, vừa ra cái Triệu Vân, lúc này liền Trương Phi cũng đi ra rồi!

	Tốc độ ngựa từng bước biến chậm, cuối cùng ngừng lại, một trận lay động cảm giác truyền đến, sau đó Lưu Thiện bên tai truyền đến từng trận tiếng khóc. Hơn nữa tiếng khóc này vẫn là một người đàn ông phát ra!

	Không có tiền đồ, nam nhân còn khóc! Lưu Thiện thầm mắng một tiếng, lúc này, cái kia thanh âm nức nở truyền đến: "Tử Long, hoài bão vật gì?"

	"Chúa công! Vân vô năng! My phu nhân bị thương thật nặng, không chịu lên ngựa, quăng giếng mà chết! Vân chỉ cứu đến công tử đi ra. . ." Sau đó, lay động cảm giác lần thứ hai truyền đến, Lưu Thiện cảm giác mình phảng phất bị người cho ôm lấy kéo dài lên.

	Sau đó, Lưu Thiện cảm giác mình bị người nhận lấy, trước mặt miếng vải đen rốt cuộc bị vạch trần, chói mắt tia sáng để Lưu Thiện suýt nữa không mở mắt ra được, một lúc lâu mới chậm rãi thích ứng lại đây, lúc này xuất hiện tại Lưu Thiện trước mắt chính là gương mặt.

	Người trước mắt này không tới năm mươi tuổi, trên mặt bị khói chiến trường hun đến ngăm đen, còn có từng mảnh từng mảnh vết máu. Tóc có chút hỗn độn bàn cùng nhau, hai mắt đang ngậm lấy nước mắt, nước mắt không được chảy xuống, xem ra vừa nãy khóc nam nhân chính là hắn!

	Hơn nữa Lưu Thiện hướng về bốn phía đánh giá một thoáng, đột nhiên, Lưu Thiện phát hiện một tia không đúng, trước mắt cái này hiện đang khóc nam nhân đang ôm chính mình, mà chính mình phảng phất đã biến thành trẻ con kích cỡ tương đương.

	"Vì ngươi đây trẻ con, hầu như tổn thất ta một thành viên đại tướng!" Lưu Thiện còn nơi đang khiếp sợ ở trong, trước mắt người đàn ông này cũng đã nói chuyện, tiếng nói hùng hồn, văng Lưu Thiện một mặt ngụm nước. . .

	"Thật là ghê tởm!" Lưu Thiện trong lòng thầm nghĩ. Nhưng vào lúc này, Lưu Thiện cảm thấy đến thân thể của chính mình dĩ nhiên rơi xuống.

	Cái cảm giác này, Lưu Thiện quá quen thuộc, nhớ tới năm đó luyện tập khinh công "Thê Vân Tung" thời điểm, chính mình dĩ nhiên bay lên sau đó có té xuống, cái kia vật rơi tự do cảm giác, chính là bộ dáng này!

	Trước mắt cái này hiện đang khóc nam tử, dĩ nhiên đem chính mình ném tới trên đất!

	"Oành!" Lưu Thiện chặt chẽ vững vàng rơi trên mặt đất, cảm giác đau đớn trong nháy mắt truyền khắp toàn thân!

	"Ai nha, đau quá! Cái tên nhà ngươi, thật là to gan, dám suất tiểu gia!" Lưu Thiện chửi ầm lên lên. Thế nhưng này tiếng mắng do Lưu Thiện trong miệng truyền ra, nhưng đã biến thành từng trận trẻ con khóc nỉ non thanh.

	Chuyện gì thế này? Thực sự là gặp quỷ?