Nghe được Ngu Phiên hỏi Chu Thái thương thế, Lã Mông thở dài: "Ấu Bình lần này thương đến rất nặng, nếu không phải là có cái kia hộ tâm kính tại, Ấu Bình lần này e sợ khó giữ được tính mạng! Ấu Bình lần này tính mạng tuy rằng bảo vệ, thế nhưng là tổn thương tâm phổi. Phục hồi như cũ lên e sợ cần tiêu hao rất nhiều thời gian a!"

	"Thật là không có nghĩ đến, Chu Thái tướng quân thân kinh bách chiến, bây giờ nhưng thua ở một người thiếu niên trên tay... Thật muốn gặp gỡ thiếu niên này!" Ngu Phiên nói tiếp.

	"Trọng Tường yên tâm đi, Từ Thịnh cùng chu nhưng đã đuổi theo. Ta cũng không tin một mình hắn có thể đánh được tám ngàn người!" Lã Mông hung hãn nói.

	Lúc này, xích hậu từ bên ngoài đi vào: "Đô đốc, Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hai vị tướng quân trở về rồi!"

	"Thật sự? Nhanh xin bọn họ đi vào!"

	Chỉ chốc lát, Từ Thịnh cùng Chu Nhiên đi vào, hai người quỳ rạp xuống Lã Mông trước mặt, cùng kêu lên nói chuyện: "Lã đô đốc, mạt tướng mất dấu rồi My Phương, chuyên tới để hướng đô đốc thỉnh tội!"

	"Mất dấu rồi? Đến cùng là xảy ra chuyện gì, tinh tế nói đến!"

	"Phải!" Chu Nhiên mở miệng nói chuyện: "Mạt tướng phụng mệnh truy kích My Phương, đuổi tới Đương Dương cảnh nội, phát hiện hai con đường, một cái là đi tây thông Thượng Dung, một cái là hướng đông đi Mạch Thành! Chúng ta không biết My Phương đi đâu con đường, lập tức phái người kiểm tra, phát hiện cái kia My Phương đem chính mình hành quân lưu lại vết tích đều dọn dẹp sạch sẽ!"

	"Vậy các ngươi liền chia quân hai đường là được rồi!" Lã Mông tiếp lời nói chuyện.

	"Đô đốc nói đúng lắm, chỉ là lúc này chúng ta phát hiện tại phía tây có khói bếp bay lên!" Chu Nhiên nói tiếp.

	"Hừ! Không nghĩ tới My Phương như thế giảo hoạt!" Lã Mông hai mắt sát cơ vừa hiện: "Từ Thịnh Chu Nhiên, các ngươi khỏe ngạt thống binh nhiều năm, làm sao có thể nhìn thấy khói bếp liền đuổi theo đây! Này rất rõ ràng là My Phương hư thực kế sách, tại phía tây điểm lên khói bếp, dụ dỗ các ngươi đi phía tây, chính mình nhưng đi rồi mặt đông! Hai người các ngươi, thực sự là hồ đồ a!"

	Từ Thịnh cùng Chu Nhiên nghe được Lã Mông phía trước nửa câu còn gật đầu tán thành, nhưng là nghe đến phía sau mới biết, nguyên lai Lã Mông hiểu lầm chính mình nhìn thấy khói bếp liền đuổi tới, xem ra này Lã Mông nghĩ tới cùng ngay lúc đó Chu Nhiên như thế, đều cho rằng đây là My Phương kế sách.

	Chỉ thấy Chu Nhiên vẻ mặt đau khổ giải thích: "Đô đốc, oan uổng a, chúng ta cũng không nghĩ tây đuổi theo, chúng ta chính là hướng đông truy mới mất dấu rồi!"

	"Cái gì?" Lã Mông sững sờ, sau đó mặt già đỏ ửng, nguyên bản dường như tựa cương thi trắng bệch trên mặt hiếm thấy bay lên một tia hồng hào, vừa chính mình còn nói năng hùng hồn giáo huấn hai người, nhưng là không nghĩ tới chính mình cũng phán đoán sai lầm, Lã Mông không thể không ho khan vài tiếng, che giấu chính mình lúng túng.

	"Nếu như thế, việc này không trách các ngươi! Hai người các ngươi đứng lên đi!" Lã Mông nói, nhưng trong lòng lật lên cơn sóng thần.

	My Phương tốt xấu cũng là cái kinh nghiệm phong phú tướng quân, tuyệt đối sẽ không phạm khói bếp loại này sai lầm, hơn nữa trước có cố ý đem chính mình hành tích tiêu trừ hết, mục đích chính là vì nghe nhìn lẫn lộn, như thế xem ra, này khói bếp dĩ nhiên là một cái hư thực kế sách, lẽ nào My Phương đã sớm liệu định Chu Nhiên cùng Từ Thịnh nhìn thấy khói bếp sẽ đi hướng đông!

	Liêu địch tiên cơ, địch chưa động tiên tri ý nghĩa; sau đó lấy trá đối trá, bố trí này khói bếp kế sách, hướng dẫn Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hướng đông đuổi theo, có thể nói, từ vừa mới bắt đầu tiêu trừ đại quân cất bước vết tích, đối phương coi như đến kết quả cuối cùng! Cỡ này mưu kế, tuyệt đối không phải My Phương có thể nghĩ ra được!

	Lã Mông biết rõ người ở trong, nói chuyện liêu địch tiên cơ, không có ai so được với Gia Cát Lượng, mà muốn nói dùng trá, không ai có thể so sánh Tào Tháo, nhưng là bây giờ đối phương cái này mưu kế, giống như là Gia Cát Lượng cùng Tào Tháo liên hợp lại sử dụng đồng dạng.

	Thời Tam quốc danh tướng không ít, nhưng mà đại đa số tướng lĩnh vẫn là thói quen tại thấy chiêu đập phá chiêu, phảng phất chơi cờ đồng dạng, ngươi đi một bước, ta đi một bước. Mà Gia Cát Lượng phong cách thì không giống nhau, bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, trước tiên làm tốt toàn bộ kế hoạch, nghĩ đến có thể phát sinh tình huống ngoài ý muốn, chuẩn bị kỹ càng đường lui, thiết được lắm bộ các nhiều thả chui vào, cùng Gia Cát Lượng đối địch, thường thường là tại vẫn không có giao chiến cũng đã rơi vào rồi Gia Cát Lượng cái bẫy.

	Mà Tào Tháo lãnh binh thì dùng tốt trá, đặc biệt thực lực không chiếm ưu thế thời điểm, Tào Tháo sẽ dùng các loại âm mưu quỷ kế để thủ thắng, hơn nữa Tào Tháo đánh trận yêu thích được ăn cả ngã về không, đi nhầm đường, theo Tào Tháo, ép tới nhiều thắng nhiều lắm, không nỡ hài tử bộ không tìm sói, vì lẽ đó Tào Tháo mỗi lần thắng lợi, đều có thể thu được to lớn Chiến quốc, mà mỗi lần thất bại, đại thể bị bại phi thường thảm, còn thường thường toàn quân bị diệt.

	A Đẩu cùng Từ Thứ cùng Bàng Thống học được binh pháp mưu lược, Bàng Thống cùng Từ Thứ cùng Gia Cát Lượng là đồng môn, mà đồng thời A Đẩu lại kế thừa Tào Tháo Mạnh Đức tân thư, có thể nói bây giờ A Đẩu thành Gia Cát Lượng cùng Tào Tháo hợp thể, có thể nói chuyện trí mưu, A Đẩu còn không bằng Gia Cát Lượng, nói chuyện gian trá giảo hoạt, A Đẩu cũng không sánh được Tào Tháo, nhưng mà hai người sở trường thu về đến, lại có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi hiệu quả.

	Lã Mông nhìn một chút bầu trời phương xa, tâm tình không khỏi trở nên nặng nề, xem ra này Lưu Bị trong quân có người tài ba a! Xem ra nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nghĩ tới đây, Lã Mông lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh, đại quân ngày mai khởi hành, tiến công Quan Vũ!"

	...

	Phàn Thành.

	Từ Hoảng nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, Quan Vũ rốt cuộc lui binh rồi!

	Trải qua mấy ngày nay, Từ Hoảng cùng Quan Vũ đối lập, tuy rằng Từ Hoảng binh lực yếu lược nhiều Quan Vũ, nhưng mà Quan Vũ nhưng vẫn là nằm ở thế tiến công. Tuy rằng Từ Hoảng cũng mấy lần đẩy lùi Quan Vũ tiến công, nhưng mà tổng thể tính được, sự tổn thất của chính mình dĩ nhiên so với Quan Vũ đại.

	Cũng còn tốt Tào Tháo cho mệnh lệnh chính là không cầu thủ thắng, nhưng cầu Phàn Thành không mất, bây giờ chính mình xem như là hoàn thành Tào Tháo mệnh lệnh.

	Nhớ tới Quan Vũ, Từ Hoảng trong lòng thì có chút nhút nhát, lúc trước tại Bạch Mã, Viên Thiệu đại tướng Nhan Lương chém liên tục Tống Hiến Ngụy Tục hai người, tổng cộng dùng không tới mười chiêu, sau đó chính mình cái thứ ba lên sân khấu, miễn cưỡng đánh hai mươi chiêu, kết quả vẫn là thất bại trở về. Nhưng là nhân gia Quan Vũ lên sân khấu, vẻn vẹn dùng một đao, liền chém chết rồi Nhan Lương.

	Này một đao, Từ Hoảng đã từng vô số lần mộng từng thấy, mấy chục năm qua, mỗi lần Từ Hoảng nhớ tới này một đao, đều có một loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác.

	Nhưng là Quan Vũ chém Nhan Lương vẫn không tính là, sau đó gặp phải Văn Xú thời điểm, Từ Hoảng cùng Trương Liêu hai người hai cái đánh một cái, kết quả Trương Liêu bị thương, Từ Hoảng chạy trốn, tại Từ Hoảng chạy trốn thời điểm, đã từng nhìn lén nhìn phía Văn Xú, vừa vặn thấy Quan Vũ hai ba lần liền đem Văn Xú chém ở dưới ngựa. Từ nay về sau, Từ Hoảng càng thêm xác định, Quan Vũ tuyệt đối không phải mình có thể chống đối. Mà đồng thời, Quan Vũ cũng trở thành Từ Hoảng trong lòng bất diệt bóng tối.

	Tào Nhân nhẹ nhàng đi tới Từ Hoảng trước mặt, nhìn ngó phương xa: "Công Minh, lần này khổ cực ngươi, nếu không phải là có ngươi ở đây, này Phàn Thành nhất định không gánh nổi rồi!"

	"Tử Hiếu huynh khách khí rồi!" Từ Hoảng khiêm tốn nói chuyện.

	"Bây giờ Quan Vũ lui binh, phỏng chừng là Giang Đông đã làm loạn, hiện tại chính là thời cơ quý báu, không bằng chúng ta lập tức xuất binh truy kích Quan Vũ, giải quyết đi cái này họa lớn làm sao?" Tào Nhân hơi hơi hưng phấn nói.

	Không đợi Từ Hoảng trả lời, tiểu giáo phi chạy tới: "Báo hai vị tướng quân, Ngụy vương gửi thư!"

	Tào Nhân vội vàng đi qua tiếp nhận thư, mở ra xem, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Huynh trưởng để chúng ta giữ chặt thành trì, không được xuất chiến! Yên lặng xem biến đổi, huynh trưởng đại quân sau đó liền đến..."

	...... ...... ...... ...... ....