Đi về Trường An quan đạo hai bên, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là nạn dân đại doanh, một chút nhìn không thấy bờ. Vài đạo thưa thớt khói bếp từ nạn dân đại doanh bên trong bay lên, đãng nhập trời cao ở trong, dần dần tiêu tan tại màu xanh lam chân trời.

	A Đẩu chậm rãi đi ở trên quan đạo, nghe phương xa nạn dân đại doanh truyền lại đến từng trận huyên náo thanh, nhìn những nạn dân mê man ánh mắt, trong lòng đột nhiên bay lên một luồng mạc danh tội ác cảm. Những người dân này nguyên bản đều có nhà của chính mình, có chính mình thổ địa, qua ngày tháng bình an, tuy rằng không thể nói là áo cơm không lo, nhưng mà cũng coi như là hoạt an an ổn ổn, mà chính là bởi vì chính mình một cái nước ngập Ung Châu kế sách, làm cho những người dân này đã biến thành nạn dân. Khiến cho bọn họ tại hồng thủy ở trong mất đi thổ địa, mất đi nhà ốc, cũng không ít người mất đi người thân.

	"Thời loạn lạc! Đây chính là thời loạn lạc!" A Đẩu thở dài một hơi, chỉ cần là một ngày còn ở vào thời loạn lạc, đám này vô tội bách tính liền sẽ không có chân chính ý nghĩa thượng an ổn tháng ngày. Nghĩ đến thời loạn lạc bản liền là như thế, A Đẩu trong lòng tội ác cảm thoáng giảm bớt một tia, tuy rằng A Đẩu cũng biết, này vẻn vẹn chỉ là tạm an ủi bản thân thôi.

	Nhìn sắc trời một chút, thời điểm đã không còn sớm, ra trước khi trời tối là không thể chạy tới Trường An thành. A Đẩu vốn định hạ lệnh dựng trại đóng quân, nhưng mà nhìn chung quanh một chút, xung quanh đều bị nạn dân đại doanh chiếm cứ, không thể cung đại quân dựng trại đóng quân địa phương.

	"Văn Khâm!" A Đẩu hô to một tiếng, bên cạnh Văn Khâm vội vàng đi tới, cao giọng nói chuyện: "Mạt tướng tại!"

	"Đi tìm kiếm phụ cận có chỗ nào có thể làm cho chúng ta dựng trại đóng quân."

	Văn Khâm cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, nơi này hướng bắc hơn mười dặm địa phương, có một tòa hoàng trang, là năm đó Hoàn Đế thời điểm kiến, chúng ta có thể đi nơi đó dựng trại đóng quân."

	"Hoàng trang? Được, liền đi nơi đó dựng trại đóng quân."

	Đại quân mênh mông cuồn cuộn hướng về Văn Khâm chỉ phương hướng đi đến, mười dặm đường cũng không tính xa, mỗi qua bao lâu, đại quân liền đến hoàng trang trước cửa.

	A Đẩu ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn tới, mơ hồ có thể nhìn thấy trên đất bằng lên một chỗ rất lớn trang viên, hơi hơi quét một chút, liền có thể nhìn ra trang viên này chiếm diện tích rất lớn, đầy đủ chiếm cứ trong vùng khu vực rộng mười dặm. Đến gần một chút, A Đẩu mới phát hiện, này cái gọi là hoàng trang bề ngoài xem ra phi thường cũ nát, trên tường mái ngói đã tàn tạ bất kham, đại đa số đã tổn hại, trên vách tường loang loang lổ lổ, nhưng mà lại có thể nhìn ra đã từng sơn qua vết tích, chân tường bốn phía trên đất mọc đầy đủ loại cỏ dại, thỉnh thoảng còn có một hai con con chuột từ chân tường biên giới thoán qua, vừa nhìn liền biết thời gian rất lâu không có ai quản lý. Hoàng trang cái kia đã tàn tạ bất kham cửa lớn đóng kín, các binh sĩ đều tụ tập ở trước cửa, hò hét loạn lên một đoàn, tình cờ vẫn có thể nghe được một đôi lời đe dọa thanh. .

	"Văn Khâm, ngươi xem một chút phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì?" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Văn Khâm lập tức chạy tiến lên, chỉ chốc lát, Văn Khâm trở về, mở miệng đưa tin: "Hồi bẩm thái tử điện hạ, hoàng người trong trang không cho chúng ta tiến vào."

	"Không cho chúng ta tiến vào, tại sao?" A Đẩu có chút buồn bực hỏi.

	Hoàng trang là hoàng gia sản nghiệp, bây giờ A Đẩu là thái tử, đi hoàng trang chẳng khác nào đi nhà của chính mình, thử nghĩ chính mình khi về nhà lại bị người xa lạ ngăn cản không cho vào gia tộc, bất kể là ai cũng sẽ cảm thấy phiền muộn.

	"Thái tử điện hạ, trong hoàng trang người nói, trang viên này là bọn họ, người ngoài không được đi vào." Văn Khâm vẻ mặt đau khổ nói chuyện.

	"Bọn họ?" A Đẩu hơi sững sờ, bây giờ Lưu Bị là hoàng đế, mà Lưu Bị vừa không có cái gì thân thích, này Ung Châu tính được là hoàng tộc chỉ có Lưu Bị cùng A Đẩu hai người. Tuy rằng hiện nay thiên hạ đại loạn, nhưng mà A Đẩu nhưng không tin có người dám làm chiếm lấy hoàng trang chuyện như vậy.

	"Đi, theo ta thượng nhìn."

	A Đẩu đi lên phía trước, đi tới nơi này tọa hoàng trang trước cửa, bởi vì quanh năm không ai quản lý nguyên nhân, trước cửa bậc thang khe hở ở trong mọc đầy xanh mượt rêu xanh. Hoàng trang cửa lớn mở rộng, trước cửa đứng một loạt tráng hán, trong tay đều cầm binh khí, bảo vệ quanh tại cửa, đang cùng Thục quân đối lập.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" A Đẩu mở miệng bên cạnh binh lính.

	"Hồi thái tử điện hạ, những người này canh giữ tại cửa, không cho chúng ta tiến vào." Bên cạnh một tên binh lính mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu nhìn một chút trên tay đối phương sáng như tuyết binh khí, hỏi tiếp: "Không có ai bị thương chứ?"

	"Thái tử điện hạ, ta nhìn bọn họ vẫn không có đánh lên, cần phải còn không có người nào bị thương." Văn Khâm ngắt lời nói chuyện.

	"Không ai bị thương là tốt rồi!" A Đẩu hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn một chút phía trước cái kia vài tên tay cầm binh khí Đại Hán, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi nơi này ai là đầu lĩnh, đi ra trả lời."

	Trong cửa chính lập tức khoan ra một người mặc hoa phục người trung niên, đi tới phía trước, mở miệng nói chuyện: "Tại hạ Trường An Vương Hổ, các hạ lãnh binh đến ta Vương gia địa phương, không biết cái gọi là chuyện gì?"

	"Các ngươi Vương gia địa phương? Nơi này không phải hoàng trang sao?" A Đẩu kỳ quái hỏi.

	"Không sai, nơi này đã từng là hoàng trang, bất quá ba ngày trước, bệ hạ đã đem trang này viên đặt cọc cho Vương gia chúng ta." Vương Hổ mở miệng nói chuyện.

	"Này hoàng trang đặt cọc cho các ngươi Vương gia?" A Đẩu trợn to hai mắt, không dám tin tưởng hỏi.

	"Không sai, bây giờ Trường An thành bên trong thiếu lương, bệ hạ lợi dụng này hoàng trang làm làm thế chân, hướng Vương gia chúng ta mượn lương." Vương Hổ nói, chỉ chỉ mặt sau: "Vương gia chúng ta bây giờ có bệ hạ tự mình cho khế đất bằng chứng, mặt trên còn đóng dấu chồng ngọc tỷ, nơi này trang viên, tạm thời là Vương gia chúng ta hết thảy, ngươi lãnh binh xông vào, là dụng ý gì? Chẳng cần biết ngươi là ai, coi như là đến trước mặt bệ hạ nói lý, Vương gia chúng ta cũng không sợ ngươi!"

	"Chớ có vô lễ, vị này chính là thái tử điện hạ!" Trương Ngực lập tức từ bên cạnh nói chuyện.

	"Thái tử điện hạ?" Vương Hổ hiển nhiên là bị sợ hết hồn, tại thái tử trước mặt như thế la to, đây chính là mắt không có vua thượng chi tội.

	"Trương Ngực, ngươi lui xuống trước đi." A Đẩu quát lui Trương Ngực, sau đó nói với Vương Hổ: "Vương tiên sinh, tại hạ lãnh binh truy kích người Hồ, đang chuẩn bị hồi Trường An thành, đi qua nơi này, muốn tìm một chỗ dựng trại đóng quân, tiến đến cái này hoàng trang. Đặt cọc việc, ta thực sự không biết, chỗ đắc tội thỉnh vật kiến quái."

	"Sao dám sao dám, thái tử điện hạ chiết giết tiểu nhân rồi!" Vương Hổ trong nháy mắt liền thay một bộ khuôn mặt tươi cười, sau đó mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ đến đây, chúng ta không thể ra ngoài nghênh tiếp, đã là tội chết. Thái tử điện hạ nếu nghĩ đến trang này bên trong nghỉ ngơi, vậy cũng là Vương gia chúng ta vinh hạnh, thái tử điện hạ nhanh xin mời vào!"

	A Đẩu trên mặt toát ra một tia làm khó dễ vẻ mặt, sau đó thăm dò tính mở miệng nói chuyện: "Như thế e sợ không tốt sao, dù sao ta chỗ này có 3 vạn đại quân, nhiều người như vậy e sợ. . ."

	"Thái tử điện hạ không cần khách khí, đều đồng thời đi vào là được rồi!" Vương Hổ lập tức đáp.

	A Đẩu trên mặt mang lên vẻ tươi cười, thỏa mãn gật gật đầu, đồng thời nói chuyện: "Vậy thì quấy rầy."

	Đám này ở tại Trường An đại thế gia không ít đều truyền thừa mấy trăm năm, trong tộc cũng không có thiếu người sĩ quan, mỗi cái đều rất tinh minh. Này hoàng trang mặc dù là bị Lưu Bị đặt cọc đi ra ngoài, nhưng mà hiện tại A Đẩu tự mình đến rồi, lại có thể nào đem đương triều thái tử điện hạ chặn ở ngoài cửa. Huống hồ hướng A Đẩu loại thân phận này người, những thế gia này thường ngày muốn nịnh bợ còn không có cơ hội, bây giờ cái này đưa tới cửa cơ hội tốt, Vương Hổ lại sao có thể không nắm chặt trụ.

	Vương Hổ vì chiêu đãi A Đẩu, nhưng là hạ đủ tiền vốn, rượu phong phú không nói, liền ngay cả 3 vạn đại quân bữa tối, cũng là Vương gia cung cấp.

	Mà nói bóng gió ở trong, A Đẩu cũng từ Vương Hổ trong miệng được một ít tin tức. Tỷ như Bàng Thống là làm sao cứu trợ thiên tai, làm sao dùng hoàng gia sản nghiệp làm đặt cọc cùng mỗi cái thế gia mượn lương, Vương Hổ đều rõ ràng mười mươi nói cho A Đẩu.

	A Đẩu nghe xong sau đó, cũng tự đáy lòng bội phục nổi lên Bàng Thống. Bàng Thống cách làm, để A Đẩu nhớ tới hậu thế hiệu cầm đồ.

	Thời Tam quốc còn chưa có xuất hiện hiệu cầm đồ, vì lẽ đó cũng không có cầm cố cái này một chuyện . Còn tiền trang hiệu đổi tiền, xuất hiện muốn so với hiệu cầm đồ muộn rất nhiều.

	Không có hiệu cầm đồ cùng tiền trang, vật phẩm cùng tiền lưu thông liền còn kém hơn rất nhiều. Bất quá không nghĩ tới Bàng Thống lại có thể nghĩ ra tương tự với hiệu cầm đồ cách làm, đem đám này hoàng gia sản nghiệp "Làm đi", dùng chính là "Hoạt làm", đổi lấy cũng không phải kim ngân, mà là lương thực.

	"Không hổ là Phượng Sồ, trong đầu đồ vật dĩ nhiên vượt qua cái thời đại này!" A Đẩu hơi hơi thở dài một tiếng.

	"Thời đại, thời đại nào? Thái tử là có ý gì?" Bên cạnh Văn Khâm thấp giọng hỏi Trương Ngực.

	"Lão Văn, không hiểu đi, nói cho ngươi, chúng ta thái tử điện hạ cao thâm nhất khó lường, sau đó nghe được chỗ không hiểu, nghe là được rồi, khỏi hỏi. . . Ngược lại hỏi ngươi cũng không hiểu!"

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa đi tới một tên hạ nhân, vội vội vàng vàng xông vào, đồng thời trong miệng hô: "Chủ nhân, không tốt rồi! Đại sự không ổn rồi! Thái gia tam công tử bị Bàng thái phó đem giết!"

	"Ầm ĩ cái gì thế! Không thấy thiên tử điện hạ ở đây sao, có chuyện gì, nói sau, đừng vội quấy rầy thái tử điện hạ!" Vương Hổ nổi giận nói.

	"Ha ha, không cần trách cứ hắn, ta cũng muốn biết chuyện gì xảy ra, ngươi liền nói một chút đi!"

	Danh gia này nô do dự nhìn ngó Vương Hổ, Vương Hổ tranh thủ thời gian nói chuyện: "Thái tử điện hạ muốn ngươi nói, ngươi còn không mau mau bẩm báo!"

	"Trường An thành bên kia vừa truyền đến tin tức, nói Thái gia tam công tử bị Bàng thái phó cho chém đầu rồi!" Danh gia này nô nói chuyện.

	"Thái gia tam công tử là ai?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Hồi bẩm thái tử điện hạ, Thái gia cũng là Trường An thành một cái đại thế gia. Thái gia tam công tử chính là chủ nhà họ Thái con thứ ba, cái này Thái gia tam công tử cực giỏi về kinh doanh, trong ngày thường chưởng quản Thái gia hơn nửa sản nghiệp." Vương Hổ lập tức đáp.

	"Cái kia Bàng thái phó tại sao muốn giết cái này Thái gia tam công tử?" A Đẩu hỏi tiếp tên kia gia nô.

	"Có người nói là Thái gia tam công tử chiêu tập Trường An thành bên trong các đại cửa hàng lương thực, bảo là muốn đem giá lương tăng cao gấp đôi. Những bán lương thực hiện đang Thái gia đại trại thảo luận việc này, bị Bàng thái phó dẫn người xông vào, Thái gia tam công tử chống lại, bị một tên gọi Trương Dực tướng quân một đao chém."

	"Giết được! Như thế bất lương gian thương, dám thừa dịp đại tai thời gian cố định giá khởi điểm, đáng chết!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Khà khà, thái tử điện hạ nói rất đúng, đáng chết!" Vương Hổ trong lòng tuy rằng có một tia mèo khóc chuột cảm giác, nhưng mà ngoài miệng vẫn là theo A Đẩu đáp lời lên.

	A Đẩu cũng nghe ra Vương Hổ tiếng nói ở trong bao nhiêu mang theo một tia nghĩ một đằng nói một nẻo ngữ khí, liền A Đẩu cười cợt, mở miệng nói với Vương Hổ: "Như thế bất lương gian thương là đáng chết, bất quá Bàng thái phó cũng không phải thích giết chóc người. Lần này ta Ung Châu gặp đại nạn này, bách tính trôi giạt khấp nơi, đang cần như các ngươi Vương gia loại này người trung nghĩa ra tiền xuất lực, tài năng vượt qua này cửa ải khó. Đến khi thu xếp xong đám này nạn dân, ta nghĩ phụ hoàng tất nhiên sẽ luận công hành thưởng!"

	Nghe xong A Đẩu mà nói, Vương Hổ rốt cục ăn một viên thuốc an thần, Vương Hổ lập tức đứng dậy nói chuyện: "Là bệ hạ cùng thái tử phân ưu, chính là chúng ta việc nằm trong phận sự."

	Thục Hán Chương Vũ ba năm tháng bảy, thái tử Lưu Thiện bắt sống Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn, áp giải đến Trường An, Trường An thành to nhỏ quan chức ra khỏi thành mười dặm nghênh tiếp. . .