Ung Châu, Thục quân đại doanh.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng vỗ trong tay quạt lông, cẩn thận nhìn trước mặt Ung Châu địa đồ.

	Bên cạnh Đặng Chi đứng xuôi tay, trong tay cầm một phần công văn, chậm rãi nói chuyện: "Thừa tướng, cư thám tử báo lại, Kim Thành đã bị Khương Đê liên quân chiếm lĩnh, bây giờ Mã Siêu tướng quân bị vây ở Cô Tang thành, toàn bộ Lương Châu, cũng chỉ có Cô Tang thành còn đang khống chế ở trong."

	Gia Cát Lượng hờ hững gật gật đầu, hơi quơ quơ trong tay quạt lông, mà Đặng Chi thì nói tiếp: "Ung Châu Thạch Thành, An Định cũng đã bị người Tiên Ti sở công phá, Kính Hà lấy đông Cao Lăng, Phù Phong, Trần Thương các nơi cũng bị người Hung Nô công phá, Vị Thủy mặt phía bắc Hán Hưng, Phù Phong cũng đã bị người Hồ phá, bây giờ Vị Hà ven bờ trừ ra Trường An cùng Vị Nam bên ngoài, cũng chỉ có Thiên Thủy cùng với Thiên Thủy phía tây Ký Thành còn tại quân ta nắm trong bàn tay."

	Vị Nam tại Trường An mặt đông, ở vào Trường An cùng qua cửa trong đó, này hai thành còn tại Thục quân khống chế bên trong, là rất lúc bình thường, nhưng mà nghe được nghe được Thiên Thủy còn tại Thục quân trong tay, Gia Cát Lượng có chút bất ngờ ngẩng đầu lên mở, mở miệng nói chuyện: "Người Hồ không có tiến công Thiên Thủy sao?"

	"Có, bây giờ Yết tộc đại quân hiện đang vây công Thiên Thủy, nghe nói Thiên Thủy đã thủ vững mấy tháng." Đặng Chi đáp.

	"Thiên Thủy thủ tướng là người phương nào?" Gia Cát Lượng hỏi lần nữa.

	"Thiên Thủy thủ tướng tên là Mã Tuân, nguyên bản là Hạ Hầu Mậu thủ hạ tướng lĩnh. Bệ hạ nhập Ung Châu thời điểm, Mã Tuân kể cả Thiên Thủy chủ bộ Doãn Thưởng, công tào Lương Tự đồng thời quy hàng, bị bệ hạ nhận lệnh là Thiên Thủy thái thú."

	Gia Cát Lượng gật gật đầu, cẩn thận nhớ lại Mã Tuân người này.

	Gia Cát Lượng cũng là cái đã gặp qua là không quên được người, phàm là từng thấy sự tình, trên căn bản là sẽ không quên, bất quá Gia Cát Lượng suy nghĩ hồi lâu, trừ ra nghĩ đến có Mã Tuân người này bên ngoài, làm sao cũng không nghĩ lên Mã Tuân có gì đặc sắc sự tích.

	"Ung đế quả nhiên nhiều hiền tài, năm đó Cường Tần có thể nhất thống Trung Nguyên, cũng không phải là không có đạo lý." Gia Cát Lượng khẽ thở dài, sau đó cúi đầu nhìn một chút địa đồ, hỏi tiếp: "Cái kia bây giờ Yết tộc đại quân còn đang vây nhốt Thiên Thủy thành?"

	"Thừa tướng nói đúng lắm, Yết tộc nhân còn tại vây công Thiên Thủy thành, bất quá nghe nói người Yết đã thất bại liên tiếp mấy trường, chết ở Thiên Thủy thành hạ người Yết đã không thấp hơn vạn người." Đặng Chi đáp.

	"Ngày đó nước Thiên Thủy quân coi giữ có bao nhiêu?"

	"Không đủ ba ngàn, coi như là thêm vào Ký Thành nhân mã, cũng bất quá bốn ngàn có thừa!"

	"Ồ. . ." Gia Cát Lượng hơi hít một hơi, nguyên bản không có chút rung động nào trên mặt cũng xuất hiện một tia thần sắc kinh dị.

	"Cái này Mã Tuân có đại tài! Đặng Chi, lập tức truyền lệnh, lập tức binh phát Thiên Thủy."

	Lúc này, Thạch Dũng đang tỏ rõ vẻ phiền muộn ngồi ở trong doanh trại, một thân một mình uống muộn rượu.

	Trước Yết tộc đại quân công thành nhổ trại, đánh đâu thắng đó, coi như là Hàm Dương, Trần Thương như vậy kiên thành, cũng bị Yết tộc đại quân công đi. Nhưng là bây giờ, đối mặt một cái quân coi giữ bất quá ba ngàn Thiên Thủy thành, người Yết dĩ nhiên hao binh tổn tướng, thời gian mấy tháng đều không có đánh hạ Thiên Thủy. Trước đó vài ngày, Thạch Dũng sai người qua loa tính toán một chốc, người Yết tại Thiên Thủy thành hạ đã tổn thất hơn một vạn người!

	Sỉ nhục! Đây đối với năng chinh thiện chiến người Yết tới nói quả thực là to lớn sỉ nhục! Nhưng mà đối với Thạch Dũng tới nói, lâu dài công Thiên Thủy không thể nhưng mang đến phiền toái lớn hơn nữa, kia chính là Thạch Dũng gặp phải một hồi tín nhiệm nguy cơ.

	Thạch Dũng vốn là chỉ là người Yết ở trong một cái cỡ trung bộ lạc tù trưởng, lúc trước người Yết tuyển Thạch Dũng làm thống soái thời điểm, cũng không phải coi trọng Thạch Dũng có bao nhiêu bản lĩnh, cũng không phải coi trọng Thạch Dũng có bao nhiêu tư lịch, mà là người Yết mấy cái đại bộ lạc trong đó lẫn nhau không tín nhiệm, mà vừa vặn vào lúc này Thạch Dũng từ tộc Đê trong tay muốn tới lương thực, cuối cùng đám này đại tù lẫn nhau thỏa hiệp, tuyển ra là người Yết lập xuống đại công Thạch Dũng, đến đảm đương người Yết đại soái.

	Thạch Dũng tiền nhiệm sau đó, dẫn dắt người Yết giết vào Ung Châu, liền phá mấy thành, người Yết cũng từ dân tộc Hán trong tay cướp được vô số lương thực cùng tài vật. Điều này cũng làm cho Thạch Dũng tại Yết tộc ở trong tích góp nổi lên rất cao uy vọng.

	Bất quá tất cả những thứ này uy vọng, đều là xây dựng ở người Yết không ngừng cướp đốt giết hiếp cơ sở bên trên, Yết tộc người tin phục Thạch Dũng, cũng là bởi vì Thạch Dũng có thể dẫn mọi người đánh cướp đến tài vật cùng nữ nhân. Nhưng mà mấy tháng nay, người Yết bị ngăn cản che ở này Thiên Thủy thành hạ, nửa bước không được đi tới, hơn nữa còn hao binh tổn tướng, loại này ngăn trở làm cho người Yết đối sử dụng sản sinh hoài nghi cùng không tín nhiệm, Thạch Dũng gặp phải lên làm Yết tộc đại soái sau đó lớn nhất một lần nguy cơ.

	Bất quá bây giờ Thạch Dũng nhưng là cưỡi hổ khó xuống. Nếu là công không được Thiên Thủy, cái kia trước hơn một vạn người liền bạch mất không, hơn nữa loại này thất bại cùng ngăn trở sẽ đối Thạch Dũng đại soái vị trí sản sinh to lớn ảnh hưởng, Thạch Dũng rất có khả năng nhờ vào lần này ngăn trở mà ném mất người Yết đại soái vị trí.

	Vì bảo vệ đại soái vị trí, Thạch Dũng không thể không kế tục hao tổn nữa, mãi đến tận đánh hạ Thiên Thủy thành mới thôi.

	Tính ra lần này người Yết cướp lược đến vật tư đã phi thường phong phú, rất nhiều tài vật đầy đủ người Yết mấy năm tác dụng. Vì lẽ đó người Yết ở trong có mấy cái bộ lạc đại tù đã lòng sinh ý lui, muốn lui về thảo nguyên. Thế nhưng là bị Thạch Dũng cho từ chối.

	Thạch Dũng biết, một khi lui về thảo nguyên, này Yết tộc đại quân sẽ giải tán, biến trở về nguyên lai mỗi cái bộ lạc dáng vẻ, mà Thạch Dũng cũng không còn là cái này người Yết ở trong cao cao tại thượng đại soái, mà chỉ là một cái cỡ trung bộ lạc tù trưởng.

	Làm nhiều ngày như vậy người Yết đại soái, Thạch Dũng đã thích loại này vạn người bên trên cảm giác. Thạch Dũng đã không nỡ từ bỏ quyền lực trong tay của chính mình, chỉ cần là còn chờ tại Ung Châu một ngày, Thạch Dũng chính là Yết tộc đại soái, thống lĩnh này mấy vạn người Yết. Vì lẽ đó Thạch Dũng sẽ không đáp ứng người Yết rút quân về thảo nguyên.

	Tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến, Thạch Dũng ngẩng đầu lên, một tên Yết tộc tướng lĩnh đi vào, nhìn thấy Thạch Dũng sau đó lập tức mở miệng nói chuyện: "Đại soái, người Hán viện quân đến rồi!"

	"Người Hán viện quân? Từ đâu tới đây? Đến rồi bao nhiêu?" Thạch Dũng lập tức hỏi.

	"Căn cứ thám mã báo lại, người Hán đại quân đã ra Kỳ Sơn, tiến vào Ung Châu cảnh nội, đang hướng về Thiên Thủy bên này lại đây, nhân số có chừng mười vạn người."

	"Lãnh binh giả là người phương nào?" Thạch Dũng hỏi tiếp.

	"Là người Hán thừa tướng Gia Cát Lượng."

	"Thừa tướng? Người Hán ở trong thừa tướng phải là một quan văn đi!" Thạch Dũng mở miệng nói chuyện.

	Thừa tướng này một chức quan, tại thời kỳ chiến quốc cũng đã xuất hiện. Tỷ như năm đó Đại Tần Ngụy Nhiễm, Lã Bất Vi đều đảm nhiệm qua thừa tướng này chức vụ. Sau đó Đại Tần thống nhất thiên hạ, Lý Tư là thừa tướng, lại đến lúc sau Cao Tổ thời kỳ, Tiêu Hà là thừa tướng, Tiêu Hà chết rồi, Tào Tham kế nhiệm. Bất quá tại Hán Văn Đế trước, thừa tướng đều là lại tả thừa tướng cùng hữu thừa tướng phân chia. Mãi đến tận Văn Đế năm đầu, đổi thành chỉ thiết một cái thừa tướng. Tại Vũ Đế trước, thừa tướng đều là thần tử đắc lực, bách quan đứng đầu.

	Đến Vũ Đế những năm cuối, Hoắc Quang là là đại Tư Mã đại tướng quân, từ đó về sau, đại tư mã quyền lực liền muốn lỗi lớn thừa tướng. Mà đến Hán Thành Đế thời kỳ, bắt đầu thực hành tam công chế, khi đó tam công là đại tư mã, đại tư không cùng thừa tướng. Có thể thấy được thừa tướng chỉ xếp hạng tam công cuối cùng. Hán Ai Đế thời điểm, cải thừa tướng là đại tư đồ, đến đây, thừa tướng liền biến mất tại Đại Hán triều cơ cấu quyền lực ở trong.

	Mãi cho đến Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu thời điểm, Tào Tháo vì tăng cường chính mình quyền lợi, phế tam công chế, mức độ lớn suy yếu tam công quyền lực, khôi phục thừa tướng chế độ, đồng thời tự nhiệm là thừa tướng, trong nước tất cả quân chính đại quyền, toàn đô thừa tướng đảm đương. Lúc này Tào Tháo độc tài quân chính đại quyền, đã cùng quân chủ không khác.

	Lưu Bị đăng cơ sau đó, cũng không có tiếp tục sử dụng Hán triều tam công chế, bởi vì Lưu Bị tại đăng cơ trước đây, hết thảy quân chính đại sự đều là do Tả tướng quân đại tư mã phủ quản lý, mà Lưu Bị thủ hạ quan chức, bao quát Bàng Thống cùng Trương Tùng bọn người, cũng đều là thự Tả tướng quân đại tư mã phủ việc, vì lẽ đó Lưu Bị thiết lập thừa tướng, cũng chính là Gia Cát Lượng cái này quan tước , tương tự là dưới một người trên vạn người, người chưởng khống Thục quốc quân chính đại quyền.

	Từ Đại Hán triều thừa tướng ứng cử viên có thể thấy được, thừa tướng đều là quan văn, thêm vào Yết tộc nhân chỉ là Hung Nô nô lệ, đối người Hán hiểu rõ cũng không nhiều, Thạch Dũng cũng không biết bây giờ thừa tướng đến cùng lớn bao nhiêu quyền lực, vì lẽ đó rất tự nhiên cho rằng thừa tướng chính là một cái quan văn. Mà tại Thạch Dũng tiềm thức ở trong, quan văn đều là những tay trói gà không chặt gặp phải nguy hiểm chỉ có thể gọi "Cứu mạng" văn sĩ, không thông hiểu quân sự, làm sử dụng nghe nói lãnh binh người là thừa tướng thời điểm, lập tức liền đem Gia Cát Lượng phân thành loại kia không giống quân sự có thể tùy tiện ức hiếp loại hình.

	Thạch Dũng bĩu môi, xem thường cười cợt, sau đó mở miệng nói chuyện: "Người Hán chính là vô năng, phái cái văn thần đến lãnh binh, cho dù là có 10 vạn đại quân có thể làm sao! Một hồi phái ba, bốn vạn người qua đi, áp chế một thoáng người Hán nhuệ khí."

	Thời Tam quốc người tài ba xuất hiện lớp lớp, ngàn vạn không thể tùy tiện xem thường một người. Mà tại những tuyệt đối không thể bị xem thường người danh sách ở trong, Gia Cát Lượng tuyệt đối có thể đi vào ba vị trí đầu. Lúc trước Lưu Bị ba lần đến lều tranh, đem Gia Cát Lượng mời đến Tân Dã. Tào Tháo bởi vì xem thường Gia Cát Lượng, trả giá nặng nề, từ hỏa thiêu Bác Vọng pha, đến lúc sau hỏa thiêu Tân Dã, lại tới Xích Bích chiến bại dường như chó mất chủ giống như lưu vong, Tào Tháo ăn hết xem thường Gia Cát Lượng vị đắng.

	Bây giờ Thạch Dũng xem thường Gia Cát Lượng, kết quả có thể tưởng tượng được. Liền ngay cả Tào Tháo loại này binh pháp đại gia lại Gia Cát Lượng trên tay đều chịu nhiều đau khổ, chớ nói chi là đám này Yết tộc nhân.

	Yết tộc kỵ binh tính cơ động rất mạnh, hơn nữa tinh thông cưỡi ngựa bắn cung, thường ngày thời điểm, đối mặt người Hán bộ binh dày đặc quân trận, người Yết có thể lợi dụng kỵ binh tính cơ động cùng cưỡi ngựa bắn cung công phu, xé ra bộ binh dày đặc trận hình. Bất quá lần này, Yết tộc nhân gặp phải nhưng là một cái đối với trận pháp phi thường tinh thông Gia Cát Lượng.

	Tại đương đại, Gia Cát Lượng trận pháp trình độ làm mấy đệ nhất thiên hạ, đối mặt Yết tộc kỵ binh, Gia Cát Lượng cũng không giống như ngày thường, đem hết thảy binh lính dày đặc bố trí cùng nhau, mà là dựa vào cửu cung bát quái bố trí một cái cửu cung trận.

	Phương xa, Thạch Dũng nhìn một chút phương xa Gia Cát Lượng bố trí trận thế, nhất thời cười to lên: "Người Hán cái này quan văn quả nhiên sẽ không lãnh binh đánh trận, các ngươi nhìn hắn trận thế, tùng phân tán tán, như thế bày trận, một cái xung phong liền có thể tách ra!"

	Tại thiếu hụt yên ngựa cao cùng đôi bên bàn đạp thời đại, kỵ binh lực trùng kích kém xa hậu thế cường đại như vậy, đối mặt dày đặc bộ binh quân trận thời điểm, kỵ binh không cách nào phát huy ra phi thường mạnh mẽ lực trùng kích, nhưng mà đang đối mặt tùng phân tán tán kẻ địch thời điểm kỵ binh đối bộ binh tiên thiên ưu thế vẫn có thể phát huy được.

	"Tăng!" Thạch Dũng rút ra binh khí, chỉ tay phía trước, hét lớn một tiếng: "Cho ta xung, giết chết những người Hán này!"

	Theo Thạch Dũng ra lệnh một tiếng, vô số Yết tộc kỵ binh nhằm phía Gia Cát Lượng bố trí cửu cung trận.

	Trong trận, Gia Cát Lượng nhìn đối diện Yết tộc kỵ binh liền như thế không kiêng dè chút nào vọt tới, trên mặt mang lên vẻ tươi cười, sau đó Gia Cát Lượng khẽ dùng quạt lông chỉ tay phía trước, mở miệng đối bên người Đặng Chi nói chuyện: "Giương cờ, nghênh địch!"