Hoàng cung trong cung điện cái kia trong đỉnh dầu vẫn sôi trào, lăn lộn dầu sôi tỏa ra từng trận sóng nhiệt, khiến người ta cũng không dám tới gần.

	Điện nội, khi thì yên tĩnh, khi thì huyên náo, tiếng kêu gào, tức giận mắng thanh, hùng hổ doạ người lang thanh, thỉnh thoảng vang vọng lên, có thể cảm giác được, điện nội người đang tiến hành kịch liệt biện hộ.

	Mãi cho đến lúc chạng vạng, chỉ thấy Từ Thứ một mặt bình tĩnh từ điện nội đi ra, bên trong hoàng cung thị vệ lúc này cũng không có nhận đến Tào Duệ bất kỳ ý chỉ, cũng không dám ngăn trở Từ Thứ.

	Một tên thị vệ đầu lĩnh đánh bạo đi vào điện nội, hy vọng có thể từ Tào Duệ trong miệng biết được xử trí như thế nào Từ Thứ, đến cùng là giết hay là không giết, nhưng là nhưng nhìn thấy một màn kinh người.

	Ngụy đế Tào Duệ ngồi dưới đất, dựa lưng một cái cây cột lớn, biểu hiện đờ đẫn, nếu không phải nhìn thấy vậy còn tính toán chỉnh tề y quan, thị vệ nhất định sẽ cho rằng Tào Duệ vừa bị người đánh một trận. Mà Lưu Phóng Tôn Tư hai vị đại thần thì quỳ ở một bên, phảng phất tại chăm chú suy nghĩ chút gì.

	"Bệ hạ đây là làm sao?" Thị vệ lặng lẽ đi lên phía trước.

	"Lẽ nào thật sự muốn hàng sao, từ tổ phụ lên, xây dựng lên đến cơ nghiệp, liền muốn để trẫm chắp tay dâng cho người sao?" Tào Duệ tự lẩm bẩm nói.

	Bên cạnh Lưu Phóng Tôn Tư hai người nghe được Tào Duệ mà nói, đối diện một chút, cuối cùng Lưu Phóng bò qua, mở miệng nói: "Bệ hạ không nên tự trách, này không trách bệ hạ, Từ tiên sinh nói rất đúng, đều là tiên đế vô năng, chôn vùi Ung, Lương, Tư Đãi, Kinh Châu bốn, cho nên mới có cục diện ngày hôm nay thế, cùng bệ hạ không quan hệ! Bệ hạ có thể chống được hôm nay, đã là hiền minh hậu đức rồi!"

	"Đúng đấy, bệ hạ! Lưu đại nhân nói đúng lắm, việc này chịu tội không ở bệ hạ, huống hồ Từ Thứ không cũng nói rồi sao, phong bệ hạ là yên vui vương, hơn nữa còn sẽ bảo lưu lại tông miếu. Cái kia Lưu Thiện cũng coi như là cái trùng tín dụng người, nói vậy sẽ không lật lọng." Tôn Tư cũng từ bên cạnh chen lời nói.

	"Ai, trẫm mệt mỏi, để trẫm cố gắng nghỉ ngơi một chút đi, bọn ngươi, đều lui xuống trước đi đi!"

	. . .

	Từ Thứ đến Nghiệp Thành chiêu hàng tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Nghiệp Thành, này náo động toàn bộ Nghiệp Thành.

	Trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, Từ Thứ mở ra điều kiện, cũng rất nhanh bị mọi người biết được, Tào thị tông tộc, trừ ra Tào Duệ bị phong là yên vui vương bên ngoài, cái khác Tào thị tông tộc tử đệ tước vị bất biến, bổng lộc bất biến; nước Ngụy quan chức, quan tước bất biến, chức vụ bất biến; nước Ngụy các quận huyện cử hiếu liêm, mậu tài các loại, cũng đều giúp đỡ bảo lưu.

	Từ Thứ ra hoàng cung, liền trực tiếp đi tới dịch quán ở lại. Tào Duệ không có nói muốn bắt Từ Thứ như thế nào, nước Ngụy quan lại còn không thật sự không dám cầm Từ Thứ như thế nào, chỉ có thể tạm thời cẩn thận từng ly từng tý một hầu hạ.

	Chỉ là ra ngoài người bất ngờ chính là, Từ Thứ vừa ở lại, lập khắc liền có người cầm lễ vật, đăng môn bái phóng.

	Tào Duệ gặp Từ Thứ sau đó, cái kia chán chường dáng dấp đã sớm bị người có tâm hỏi thăm được, không ít người đã cảm giác được, Tào Duệ đã đến tan vỡ biên giới, nói không chắc ngày mai một thoáng lệnh, cũng là đầu hàng. Mà Từ Thứ tại đại hán thân cư hiển quý, lại là A Đẩu lão sư, có phần được tín nhiệm, thừa dịp vào lúc này đến nịnh bợ Từ Thứ, cũng có thể là ngày sau hoạn lộ đánh tốt cơ sở, nhiều cho mình lưu một con đường. Coi như là Tào Duệ không đầu hàng, chính mình tổn thất cũng bất quá là một phần lễ vật mà thôi.

	Trước Từ Thứ tại nước Ngụy làm quan thời điểm, chưa bao giờ kết bè kết cánh, trong triều không có mấy cái quan chức cùng Từ Thứ có rất sâu quan hệ cá nhân. Bất quá lần này, Từ Thứ là ai đến cũng không cự tuyệt, phàm là đến bái phỏng, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, tự mình tiếp đón.

	Ngày thứ hai, đến đây dịch quán viếng thăm Từ Thứ người càng là nối liền không dứt, dịch quán phía trước xe ngựa xếp thành hàng dài, các loại to nhỏ quan chức không ngừng mà ra vào trạm dịch, dịch quán hậu viện, đưa tới các loại quà tặng xếp thành một ngọn núi nhỏ. Mà tất cả những thứ này, bị người có tâm nhìn ở trong mắt, truyền bá ra ngoài, rất sắp có hình thành rồi hiệu ứng hồ điệp.

	Liền như thế, Từ Thứ tại bận rộn bên trong vượt qua ròng rã ba ngày, tại tự thuật đến Nghiệp Thành ngày thứ tư, Tào Duệ rốt cuộc cử hành lên triều.

	Hoàng cung trên cung điện, quần thần chia nhóm hai bên, thế nhưng là không có một người nói chuyện, toàn bộ bầu không khí đều là âm u, kìm nén vô cùng.

	Cảm giác được loại này âm u đầy tử khí, Tào Duệ càng cảm thấy hôm qua Từ Thứ nói rất đúng, cái này triều đình, đã đến tận thế.

	"Chư vị ái khanh, các ngươi cũng đều biết, Từ Thứ đến Nghiệp Thành, khuyên trẫm quy hàng, các ngươi thấy thế nào?" Tào Duệ chậm rãi hỏi.

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tất cả đều lựa chọn trầm mặc không nói.

	Chính như quần thần sở liệu, đối với những quan viên này tới nói, quy hàng ngược lại là một chuyện tốt, ngược lại quy hàng đại hán sau đó, đại gia quan chức sẽ không ném, nói không chắc những xem thời cơ nhanh vẫn có thể quan thăng cấp một.

	Chỉ là vào lúc này, đại gia cũng không biết Tào Duệ là nghĩ như thế nào, mặc dù là đại gia thầm nghĩ đầu hàng, cũng sẽ không nói ra, tất cả mọi người đều biết kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét đạo lý này. Quần thần muốn đầu hàng, thế nhưng là lại không dám nói ra, vì lẽ đó chỉ có thể là lấy trầm mặc đối xử Tào Duệ vấn đề.

	Tào Duệ cũng không phải người ngu, đường hạ các thần tử trầm mặc, để Tào Duệ hiểu được, đám này thần tử trong lòng đã là tâm hướng đầu hàng.

	"Ai. . . Lẽ nào thật sự chính là không thể cứu vãn sao?"

	Nước Ngụy trong triều đình cũng không có Lỗ Túc như vậy nhân vật tới khuyên giới Tào Duệ, quần thần lấy trầm mặc đối với đó, để Tào Duệ tâm như tro tàn. Nhưng là quay đầu lại ngẫm lại, tổ tiên tự Tào Tháo truyền xuống cơ nghiệp, nếu là cuối cùng chôn vùi ở trong tay chính mình, cái kia chính mình có cái gì khuôn mặt đi gặp liệt tổ liệt tông!

	Tào Duệ nội tâm rơi vào kịch liệt đấu tranh bên trong.

	Ngày ấy cùng Từ Thứ một phen trường đàm, Tào Duệ trong lòng phòng tuyến đã bị Từ Thứ phá hủy, mà ngày hôm nay trong triều đình quần thần trầm mặc, càng là đả kích Tào Duệ trong lòng tia hi vọng cuối cùng.

	Nói đến thi từ ca phú trình độ, Tào Duệ tuy rằng không kịp Tào Tháo, nhưng mà cũng cách biệt không có mấy. Nhưng mà tại những phương diện khác, Tào Duệ so với Tào Tháo vẫn kém hơn rất nhiều hỏa hầu. Đặc biệt đối mặt ngăn trở phương diện, không có trải qua Hán mạt hỗn loạn đại thời đại Tào Duệ, hoàn toàn không có thế hệ trước chư hầu bất khuất kiên cường lãnh tụ khí chất.

	Tào Duệ liền như thế ngơ ngác ngồi ở công đường, mà phía dưới thần tử nhưng y nguyên không nói lời nào. Lúc này Tào Duệ là cỡ nào hy vọng có một người có thể đứng ra, hô to không hàng, nhưng là đợi hơn một canh giờ, Tào Duệ đến khi y nguyên chỉ là yên tĩnh.

	"Được rồi, bãi triều đi!" Tào Duệ nhẹ nhàng giơ giơ đầu, sau đó đứng lên, cúi đầu về phía sau đi đến.

	. . .

	Tiền tuyến Tào Sảng mặc dù là bận rộn vô cùng, nhưng mà cũng sẽ trong trăm công ngàn việc rút ra chút thời gian, đến quan tâm một thoáng trong triều hướng đi.

	Lúc này, Từ Thứ đến Nghiệp Thành tin tức, đã truyền tới Tào Sảng trong tai.

	"Tốt ngươi cái Từ Thứ, hại chết phụ thân ta, lại vẫn dám đến Nghiệp Thành, cũng được, ông trời giúp ta Tào Sảng báo thù, ta sao có thể lãng phí, người đến, lập tức chuẩn bị ngựa thớt, ta phải về Nghiệp Thành, đâm Từ Thứ!" Tào Sảng tiếng rống giận dữ truyền khắp đại sảnh.

	Cho tới nay, Tào Sảng đều đem Tào Chân chết tính tới Từ Thứ trên đầu, nếu như lúc đó Từ Thứ có xuất binh phản công Huỳnh Dương, nếu như lúc đó Từ Thứ chịu phát binh cứu viện bị vây nhốt tại Lạc Dương Tào Chân, Tào Chân cũng không bị thua vong. Nhưng là Từ Thứ không chỉ không có phái ra một binh một tốt, trái lại viết thư cho Tịnh Châu Vương Lăng cùng Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá, để bọn họ cũng không muốn phát binh. Cũng chính bởi vì như thế, Tào Sảng cho rằng Từ Thứ là chính mình thứ nhất đại cừu nhân.

	"Tướng quân, không thể!" Bên cạnh Vô Khâu Kiệm vội vã tiến lên ngăn cản Tào Sảng.

	"Tướng quân, Tư Mã Ý cùng Quan Bình song phương cũng đã tăng binh, chiến sự động một cái liền bùng nổ, tướng quân ngài như thực bây giờ đi về, kẻ địch tấn công tới quân ta không có thống soái, lại phải làm làm sao? Huống hồ hai nước giao binh không chém sứ giả, hơn nữa đến lại là Từ Thứ, bệ hạ không có hạ lệnh, có sao có thể tùy tiện giết chết!"

	"Ta quản không được nhiều như vậy! Thù giết cha, không đội trời chung!"

	"Tướng quân, đại cục làm trọng a, bây giờ tướng quân ngươi nhưng là thống soái mấy trăm ngàn đại quân, trách nhiệm trọng đại, nếu là Tào Chân đại tướng quân hắn trên đời, tất nhiên cũng sẽ hy vọng tướng quân kế tục lưu tại tiền tuyến chỉ huy, mà không phải trí mấy trăm ngàn đại quân cùng không để ý hồi Nghiệp Thành." Vô Khâu Kiệm tiếp theo khuyên nhủ.

	Vô Khâu Kiệm dường như một chậu nước lạnh, tạm thời tiêu diệt Tào Sảng trong lòng cái kia một tia lửa giận, chính mình dư vị một thoáng Vô Khâu Kiệm mà nói, lý trí thượng nói cho Tào Chân, Vô Khâu Kiệm khuyên không có sai! Nhưng là tại Tào Sảng trong lòng, trước sau đều là có một luồng kích động, kia chính là giết Từ Thứ!

	Tào Sảng hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó chậm rãi, Tào Sảng lý trí từng bước chiếm cứ thượng phong, Tào Sảng lửa giận trong lòng, cũng dần dần bắt đầu tắt.

	"Thôi, các chiến sự hơi có ngừng lại, ta lại về Nghiệp Thành đi!"

	. . .

	Nghiệp Thành bên trong, Tào Duệ do dự, để rất nhiều đại thần rất là bất đắc dĩ.

	Bất kể là hàng cùng không hàng, Tào Duệ từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, thân là hoàng đế Tào Duệ không có tỏ thái độ, đại gia cũng chỉ có thể là kế tục quan sát.

	Mỗi ngày đến bái phỏng Từ Thứ tân khách vẫn cứ là nối liền không dứt, mà Tào Duệ thật lâu không có tỏ thái độ, nhưng khiến mọi người trong lòng sản sinh một tia khủng hoảng. Mỗi khi thấy dịch quán trước cái kia bài thành hàng dài đoàn xe, mọi người trong lòng lúc nào cũng sẽ mơ tưởng viển vông.

	Thâm cung bên trong, Tào Duệ đã một ngày một đêm không có chợp mắt.

	Tào Duệ phòng cửa đóng chặt, liền ngay cả Tào Duệ tối thiếp thân hoạn quan, cũng không cho tiến vào. Những phi tần môn cũng đã tụ tập ở trước cửa, luân phiên khuyên bảo Tào Duệ đi ra, nhưng là Tào Duệ y nguyên là không ra khỏi phòng cửa.

	"Bệ hạ, ngài trước hết đi ra đi, ngài đã một ngày một đêm không có ăn đồ ăn, hoàng hậu nương nương tự mình làm ngài nhịn một bát cháo, ngài bao nhiêu cũng uống điểm đi!" Lão hoạn quan thiếp ở trước cửa nhẹ giọng nói chuyện.

	"Cút! Trẫm cái gì đều không ăn!" Tào Duệ thanh âm vang lên, nghe tới vẫn tính là trung khí mười phần.

	Nghe được Tào Duệ âm thanh, đại gia đều thở dài một hơi, từ âm thanh nghe tới, Tào Duệ vẫn tính là rất khỏe mạnh.

	Liền như thế, lại qua suốt cả đêm, mà những tần phi đám hoạn quan, cũng lại đang Tào Duệ trước cửa giữ một đêm.

	Rốt cuộc, bên trong phòng tiếng bước chân vang lên, hơn nữa càng ngày càng gần, đại gia lập tức hưng phấn ngẩng đầu lên.

	Cửa lớn mở ra, Tào Duệ xuất hiện ở trước cửa.

	"A, bệ hạ, tóc của ngươi!"

	Lúc này, đại gia đều phát hiện, Tào Duệ tóc cũng đã liếc!

	Phải biết, Tào Duệ năm nay bất quá ba mươi tuổi, chính trực tuổi xuân đang độ thời điểm, bây giờ nhưng là một đêm đầu bạc.

	Tào Duệ bất đắc dĩ cười cợt: "Trẫm biết, ngày xưa Ngũ Tử Tư qua Thiệu Quan, một đêm đầu bạc, trẫm trước đây còn không tin, bây giờ nhìn lại, cổ nhân không lấn được ta. . . Người đến, cho trẫm thay y phục."

	Đám hoạn quan lập tức đem ra một cái long bào.

	Tào Duệ khoát tay áo một cái: "Không phải cái này, đi tìm một cái áo bào trắng đi! Trẫm muốn đi gặp Từ Thứ."

	"Áo bào trắng?" Hoạn quan kỳ quái xác nhận nói.

	"Đúng đấy, áo bào trắng! Quốc gia bỏ mình, ta thân là một quốc gia chi chủ, sao có thể không mặc đồ trắng bào!"