"Thái tử điện hạ, chuyện gì không kịp?" Bên cạnh Trương Ngực mở miệng hỏi.

	"Trương Ngực, lập tức đi lấy dây thừng đến, sau đó dùng dây thừng đem tất cả mọi người đều nối liền cùng một chỗ." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Mạt tướng tuân mệnh."

	"Đều bị ta trói chặt một chút, còn có nhìn xung quanh có cái gì đá tảng đại thụ chủng loại đồ vật, cũng một nhanh dùng dây thừng cho ta kết nối với. Mặt khác truyền lệnh, mỗi người đều cho ta đem trên thân đằng giáp trói chặt, một hồi Đại Thủy liền muốn đến rồi."

	"Đại Thủy?" Trương Ngực hơi hơi sững sờ, sau đột nhiên ý thức được cái kia phương xa cái kia ầm ầm âm thanh đến cùng là gì tạo thành, Trương Ngực sắc mặt đột nhiên đại biến, tiếp theo chạy nhanh đi truyền lệnh.

	Nhìn dưới trướng đằng binh giáp hoảng loạn cột dây thừng, A Đẩu trong lòng cũng bay lên một tia thấp thỏm. Tuy rằng đằng binh giáp mặc trên người đằng giáp sức nổi rất lớn, nhưng mà đối với sắp đến đỉnh lũ, A Đẩu lại cảm thấy sẽ có rất lớn nguy hiểm. Hữu đạo là tàn nhẫn vô tình, đang đối mặt thiên nhiên sức mạnh, chính là A Đẩu loại này một thân võ nghệ người, cũng là rất nhỏ bé.

	Các binh sĩ cấp tốc dùng dây thừng đem mỗi người đều quấn lấy nhau, vũ khí cũng tất cả đều bó lên, cùng đám người liền ở cùng nhau. Vận chuyển đồ quân nhu xe cộ tất cả đều đỉnh ở mặt trước, mà các binh sĩ thì mèo tại đồ quân nhu phía sau xe tránh khỏi hồng thủy vọt thẳng đánh tới trên thân thể người đem người chen chúc ngất.

	Ung Châu trên mặt đất là đất vàng, cấu tạo và tính chất của đất phân tán, rất khó tìm đến một ít đá tảng đến cố định, bất quá cây cối vẫn là rất dễ tìm, đằng binh giáp môn dùng dây dài Tử Tương người đoàn cùng một ít to lớn cây cối nối liền cùng một chỗ.

	Mà khi Thục quân làm xong tất cả những thứ này, hồng thủy đã rõ ràng xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

	Đỉnh lũ gầm thét lên về phía trước đẩy mạnh, tại sóng lớn trước mặt, cá nhân năng lực có vẻ là cái kia trắng xám vô lực.

	Mãnh liệt hồng thủy đem ma trảo mò về Thục quân, mà lúc này, Thục quân cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, các binh sĩ khẩn ai cùng nhau, lẫn nhau kéo cánh tay, nghênh tiếp hồng thủy xung kích, có người đã nhắm hai mắt lại, bắt đầu yên lặng cầu khẩn đói bụng, mà có người thì trợn to hai mắt, sợ hãi nhìn tràn ngập tại trong tầm nhìn cuồn cuộn Đại Thủy.

	Vào đúng lúc này, không có ai lùi bước, đối mặt nguy hiểm thời điểm, nhân loại sẽ bản năng tính cảm thấy, nhiều người địa phương an toàn hơn một ít, huống hồ tất cả mọi người đều bị quấn lấy nhau, coi như là muốn chạy cũng chạy không thoát.

	Đại Thủy trước tiên xung kích ở hàng trước đồ quân nhu trên xe, đám này đồ quân nhu xe cũng là bị dây thừng liền lên, nhưng mà lại bị lãng phong vọt lên đến, tiếp theo, cao mấy trượng đỉnh lũ vượt qua hàng trước đồ quân nhu xe, đem đám này ôm đoàn đằng binh giáp nuốt chửng.

	Trận này hồng thủy là Gia Cát Lượng vỡ Vị Thủy tạo thành, làm Gia Cát Lượng vỡ đê thời điểm, tích góp mấy ngày nước sông vào đúng lúc này một mạch tất cả đều lao ra, vì lẽ đó phần này hồng thủy uy lực lớn nhất chính là phần này đỉnh lũ. Phần này đỉnh lũ một khi qua đi, phát tiết đi phần này nhuệ khí, còn lại tiếp sau hồng thủy tạo thành thương tổn cũng là có hạn.

	Đỉnh lũ lăn quá nửa khắc bên trong sau, đằng giáp mạnh mẽ sức nổi rốt cuộc thể hiện ra đến. Một con đầu người bỗng nhiên từ trên mặt nước nhô ra, tiếp theo, thứ hai, người thứ ba đầu cũng đều xông ra, sau đó, đằng binh giáp môn chậm rãi nổi lên.

	Nhóm này đằng binh giáp đều là man nhân xuất thân, mười cái ở trong có chín cái tinh thông kỹ năng bơi, vì lẽ đó này to lớn đỉnh lũ cũng không có đối đằng binh giáp tạo thành thương tổn, đối với đám này tinh thông kỹ năng bơi hán tử còn nói, dưới nước ấm ức cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình. Nhưng mà lại có số ít người tại đỉnh lũ đến thời điểm bị tàn nhẫn mà quán một bụng nước.

	Văn Khâm chính là một cái trong đó.

	Văn Khâm là người phương bắc, kỹ năng bơi đồng dạng, vì lẽ đó tại đỉnh lũ đến thời điểm, bị quán một bụng nước, suýt nữa hôn mê bất tỉnh, bất quá cũng may tất cả mọi người là quấn lấy nhau, vì lẽ đó những người khác nổi lên đi sau đó, Văn Khâm cũng theo nổi lên.

	"Oa" Văn Khâm một ngụm nước phun ra, tiếp theo phục ở bên cạnh một tên binh lính trên thân, bắt đầu ho khan không ngừng. Thỉnh thoảng còn có nước từ trong lỗ mũi lưu ra.

	"Văn Khâm, không có sao chứ!" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Không có chuyện gì, chính là quán mấy ngụm nước! Khặc khục..." Văn Khâm nói, lại bắt đầu ho khan lên.

	"Những người khác đều không có sao chứ!" A Đẩu sau đó hô to một tiếng.

	"Có người ngất đi rồi!" Mặt sau một người gọi tiếng vang lên.

	"Nhanh cứu người!" A Đẩu nói, mở ra trói tại sợi dây trên người, nhẹ nhàng nhảy lên liền nhảy đến bên cạnh trên người một người, tiếp theo đạp lên người thân thể, hướng về âm thanh chạy đi.

	"Đùng!" A Đẩu một chưởng vỗ tại ngất đi binh lính trên lưng, tiếp theo, binh sĩ một ngụm nước phun ra, dần dần đổi tính lại đây.

	Đám này ngất đi người đều là quán một bụng nước, tạm thời cơn sốc, vì lẽ đó A Đẩu chỉ cần dùng nội công đem khí quản bên trong nước rung ra, khiến người ta khôi phục hô hấp, cũng là không sao.

	Trận này người là Đại Thủy tới cũng nhanh, đi cũng nhanh. Vị Thủy bờ phía nam có 800 dặm Tần Xuyên ngăn cản, nước lùi sẽ chậm một chút, nhưng mà Vị Thủy bờ bắc một mảnh bình nguyên, không có núi lớn ngăn cản, vì lẽ đó Đại Thủy sẽ từ từ hướng bắc lăn, càng đi đông, thế nước sẽ càng nhỏ, hơn nữa Vị Thủy bờ bắc Đại Thủy thối lui tốc độ cũng cực kỳ nhanh. Tuy rằng trên trời còn rơi xuống mưa to, nhưng mà Đại Thủy y nguyên cấp tốc bắt đầu biến mất, một canh giờ sau đó, thế nước liền lùi tới bên hông vị trí. Các binh sĩ hai chân đã có thể ổn định đứng trên mặt đất lên.

	Pha ở bên trong nước cảm giác không tốt đẹp gì được, huống chi này trong nước còn tràn ngập bùn cát cùng các loại bỏ đi vật. Bất quá Thục quân cũng không có bởi vì trận này nước phát sinh bao nhiêu tổn thất, trừ ra mấy cái con ma đen đủi yêu ma va tổn thương bên ngoài, không có bất kỳ nhân viên nào tổn thất.

	"Thái tử điện hạ, nước chậm rãi lui."

	"Ân, ta nghĩ hiện tại người Hồ cần phải bị xung liểng xiểng, truyền lệnh, đến khi nước lui về phía sau nghỉ ngơi một ngày, sau đó lập tức vượt qua Vị Thủy, vây quét người Hồ tàn dư bộ đội."

	Vị Thủy qua Hàm Dương sau đó, thì sẽ cùng Kính Hà tụ họp, chờ thêm Trường An, đến Đồng Quan phụ cận, thì sẽ tụ hợp vào Hoàng Hà ở trong. Bởi vì có Kính Hà gia nhập, Trường An phụ cận Vị Thủy đường sông là phi thường rộng rãi. Trường An là Tây Hán thủ đô, vì lẽ đó Trường An phụ cận Vị Thủy thống trị chính là tối tốt đẹp. Dù sao nếu là Trường An một đoạn Vị Thủy thống trị không được, nhưng là trực tiếp ngập đến hoàng đế. Hơn nữa nước Trịnh kênh tồn tại, làm đỉnh lũ đến rồi sau đó, cuối cùng đại đa số hồng thủy đều tiến vào Trường An phụ cận Vị Thủy đường sông. Trường An thành cũng không có bị trùng kích quá lớn.

	Trường An thành.

	Gào khóc tiếng khóc từ Vị Ương cung bên ngoài vang lên, đem Lưu Bị từ trong giấc mộng thức tỉnh.

	Nằm tại trên giường bệnh Lưu Bị hơi mở mắt ra, gọi thiếp thân nội thị, mở miệng hỏi: "Là người phương nào ở bên ngoài khóc lớn?"

	"Bệ hạ, ta đây liền đi thăm dò tham." Nội thị nói, đi ra ngoài. Sau một chốc, nội thị lần thứ hai đi vào, mở miệng nói chuyện: "Hồi bẩm bệ hạ, cửa cung tụ tập hơn 100 đại nho, hiện đang lên giọng khóc lớn."

	"Đại nho?" Lưu Bị vi hơi kinh ngạc, sau đó mở miệng nói chuyện: "Mau đỡ ta lên đi xem xem."

	"Bệ hạ, thân thể của ngài..."

	"Ta không có chuyện gì, thân thể của ta đã tốt lắm rồi." Lưu Bị nói, đỡ đứng lên. Mà nội thị vội vàng cấp tốc tiến lên đỡ lấy Lưu Bị, đi ra ngoài.

	Vị Ương cung trước cửa, hơn 100 đại nho đang tụ tập tại cửa hoàng cung, khóc thiên thưởng địa khóc rống.

	"Các vị tiên sinh, các ngươi trước tiên đứng lên đi, đừng ở chỗ này khóc!" Trần Đáo tại đại nho trong đám người qua lại loanh quanh, không ngừng mà khuyên bảo đại nho môn mau chóng rời đi, nhưng mà đám này Trường An thành đại nho nhưng không có đi một lần mở.

	"Trần tiên sinh, ngài trước tiên đứng lên đi!"

	"Mã tiên sinh, ngài đừng khóc..." Trần Đáo âm thanh không ngừng vang lên, nhưng mà không có một chút nào hiệu quả.

	Những đại nho này tại Trường An thành bên trong tất cả đều là có danh tiếng người có địa vị, Trần Đáo là đánh không được chửi không được, xua đuổi lại không dám dùng mạnh, chỉ có thể bồi khuôn mặt tươi cười khổ khuyên, Trần Đáo vốn là không quen khẩu tài, đối mặt những đại nho này thời điểm, không chút nào biện pháp, trái lại bị đại nho môn phản bác không lời nào để nói.

	"Trần Đáo, đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Lưu Bị âm thanh truyền đến, Trần Đáo vội vàng đi tới Lưu Bị phụ cận. Mở miệng đưa tin: "Hồi bẩm bệ hạ, những đại nho này muốn gặp ngài, nhưng là bệ hạ ngài ôm bệnh tại người, vì lẽ đó ta không có để những đại nho này tiến vào, liền những đại nho này liền ở đây khóc lên."

	Lưu Bị gật gật đầu, sau đó đi lên phía trước, hướng về phía đại nho mở miệng nói chuyện: "Chư vị tiên sinh thỉnh yên tĩnh một chút, trẫm đã đến rồi."

	"Bệ hạ! Bệ hạ tới rồi!"

	"Đúng là bệ hạ!" Một nhóm đại nho nhất thời cùng nhau tiến lên, quỳ gối Lưu Bị trước mặt.

	Lưu Bị phi thường giỏi về thu mua lòng người, hơn nữa Đại Hán triều dù sao đã truyền thừa bốn trăm năm, từ lâu thâm nhập lòng người, vì lẽ đó dựa vào Lưu Bị thủ đoạn, rất nhanh sẽ được Trường An thành đại đa số người thừa nhận, những đại nho này càng là đã sớm thừa nhận Lưu Bị thiên tử địa vị.

	"Chư vị tiên sinh mau mau xin đứng lên, có chuyện từ từ nói, từ từ nói... Khặc khặc khục..." Lưu Bị nói lại ho khan lên.

	"Bệ hạ, ngươi có thể muốn cứu lấy chúng ta Ung Châu bách tính a!"

	"Đúng đấy bệ hạ, van cầu ngài, cứu lấy chúng ta Ung Châu bách tính đi."

	"Bệ hạ, chúng ta Ung Châu gặp đại nạn này..."

	Một đám đại nho mồm năm miệng mười nói chuyện, tình cảnh hò hét loạn lên, Lưu Bị nghe xong nửa ngày cũng không có nghe được cái nguyên cớ đến.

	"Chư vị, yên tĩnh một chút!" Lưu Bị vung tay lên, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Chư vị tiên sinh, không nên gấp gáp, từ từ đi, từng cái từng cái nói."

	Đại nho môn ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng một tên qua tuổi năm mươi tăng thể diện nho sinh đứng dậy, Lưu Bị vừa nhìn, người này tên là động cơ.

	Cái này động cơ thân phận không phải bình thường, hắn là Đông Hán đại nho Mã Dung hậu nhân, năm đó Mã Dung liền ở tại Trường An, học sinh trải rộng thiên hạ, liền ngay cả trứ danh kinh học đại sư Trịnh Huyền đều bái tại Mã Dung môn hạ. Mà ở đây những đại nho này ở trong, động cơ học vấn khả năng không phải tốt nhất, nhưng mà bởi vì có một cái lợi hại tổ tiên, vì lẽ đó động cơ thân phận đáng tôn sùng nhất.

	"Mã tiên sinh, thỉnh tướng." Lưu Bị mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ, Đại Thủy đến rồi! Thật lớn nước! Đại Thủy đều vọt tới Trường An thành tường."

	"Đại Thủy? Nhưng là hồng thủy?" Lưu Bị trong lòng căng thẳng, lập tức hỏi.

	"Bệ hạ, chính là hồng thủy! Này nước là từ phía tây lưu tới được, ta nghĩ rất có khả năng là Vị Thủy vỡ. Trường An thành phụ cận đường sông rộng rãi, nhưng mà Đại Thủy vẫn là vọt tới Trường An thành trước, như thế tính ra, Vị Thủy trung thượng du e sợ đã thành một mảnh bưng biền!" Động cơ mở miệng nói chuyện.

	"Tại sao lại như vậy?" Lưu Bị lúc này cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Chuyện quan trọng như vậy, Sĩ Nguyên tại sao không có nói cho trẫm, nhị đệ cùng tam đệ tại sao không có nói cho trẫm? Trần Đáo, nhanh! Mau đưa Sĩ Nguyên gọi tới!"

	Quan Vũ, Trương Phi cùng Bàng Thống ba người đều bị Lưu Bị gọi đi tới Vị Ương cung.

	Quan Vũ cùng Trương Phi hai người xông lên trước, đi vào Vị Ương cung, mà Bàng Thống nhưng tại Vị Ương cung trước cửa dừng lại, sau đó nhìn một chút vây ở trước cửa nhóm này đại nho, lén lút gọi tới Trần Đáo, mở miệng hỏi: "Trần tướng quân, nơi này có chuyện gì xảy ra, tại sao đám này tiên sinh đều ở nơi này?"

	Trần Đáo nhỏ giọng nói: "Thái phó đại nhân, vừa đám này tiên sinh muốn tìm bệ hạ, bị ta ngăn cản, kết quả đám này các tiên sinh liền ở đây khóc lớn, cuối cùng đã kinh động bệ hạ."

	"Vậy bọn họ vì sao mà khóc?" Bàng Thống hỏi tiếp.

	"Bọn họ nói bên ngoài phát hồng thủy, hơn một nửa cái Ung Châu đều đã biến thành một mảnh bưng biền. Thái phó, là thật sao?"

	"Không được! Bệ hạ chuẩn là vì việc này tìm chúng ta." Bàng Thống trong lòng cả kinh.

	Sớm nhất thời điểm, nước ngập Ung Châu kế hoạch cũng chỉ có Bàng Thống một người biết, mãi đến tận bắt đầu mưa rơi, Bàng Thống mới đem chuyện nào báo cho Quan Vũ cùng Trương Phi hai người. Mà Lưu Bị vẫn tại trên giường bệnh, vì lẽ đó Bàng Thống cũng không có đem chuyện này nói cho Lưu Bị. Huống hồ Lưu Bị người này tối đối xử tử tế bách tính, nếu là bị Lưu Bị biết nước ngập Ung Châu sự tình, Lưu Bị bệnh tình nói không chắc sẽ tăng thêm vài phân.

	Nghĩ tới đây, Bàng Thống lập tức bước nhanh hướng Vị Ương cung bên trong phóng đi, hy vọng có thể cùng Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đối một đôi khẩu cung, đem Lưu Bị lừa gạt.

	Nhưng mà Bàng Thống hấp ta hấp tấp vẫn là chậm một bước. Quan Vũ cùng Trương Phi một người cao hơn chín thước, một người cao hơn tám thước, lại là vũ tướng, đi lên đường đến còn nhanh hơn Bàng Thống nhiều lắm. Cho nên khi Bàng Thống chạy tới thời điểm, Quan Vũ cùng Trương Phi đã đem nước ngập Ung Châu sự tình toàn bộ bê ra.

	"Nhị đệ, ngươi là nói ngươi biết quyết Vị Thủy ngập người Hồ sự tình?" Lưu Bị sắc mặt đã đã biến thành một mảnh tái nhợt.

	"Đại ca, nếu như không phải như vậy, e sợ giải quyết không được cái kia ba mươi vạn người Hồ đại quân." Quan Vũ mở miệng đáp.

	"Ai nha, nhị đệ, để ta nói cái gì tốt a! Tam đệ không hiểu, ngươi làm sao cũng không hiểu a! Vỡ Vị Thủy, là có thể giết chết cái kia ba mươi vạn người Hồ đại quân, nhưng mà ta Ung Châu bách tính thì làm sao? Ung Châu Vị Thủy hai bờ sông đem biến thành một mảnh bưng biền, hủy hoại trong một ngày a! Khặc khặc khặc khặc khục..." Lưu Bị nói chuyện kích động nơi, kịch liệt ho khan lên.

	Nói đến Quan Vũ thật không có muốn bách tính sự tình, Quan Vũ người này mắt cao hơn đầu, từ trước đến giờ coi mạng người như rơm rác, huống hồ thủy công cũng là Quan Vũ am hiểu sự tình, năm đó Quan Vũ nước ngập bảy quân cũng diễn Tào Tháo 10 vạn đại quân. Vì lẽ đó Quan Vũ cảm thấy dùng thủy công cũng không có sai địa phương.

	"Bệ hạ, bình tĩnh đừng nóng, long thể trọng yếu a!" Lúc này, Bàng Thống từ bên ngoài vọt vào.

	"Sĩ Nguyên, ngươi tại sao không ngăn cản?" Lưu Bị nhìn thấy Bàng Thống đi vào, mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, thần cho rằng trải qua trận chiến này, người Hồ nguyên khí đại thương, tất khó đông sơn tái khởi, kế này có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết người Hồ họa lớn." Bàng Thống nói chuyện.

	Đột nhiên, Lưu Bị phương pháp ý thức được một chút gì, sau đó hỏi: "Sĩ Nguyên, ta hỏi ngươi, kế này đến cùng là xuất từ người phương nào tay?"

	Bàng Thống vi hơi kinh ngạc, lập tức hiểu được, Lưu Bị rất có khả năng là cảm giác được một vài vấn đề.

	Mỗi người dùng Kế Đô có phong cách của chính mình, tỷ như Gia Cát Lượng vững như núi Thái phòng ngừa chu đáo, mà Bàng Thống thì yêu thích thắng vì đánh bất ngờ vòng vòng xâu chuỗi, tính ra, đất Thục ở trong, dùng kế nhất là tàn nhẫn chính là A Đẩu. Từ A Đẩu đơn kỵ xông Kinh Châu bắt đầu, mỗi một lần dùng kế trên căn bản đều là không cho kẻ địch lưu chút nào đường sống, hơn nữa rất nhiều lúc càng là ngay cả mình đường lui cũng đứt mất. Trên căn bản A Đẩu mưu kế chỉ cần không được, liền không có có hậu chiêu gì, nhưng mà một khi thành công, chiến công xác thực vô cùng huy hoàng. Này cùng Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống phong cách hoàn toàn khác nhau. Mà mà nên sơ A Đẩu loạn Nhữ Nam thời điểm, cũng không có cân nhắc đến Nhữ Nam bách tính chết sống, vì lẽ đó Lưu Bị mơ hồ đoán ra, này nước ngập Ung Châu mưu kế, là A Đẩu xuất ra.

	"Lẽ nào bệ hạ là đoán được, là thái tử điện hạ ra kế này? Không được, tuyệt đối không thể để cho bệ hạ biết là thái tử điện hạ ra kế này, nếu là đến cái tính nợ sau kỳ, liền phiền phức rồi!"

	Nghĩ tới đây, Bàng Thống lập tức nói rằng: "Bệ hạ, thần có tội, thần dùng kế này cũng là chuyện không có biện pháp, thần tội đáng muôn chết!"

	Bàng Thống nói quỳ xuống, đem sự tình đều vơ tới trên người chính mình.

	"Đúng là ngươi ra kế này?" Lưu Bị trừng hai mắt hỏi.

	"Là thần, thần tội đáng muôn chết!" Bàng Thống lập tức thừa nhận nói.

	"Ai, vẫn còn may không phải là A Đẩu, vẫn còn may không phải là A Đẩu a! Thiên hạ này, trẫm giao cho hắn, cũng yên tâm..." Lưu Bị nói tới chỗ này, đột nhiên ngã xuống.