Gia Cát Lượng rất hứng thú nghe, mà Trần Chấn nói tiếp: "Ta đã đã điều tra xong, người này tên là Chu Thiện, là Giang Đông đến! Từ khi chúa công nhập Thục tới nay mãi cho đến hiện tại, tuần này thiện vẫn tới tấp tiếp xúc Thục Trung các đại thế gia, liền ngay cả chúa công dưới trướng không ít đại thần hắn cũng có tiếp xúc!"

	"Giang Đông đến!" Gia Cát Lượng trong lòng cả kinh, phản ứng đầu tiên chính là Giang Đông cũng có ý định chấm mút Ích Châu!

	Tuy rằng hiện tại Lưu Bị cùng Tôn Quyền vẫn là liên minh trạng thái, nhưng mà quốc cùng quốc trong đó, nơi nào sẽ có cái gì chân chính liên minh, tại đầy đủ lợi ích mê hoặc hạ, khó bảo toàn sẽ xảy ra chuyện gì. Nếu là ngày nào đó Đông Ngô ở sau lưng đâm chính mình một đao, Gia Cát Lượng tuyệt đối sẽ không bất ngờ , tương tự, nếu là có thích hợp cơ hội, Gia Cát Lượng cũng không ngại ở sau lưng đâm trên Tôn Quyền một đao.

	"Những thế gia đối với cái này Chu Thiện có cái gì đặc thù phản ứng?" Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	Trần Chấn nhẹ nhàng lật qua lật lại bút ký của chính mình, mở miệng nói chuyện: "Căn cứ điều tra, chỉ có Ba quận Nghiêm gia nhị công tử Nghiêm Quý cùng cái này Chu Thiện giao du thân thiết, những người khác không có tình huống khác thường. . ."

	Gia Cát Lượng khe khẽ gật đầu, đám này Thục Trung thế gia mỗi người đều truyền thừa mấy trăm người, mỗi gia gia chủ đều là cáo già, lại không thấy rõ tình huống thời điểm, tuyệt đối sẽ không dễ dàng đặt cửa.

	"Cái này Nghiêm Quý là nhân vật như thế nào?" Gia Cát Lượng hỏi tiếp.

	Trần Chấn nhảy ra đã sớm làm tốt bài tập, không chút hoang mang mở miệng nói chuyện: "Nghiêm Quý là Nghiêm gia gia chủ nhị công tử, năm nay bốn mươi tuổi. Ở trong gia tộc danh vọng khá cao, thông hiểu một ít võ nghệ, giao hữu rất rộng, yêu thích kết giao dân gian hào kiệt nghĩa sĩ, đồng thời cũng kết giao một ít rất thích tàn nhẫn tranh đấu thậm chí cùng hung cực ác chi đồ. Nghe nói trước đó vài ngày huyên náo sôi sùng sục Ba quận tam sát, cũng cùng vị này nghiêm nhị công tử có chút quan hệ!"

	"Ba quận tam sát, nghe có chút quen tai, là người nào?" Gia Cát Lượng hỏi.

	"Ba quận tam sát là mấy năm gần đây sinh động tại Thục Trung hiệp khách, làm việc tàn nhẫn, trải qua rất bao lớn vụ án, hơn nữa làm việc gọn gàng nhanh chóng, nhìn thấy tình huống không đúng lập tức chạy trốn, châu phủ bắt bọn họ cũng không có cách nào. Những năm trước đây Thục Trung sơ định thời điểm phủ tướng quân còn đã từng phát qua đối ba người bọn họ lệnh truy nã!"

	Trần Chấn trong miệng phủ tướng quân tự nhiên là Gia Cát Lượng sở tại Tả tướng quân Đại tư mã phủ, Lưu Bị phong Gia Cát Lượng là Quân sư tướng quân, thự Tả tướng quân Đại tư mã phủ việc, này Lưu Bị thủ hạ Tả tướng quân Đại tư mã phủ, có chút tương tự hậu thế Thanh triều phòng quân cơ, bất kể là chính trị, quân sư, kinh tế. . . Nói chung tất cả mọi chuyện đều có thể quản được đến.

	Lúc này Trần Chấn nói tiếp: "Tự lệnh truy nã phát sinh tới nay, này Ba quận tam sát liền mai danh ẩn tích, mãi đến tận trước đó vài ngày có người ở một cái bỏ đi trong thôn phát hiện trong đó hai người thi thể, nói chuẩn xác là hai cỗ khung xương, chúng ta là từ quần áo cùng binh khí phân biệt ra được thân phận của bọn họ. . . Nếu như phán đoán không sai, bọn họ cần phải chết rồi đến mấy năm rồi!"

	Gia Cát Lượng nghe xong nửa ngày, gật gật đầu, một lúc lâu mới từ trong miệng bật ra hai chữ: "Nguyên nhân cái chết?"

	"Từ xương trên vết thương xem ra, là bị binh khí gây thương tích, một đòn trí mạng!"

	"Có từng tìm tới tài vật?" Gia Cát Lượng hỏi lần nữa.

	"Chưa từng!"

	"Ba quận tam sát hẳn là ba người, cái kia còn lại cái kia đây?"

	"Hiện nay còn không tìm được."

	"Há, vậy ta muốn hẳn là ba người chia của không đều, sau đó một người trong đó giết chết cái kia hai cái, lấy đi hết thảy tang vật!" Gia Cát Lượng rất khẳng định nói.

	Trần Chấn rất bội phục nhìn Gia Cát Lượng, không hổ là Gia Cát Lượng, hỏi đều là một ít vấn đề mấu chốt, hơn nữa hắn phân tích phi thường hợp tình hợp lý. Bất quá đáng tiếc chính là Ba quận tam sát là bị A Đẩu giết chết, của trộm cướp cũng tiến vào A Đẩu hầu bao, Gia Cát Lượng tuy rằng liệu sự như thần, nhưng là cũng chỉ là "Như thần" mà thôi, chỉ cần dựa vào mặt ngoài manh mối, Gia Cát Lượng căn bản không thể nghĩ đến A Đẩu.

	Chỉ nghe Gia Cát Lượng nói tiếp: "Đã chết hai người, còn lại cái kia nói vậy đã lẩn trốn, bất quá như thế cũng được, như thế hung đồ, thiếu một cái là một cái. . . Đúng rồi, cái này Chu Thiện nội tình, tra được sao?"

	Trần Chấn lắc lắc đầu: "Hiện nay chỉ biết là hắn là Giang Đông người, ta đã từng điều tra, Giang Đông cũng không có một cái quan chức danh sĩ tên là Chu Thiện! Bất quá cái này Chu Thiện ẩn núp tại ta Thục Trung nhiều năm, ta nghĩ rất có khả năng là lúc trước Lỗ Túc phái tới!"

	Trần Chấn cũng không có tra ra những năm trước đây Chu Thiện vẫn tại Kinh Châu, dù sao thời Tam quốc tin tức không có cái kia phát đạt, cũng không có cái gì lưu động nhân khẩu đăng ký, bất quá Trần Chấn có thể tra ra Chu Thiện mấy năm trước nhập Thục, hẳn là rất không dễ dàng, hơn nữa Chu Thiện lúc trước là Chu Du trong phủ hạ nhân, vẫn chưa sĩ quan, vì lẽ đó không tra được.

	Căn cứ Chu Thiện nhập Thục thời gian xem ra, khi đó Đông Ngô đại đô đốc là Lỗ Túc, mà Giang Đông tây tuyến sự tình, tự Chu Du thời đại tới nay đều là do đại đô đốc phụ trách. Vì lẽ đó Trần Chấn sẽ cho rằng cái này Chu Thiện khả năng là Lỗ Túc phái tới.

	Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: "Cần phải không phải Tử Kính! Tử Kính người này ngay thẳng trung hậu, bất quá nhưng không quen sử dụng âm mưu quỷ kế. Việc này tuyệt đối không phải Lỗ Tử Kính sở vi!"

	Đối với Gia Cát Lượng sức phán đoán, Trần Chấn không chút nào hoài nghi, chỉ là tiếp lời nói chuyện: "Bất quá cái này Chu Thiện làm việc cũng quá không cẩn thận, hướng hắn như thế như thế tới tấp tiếp xúc ta Thục Trung thế gia, không bị chúng ta phát hiện mới là lạ đây!"

	"Ta nghĩ cái này Chu Thiện chỉ là cái tiểu nhân vật, mặc kệ cái này Chu Thiện là lai lịch gì, nói chung nhất định sẽ đối chúa công đại nghiệp bất lợi! Liên quan với cái này Chu Thiện, trước tiên không nên cử động hắn!" Gia Cát Lượng phân phó nói.

	"Quân sư ý tứ là thả dây dài câu cá lớn?"

	"Không sai, cho nên đối với cái này Chu Thiện giám thị, ngàn vạn lần không thể xem thường! Mặt khác chủ mẫu bên kia, cũng phải trọng điểm giám thị một thoáng." Gia Cát Lượng nói tiếp.

	Trần Chấn thân thể không tự chủ được run lên: "Quân sư, ý của ngươi là cái này Chu Thiện khả năng cùng chủ mẫu bên kia có quan hệ!"

	Gia Cát Lượng thở dài: "Ta cũng chỉ là suy đoán mà thôi. Bất quá mọi việc làm thật cẩn thận, việc này không thể không đề phòng! Hiện tại hai vị thiếu chủ tuổi còn nhỏ quá, vẫn không có quá đáng lo, bất quá chúa công tuổi cũng càng lúc càng lớn, nếu là qua cái mấy năm, hai vị thiếu chủ chưa chắc sẽ không có lòng hiếu thắng. . ."

	Nói tới chỗ này, Gia Cát Lượng ngừng nói, trên mặt lộ ra một tia tàn khốc: "Ta thâm thụ chúa công đại ân, gặp chúa công coi trọng, ba cố tại trong nhà lá, ủy lấy trọng trách, nhiều năm qua chúa công đối với ta nói gì nghe nấy, ta làm vì chúa công cúc cung tận tụy, để chúa công ơn tri ngộ. . . Bây giờ chúa công đại nghiệp chính là thời khắc mấu chốt, ta tuyệt đối sẽ không cho phép có người ở phía sau quấy rối, dù cho người này là chúng ta chủ mẫu cũng không được!"

	Trần Chấn sắc mặt co rụt lại một hồi, Gia Cát Lượng từ trước đến giờ thích nộ không hiện rõ, bây giờ như thế chân tình biểu lộ, nhiều năm qua Trần Chấn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Bất quá xưa nay vô tình là nhất đế vương gia, tuy rằng có trưởng ấu có thứ tự cái này một chuyện, bất quá nói đến, trong tay không có binh quyền, mặc dù là trưởng tử thì làm sao? Tấn Văn Công Trùng Nhĩ tuy rằng không phải trưởng tử, nhưng mà dựa vào Tần Mục Công như thường lên làm nước Tấn quốc quân; Tần Thủy Hoàng chết rồi, công tử Phù Tô mặc dù là trưởng tử, nhưng mà còn không phải bị nắm đại quyền Triệu Cao cho hại chết; càng gần hơn ví dụ đang ở trước mắt, Hán Thiếu Đế Lưu Biện kết cục gì, Trần Chấn trong lòng càng là trong lòng rõ ràng.

	Nhìn thấy Trần Chấn lấp loé không yên ánh mắt, Gia Cát Lượng nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Chấn vai: "Hiếu Khởi, chúng ta thân là thần tử, lúc này lấy chúa công ý nguyện làm đầu! Có một số việc, đừng vội muốn quá nhiều, rất nhiều người đều là người trong cuộc mơ hồ. . . Chân chính quyền quyết định, còn không phải tại chúa công trong tay!"

	...... ......