"A Đẩu, ngươi cho là chúng ta đi Tương Dương có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Quan Vũ mở miệng hỏi.

	A Đẩu nhô ra năm cái đầu ngón tay: "Bất quá năm năm số lượng!"

	Quan Vũ gật gật đầu: "Được rồi, năm năm số lượng như vậy đủ rồi! Bình Nhi, truyền lệnh tam quân tướng sĩ, chuẩn bị xuất phát!"

	"Phải!" Quan Bình đáp, vừa muốn đi ra, lúc này bên cạnh Trương Ngực đứng dậy, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, cái kia hơn hai ngàn Giang Đông tù binh nên làm thế nào cho phải?"

	"Còn có 2,000 tù binh?" Quan Vũ ngẩn người, mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, này hai ngàn người là chúng ta tù binh Giang Đông quân, bây giờ đều quấn vào trong doanh trại, chưa xử trí!"

	Quan Vũ gật gật đầu, đối bên cạnh Liêu Hóa nói chuyện: "Liêu Hóa, việc này ngươi đi xử lý, tất cả mọi người chôn giết!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Liêu Hóa không chút do dự nào, đi ra ngoài.

	Nghe được "Toàn bộ chôn giết" bốn chữ này, A Đẩu hít vào một ngụm khí lạnh. Không nghĩ tới Quan Vũ như thế tàn nhẫn, một câu nói này sẽ phải hai ngàn người tính mạng.

	A Đẩu nhìn lén quan sát người bên cạnh, phát hiện đại gia cũng không có có phản ứng gì, phảng phất giết chết này 2,000 tù binh chính là chuyện thường như cơm bữa đồng dạng, vẻ mặt của mọi người bình tĩnh điểm một chút sóng lớn đều không có.

	Nói đến A Đẩu tuy rằng học được binh pháp thao lược, nhưng mà đối xử trí tù binh loại này sự tình nhưng một chữ cũng không biết. Từ Thứ cùng Bàng Thống cũng không có giáo A Đẩu xử trí như thế nào tù binh. Mà kiếp trước thời điểm, A Đẩu cũng không có trải qua chiến trường, đối xử trí như thế nào tù binh cũng không có kinh nghiệm gì. Như lấy A Đẩu mới sẽ mệnh lệnh Trương Ngực đem hết thảy tù binh trói lại tới nghe hậu xử trí.

	Tại cổ đại, đặc biệt Chiến quốc sau đó thời Đường trước đây, giết tù binh là một cái chuyện rất bình thường. Đường triều trước đây quy mô lớn giết tù binh ghi chép chẳng lạ lùng gì. Đừng nói là mấy ngàn người, như là lập tức giết mười vạn người trở lên ghi chép, liền có rất nhiều. Tỷ như Bạch Khởi, tại Trường Bình cuộc chiến thắng lợi sau một lần chôn giết nước Triệu bốn mươi vạn hàng quân.

	Mặt khác giết tù binh cũng không có thiếu chỗ tốt, giết chết tù binh đáng tiếc suy yếu thế lực của kẻ địch, vì chính mình tiết kiệm lương thảo. Mà quy mô lớn giết tù binh, còn có thể kinh sợ kẻ địch, để cho kẻ địch đối với mình sản sinh sợ hãi.

	Mà tại Nho gia học thuyết bên trong, "Nhân" là trung tâm tư tưởng, Nho gia cho rằng giết tù binh làm trái nhân nói, vì lẽ đó Nho gia cho rằng giết tù binh không rõ, tuy rằng tự Hán Vũ Đế lên liền trục xuất bách gia độc tôn nho thuật, nhưng mà giết tù binh sự tình mấy trăm năm qua nhưng vẫn không có dừng lại qua.

	Bây giờ A Đẩu tù binh tất cả đều là là Giang Đông quân, những người này từ nhỏ tại Giang Đông lớn lên, mặc dù là đầu hàng Thục quân, trong lòng cũng sẽ hoài niệm Giang Đông, thời gian dài tất nhiên sẽ trở thành là đào binh, nếu là những người này trốn về Giang Đông, lại sẽ trở thành là Đông Ngô sức chiến đấu.

	Hơn nữa hiện tại Quan Vũ nhưng là đang chạy trốn, mặc dù là thu hàng đám này Giang Đông quân, thả ở bên người cũng là một cái bom hẹn giờ. Nếu là tại thời khắc mấu chốt đám này Giang Đông quân đến cái quay giáo một đòn nhưng là phiền phức. Huống chi này hai ngàn người cũng là muốn tiêu hao lương thảo, bây giờ A Đẩu là một mình thâm nhập, lương thảo tuy rằng mang không ít, nhưng mà cũng không thể lãng phí. Vì lẽ đó Quan Vũ rất thẳng thắn áp dụng một cái nhất lao vĩnh dật phương pháp, tất cả đều giết chết.

	Quan Vũ thân là đại tướng, tự nhiên có cái này quyết đoán, ở trong mắt Quan Vũ, giết hai ngàn người tự nhiên không có gì ghê gớm. Nước ngập bảy quân mấy vạn người đều ngập, huống hồ này chỉ là hai ngàn người, nhưng mà A Đẩu nhưng không như thế, A Đẩu cũng rõ ràng đám này đạo lý, chỉ là A Đẩu kiếp trước một cái giang hồ nhân sĩ, tuy rằng cũng từng giết không ít người, có thể xa còn lâu mới có được mấy ngàn, nhưng mà bây giờ lập tức giết hai ngàn người, A Đẩu còn thật không có loại này quyết đoán.

	"Nhị thúc, còn có cái kia Chu Nhiên nên xử trí như thế nào?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Chu Nhiên sao? Đem hắn dẫn tới!" Quan Vũ mở miệng nói chuyện.

	Chỉ chốc lát Chu Nhiên bị mang tới. Chu Nhiên đi tới trong doanh trại, một chút nhìn thấy ngồi ở chính giữa Quan Vũ, sắc mặt nhất thời đại biến.

	Lã Mông hao tổn tâm cơ sắp xếp một cái to lớn thòng lọng, mục đích chính là vì giết chết Quan Vũ, nhưng là bây giờ Quan Vũ nhưng xuất hiện ở trước mặt mình, điều này nói rõ Lã Mông kế hoạch đã thất bại rồi!

	"Chu Nhiên, ngươi có thể nguyện hàng?" Quan Vũ theo thói quen vuốt vuốt râu mép, mở miệng hỏi.

	Nghe xong lời này, Chu Nhiên bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Quan tướng quân, ta Chu Nhiên rất được Ngô hầu đại ân, tuyệt đối sẽ không đầu hàng. Quan tướng quân vẫn là cho ta một cái đau thương nhanh đi!"

	Kỳ thực Chu Nhiên còn có một chút không có nói, kia chính là nếu là mình chết rồi, Tôn Quyền nói không chắc còn có thể đối xử tử tế nhà của chính mình tiểu, nhưng là nếu là mình đầu hàng, nhà của chính mình kẻ hèn liền xong, nhẹ thì sung quân làm nô, nặng thì mất mạng.

	"Được, ngươi Chu Nhiên cũng coi như là một cái hán tử!" Quan Vũ gật gật đầu, Quan Vũ trong ngày thường xem thường nhất chính là những bán chúa cầu vinh tiểu nhân, đối với Chu Nhiên người như vậy, Quan Vũ trong nội tâm vẫn là rất tôn trọng, liền đối bên cạnh Chu Thương nói chuyện: "Chu Thương, đem Chu Nhiên kéo xuống chém!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Chu Thương đi tới đem Chu Nhiên lôi đi ra ngoài, không cần thiết chốc lát, Chu Thương liền nhấc theo cái đẫm máu đầu người đi vào, đầu người này chính là Chu Nhiên!

	Bên cạnh A Đẩu xem đến đây tất cả, môi không khỏi co rụt lại một hồi. Quan Vũ không hổ là Quan Vũ, quyết đoán mãnh liệt, này ngăn ngắn chốc lát liền muốn hai ngàn người tính mạng cộng thêm một cái Giang Đông đại tướng Chu Nhiên. Nếu như chính mình tới làm tất cả những thứ này, e sợ không có có Quan Vũ sạch sẽ như vậy gọn gàng.

	Chu Nhiên tốt xấu một thành viên đại tướng, trí dũng song toàn, như thế giết thật sự có chút đáng tiếc. Bất quá ngẫm lại Quan Vũ liền Bàng Đức như thế đại tướng đều nói giết liền giết, A Đẩu cũng là thư thái.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu trong lòng âm thầm than thở: Có thể đây mới là một cái danh tướng nên có dáng dấp!

	Nhìn Chu Nhiên đầu người tí tách hướng phía dưới nhỏ máu, A Đẩu thở dài, bây giờ tuy rằng giết Chu Nhiên, nhưng là trước mặt mình đường y nguyên khó đi, Tương Dương thành Tào quân sẽ ra tới chặn đường chính mình, mà Lã Mông cũng ắt phải sẽ không bỏ qua chính mình, tất nhiên sẽ khuynh toàn lực truy kích, xem ra bây giờ tình huống này không những không có chuyển biến tốt, trái lại càng thêm nghiêm túc.

	Nếu như có thể giết chết Lã Mông, tình huống sẽ khá hơn một chút đi!

	Nghĩ đến giết chết Lã Mông, a mắt lé lóe lên, kế thượng tâm đầu.

	"Nhị thúc, ta có một kế, hay là có thể bắt giết Lã Mông!" A Đẩu nói với Quan Vũ.

	Quan Vũ nghe được bắt giết Lã Mông, ánh mắt sáng lên, lập tức nói chuyện: "A Đẩu mau mau nói đến!"

	Liền A Đẩu đem kế hoạch của chính mình nói một lần, mà Quan Vũ sau khi nghe xong nhưng cau mày, nửa ngày mới mở miệng nói chuyện: "A Đẩu, việc này quá mức nguy hiểm, nếu là ngươi có cái gì bất ngờ, ta làm sao cùng huynh trưởng bàn giao, chuyện như vậy vẫn là vi thúc đi thôi!"

	"Nhị thúc, ngươi không thể đi, ngươi đi tới ai tới thống soái quân đội. Huống hồ việc này thật sự cần chú ở giữa thống soái phối hợp tác chiến, việc này vẫn là ta đi cho!"

	"Cái kia nếu như vậy, ngươi kỵ ta ngựa Xích Thố đi thôi!" Quan Vũ mở miệng nói chuyện.

	Bên cạnh Chu Thương hơi sững sờ, Chu Thương cùng Quan Vũ nhiều năm, còn chưa từng thấy Quan Vũ chủ động đem ngựa Xích Thố cho người khác mượn đây, trong ngày thường chính là Quan Bình cùng Quan Hưng muốn kỵ một ngựa Quan Vũ ngựa Xích Thố, Quan Vũ đều không nỡ đây!

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Nhị thúc, ta cưỡi ngựa quá kém, chính là cưỡi ngựa Xích Thố cũng không nhất định phải chạy quá nhanh, huống hồ kế này vẫn cần võ nghệ cao cường người tại Tương giang mai phục, ta dùng chạy trái lại so cưỡi ngựa mau một chút."

	Quan Vũ gật gật đầu: "Nếu như thế, A Đẩu, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, có thể là thì vì đó, không thể làm lập tức lui về đến! Chúng ta lại tính toán tiếp. . ."

	...... ...... ...... ......