Ký Châu, Quán Đào huyện.

	Thời Hán đã từng có bốn vị công chúa bị phong là quán Đào công chúa, mà sau đó Tào Phi cũng đem một đứa con trai phong làm Quán Đào vương, nhưng mà Quán Đào huyện chỉ là tiểu huyện, bách tính lại không giàu thứ, đám này hoàng gia con cháu đương nhiên sẽ không thành thật chờ tại Quán Đào huyện, có thậm chí ngay cả Quán Đào đều chưa có tới.

	Quán Đào huyện trước cửa thành, tụ tập hơn một nghìn lưu dân, đám này lưu dân đều là phụ cận thôn xóm bách tính, bị Mã Thu kỵ binh đột kích gây rối, mất đi quê hương cùng đất ruộng, không thể không tụ tập đến phụ cận huyện thành tìm chút lương thực.

	Lưu dân càng ngày càng nhiều, Quán Đào huyện trước cửa thành đã tụ tập đông nghìn nghịt lưu dân, lưu dân mang nhà mang người, làm cho nơi cửa thành ầm ầm. Huyện thành bên trong quân coi giữ bất quá 300, đối mặt càng ngày càng nhiều lưu dân, huyện lệnh không thể không hạ lệnh đóng cửa thành, cấm đoán bất luận người nào vào thành.

	Cửa thành đóng, dân chúng không có cách nào vào thành, đoàn người từng bước cáu kỉnh lên, tiếng chửi rủa, ai oán thanh, không ngừng vang lên. Bất quá đối mặt Quán Đào huyện tường thành, nhưng y nguyên là không biết làm thế nào.

	Trong đám người, một người thanh niên hán tử một lần chùi trên đùi lầy lội, một lần cẩn thận đánh giá bốn phía.

	Rốt cuộc, người thanh niên này quyết định một cái mục tiêu, đứng lên, lập tức xẹt tới.

	"Lão ca, ngươi đây là từ đâu một bên đến a?" Thanh niên nắm giữ một cái Hà Bắc khẩu âm hỏi.

	"Ta là từ về phía tây thôn đến, đi rồi hơn sáu mươi dặm a! Làng đều bị mã tặc đốt rụi, đất ruộng cũng bị phá hủy, vốn định đến huyện thành nhờ vả thân thích, không nghĩ tới Huyện lão gia đem thành cửa đóng lại, không vào được. . . Ai, thật không biết nơi nào đến mã tặc!"

	"Nhìn dáng dấp, Huyện lão gia là không chuẩn bị mở cửa thành. Ta cũng không có mang cái gì ăn, xem ra hôm nay buổi tối muốn đói bụng." Thanh niên thở dài, sau đó ngẩng đầu lên, nói tiếp: "Huyện thái gia nếu như không mở cửa thành, chúng ta cũng không thể vẫn chờ đợi a!"

	"Này có cái gì khó được, Huyện lão gia nếu như không mở cửa thành, chúng ta liền đi quận thành, lẽ nào thái thú cũng sẽ không mở cửa thành sao?"

	"Cái này khó nói." Thanh niên lắc lắc đầu, sau đó nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Tịnh Châu bên kia đã mở kho phát thóc, hơn nữa ra vào Hồ Quan ly kim cũng miễn. Ta chuẩn bị đi Tịnh Châu thử vận may, dù sao cũng hơn ở đây đói bụng chết tốt lắm!"

	"Huynh đệ, Tịnh Châu cách nơi này có thể xa, nếu như gặp lại mã tặc, nên làm gì?"

	"Yên tâm, những ngựa đó tặc không giết người, gặp phải cũng không cần sợ, Tịnh Châu người có thể so với chúng ta Ký Châu thiếu hơn nhiều, hiện tại đi nói không chắc còn có thể mức vài mẫu đất cằn đây, dù sao cũng tốt hơn tại Ký Châu." Thanh niên một mặt lạc quan nói.

	. . .

	Lưu dân ở trong rất nhanh sẽ truyền bá lên một cái tin, Tịnh Châu đã mở kho phát thóc, cứu tế nạn dân, hơn nữa liền ngay cả ra vào Hồ Quan ly kim cũng đều miễn.

	Rất nhiều người nghe được tin tức này sau đó, lập tức bắt đầu hướng về phía tây Tịnh Châu đi tới, hy vọng có thể cầu được một con đường sống.

	Mã tặc qua lại tin tức truyền tới huyện thành bên trong, mà rất nhanh, quan huyện lại đăng báo đến quận trong thành, đón lấy, quận trong thành lập tức phát binh cưỡng chế truy xét giao nộp mã tặc, đồng thời đăng báo cho Nghiệp Thành.

	Kỵ binh lực cơ động vốn là mạnh, đi tới như gió, hơn nữa mỗi cỗ kỵ binh nhân số lại không nhiều, đại thể là bốn, năm trăm người, bốn, năm trăm người hơn nữa còn là không ngừng di động, căn bản khó có thể bắt được tung tích, chớ nói chi là tiêu diệt. Vì lẽ đó một tháng qua, binh là phái ra đi không ít, nhưng mà mã tặc nhưng không có bắt được một cái.

	Mã tặc nổi lên bốn phía tin tức rất nhanh sẽ đăng báo đến Tào Sảng trong tay, vừa lúc mới bắt đầu, Tào Sảng cũng không có quá để ý, bây giờ nước Ngụy nguy cơ tứ phía, lúc này có người đi ra thừa dịp cháy nhà hôi của, tụ tập sinh sự là chuyện rất bình thường, hơn nữa chỉ là vài cỗ mã tặc, không đáng sợ, quận bên trong tùy tiện ra chút binh mã, cũng là tiêu diệt.

	Nhưng là rất nhanh, Tào Sảng liền nhận ra được dị dạng, đặt ở Tào Sảng trong tay mỗi cái quận huyện phát tới cấp báo, đã tại bàn thượng xếp thành một ngọn núi nhỏ. Hơn nữa các nơi công văn, còn tại mỗi ngày không ngừng mà phát lại đây.

	Tào Sảng rốt cuộc ý thức được xong việc thái tính chất nghiêm trọng, hơn một nửa cái Ký Châu đều chịu đến đột kích gây rối, lưu dân trải rộng khắp nơi, rất nhiều lưu dân trở thành đạo tặc, chặn đường đánh cướp, tạo thành rất nghiêm trọng vấn đề trị an.

	Tiếp theo, Tào Sảng lại nhận được một cái tin, Tịnh Châu Hồ Quan mở ra, quan nội đã kiến doanh, mở ra hàng cháo, liền ngay cả Hồ Quan ly kim cũng đã bị miễn, đã có không ít bách tính, mất đi quê hương ngược lại nương nhờ vào Tịnh Châu.

	Tào Sảng chính là lại bản, cũng nhìn ra rồi, đám này mã tặc tám phần mười là A Đẩu phái tới.

	Nghe được tin tức này sau đó, Tào Sảng vốn chuẩn bị đến trên đường tầng tầng trạm thu phí, phòng ngừa bách tính đầu hướng về Tịnh Châu, thế nhưng là bị Vô Khâu Kiệm khuyên nhủ. Vô Khâu Kiệm cho rằng, tầng tầng trạm thu phí không những không có thể giải quyết phiền phức, ngược lại sẽ tạo thành phiền toái lớn hơn nữa.

	Dân chúng đất ruộng, thôn xóm, nhà ốc đã bị hủy, đã mất đi sống yên phận sở tại, nếu để cho bọn họ ở lại Ký Châu, nhẹ thì lạc thảo là giặc, nặng thì tụ tập tạo phản, tái hiện năm đó loạn Khăn Vàng. Mà một khi như vậy, Ký Châu nội ưu ngoại hoạn, nước Ngụy tất vong.

	Sau đó Vô Khâu Kiệm tiếp theo hướng Tào Sảng kiến nghị, không bằng thừa cơ hội này, rộng rãi chiêu lưu dân, tinh tráng giả là sĩ tốt, lão người yếu là đóng quân, từ mới thành lập lên đồn điền quân doanh, vừa đến có thể để phòng bị mã tặc đột kích gây rối, thứ hai cũng có thể ổn định lương thảo cung cấp.

	. . .

	Thanh Châu.

	Bây giờ Đông Lai đại cảng đã hơi có mô hình, mà Giang Đông cũng triệu tập đến rồi một phần thủy sư, đóng quân đến Đông Lai.

	Ký Châu đụng phải mã tặc đột kích gây rối tin tức, rất nhanh cũng đặt tại Tư Mã Ý trên bàn.

	"Ha ha ha, tốt ngươi cái Lưu A Đẩu, dĩ nhiên dùng kế này." Tư Mã Ý toét miệng nở nụ cười.

	"Tướng quân, coi như này mã tặc là cái kia Lưu Thiện phái ra, nhưng là như thế căn bản không đả thương được nước Ngụy căn bản, chỉ có điều là cho Tào Sảng tạo thành một chút phiền toái mà thôi. Huống hồ nghe nói cái kia Tào Sảng thừa cơ hội này lần thứ hai mở rộng quân đội, hơn nữa còn khởi công xây dựng đồn điền quân doanh. Nước Ngụy mở rộng quân đội, ta đợi sau này chúng ta tiến công ngược lại là càng khó. Này Lưu Thiện nâng lên tảng đá nện vào chân mình cũng là thôi, còn liên lụy chúng ta!" Gia Cát Đản một mặt khó chịu nói.

	"Công Hưu, ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai a! Lưu Thiện phái kỵ binh đột kích gây rối Ký Châu, làm cho lưu dân nổi lên bốn phía cũng là thôi, nhưng là một mực lựa chọn vào lúc này, phải biết hiện tại có thể chính là nông canh thời điểm, nói vậy đông, Ký Châu lương thảo tất nhiên giảm phân nửa a!" Tư Mã Ý giải thích.

	"Này lại có làm sao, năm xưa Viên Bản Sơ hùng bá bốn châu, toàn đều dựa vào Ký Châu chi lương nuôi, hơn nữa còn có còn lại, bây giờ chỉ là Ký Châu một chỗ, chính là lương thảo giảm phân nửa, cũng nuôi lên Ký Châu đại quân, huống hồ theo ta được biết, những năm này Ký Châu có thể còn lại không ít lương thảo, vẻn vẹn một năm thu hoạch, khó động nước Ngụy căn cơ." Gia Cát Đản nói tiếp.

	"Công Hưu, ngươi lại sai rồi. Lưu Thiện chiêu này chỗ lợi hại nhất, chính là dao động nước Ngụy dân tâm, hắn Lưu A Đẩu mở ra Hồ Quan, rộng rãi chiêu lưu dân, đám này lưu dân có thể đều là Ký Châu bách tính, mà Ký Châu quân đội, không cũng là xuất từ bách tính ở trong? Quân sĩ thân thuộc đều nhờ vả Lưu Thiện, như sau đánh tới trượng đến, binh sĩ còn chịu dùng sức tử chiến sao? Huống hồ quốc lấy dân làm gốc, nếu như liền dân chúng đều không còn, quốc vẫn tính là cái gì quốc!"

	Tư Mã Ý tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Tào Sảng hắn từ lưu dân bên trong chiêu mộ binh sĩ, thành lập đồn điền quân doanh, đúng là cái tốt phương pháp. Bất quá thử nghĩ một hồi, như vậy dân chúng, an an ổn ổn sinh hoạt, ai muốn đi làm lính đánh trận? Phải biết làm lính nhưng là phải cầm tính mạng đi liều, sơ ý một chút nhưng là làm mất mạng . Còn cái kia đồn điền quân doanh sao. . . Đồn điền binh tháng ngày, người khác không biết, ngươi Tang Ngải còn không biết sao? Đồn điền binh như cùng là chim trong lồng, kham khổ vô cùng, còn thường thường bụng ăn không no, bách tính nguyên bản đều có chính mình thổ địa, lại có ai đồng ý đi làm đồn điền binh. Tào Sảng động tác này xem ra là cao minh, trên thực tế nhưng chỉ là trị ngọn không trị gốc! Chiêu mộ binh sĩ? Thành lập đồn điền? Ha ha ha. . . Theo ta thấy đến, những lưu dân nghe được tin tức này sau đó, e sợ sẽ nhanh hơn hướng Tịnh Châu chạy đi."

	"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Gia Cát Đản mở miệng hỏi.

	"Hiện tại sao, ta chuẩn bị đi giúp cái kia Lưu A Đẩu một cái."

	"Ý của đại nhân là. . ."

	"Ta chuẩn bị phái thủy quân xuất phát, đi đột kích gây rối Ký Châu vùng duyên hải diêm trường, để nước Ngụy Vô Diêm có thể dùng. Các binh sĩ không ăn muối, làm sao có sức lực đánh trận!" Tư Mã Ý tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Công Hưu, bây giờ trong triều cùng ta giao hảo quan chức, đều là bắc tướng lĩnh, không thông thủy chiến, mà thủy quân ở trong tướng lĩnh, cũng đều là Giang Đông người xuất thân. Mấy ngày nay ngươi nói vậy cũng nhìn ra rồi, những Giang Đông đó tướng lĩnh bề ngoài đối với ta phục phục thiếp thiếp, trên thực tế nhưng đối với ta bằng mặt không bằng lòng, như thế ta làm sao có thể khống chế thủy quân! Vì lẽ đó, thủy quân ở trong, nhất định phải có tự chúng ta người!"

	"Đáng tiếc a, ta bắc tướng lĩnh không thông thủy chiến, muốn xếp vào đến thủy quân ở trong, cũng khó cực kỳ. Hiện tại vừa vặn thừa cơ hội này, xếp vào một ít tâm phúc tướng lĩnh tiến vào, đồng thời cũng có thể để cho bọn họ quen thuộc thủy chiến, tích lũy chút quân công, ngày sau mặc dù đối với ta hoàn toàn khống chế thủy quân cũng mới có lợi."

	. . .

	Sau ba ngày, Giang Đông thủy quân phái ra chiến thuyền, đột kích gây rối Ký Châu diêm trường.

	Ký Châu vùng duyên hải diêm trường tự nhiên không thể như là thủy quân đại doanh như thế có trọng binh canh gác, tuy nói diêm thiết quan bán, diêm trường cũng đều là nhà nước, nhưng mà diêm trường ở trong cũng bất quá chỉ có mấy cái sĩ tốt thủ vệ mà thôi.

	Cũng chính bởi vì như thế, Giang Đông thủy sư đột kích gây rối Ký Châu diêm trường, không dùng ra động nhiều quy mô lớn thủy sư, cũng không dùng ra động nhiều cấp bậc cao tướng lĩnh, nhiều lắm chỉ là phái một ít bên trong cấp bậc tướng lĩnh mà thôi, cũng chính là như thế, Tư Mã Ý dễ dàng hơn xếp vào nhân thủ tiến vào thủy quân.

	Lương thực cùng kinh đô của muối là sinh hoạt nhu phẩm cần thiết, người không có lương thực ăn sẽ chết đói, người không ăn muối sẽ nhiễm bệnh, sẽ không có khí lực, đặc biệt đối với làm việc chân tay người đến nói, muối tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Hơn nữa muối ăn bảo tồn quá trình không giống như lương thực, so sánh với lương thực tới nói, muối ăn càng khó bảo toàn hơn tồn, Ký Châu tồn lương là không ít, nhưng là tồn muối cũng không nhiều, Đông Ngô thủy quân tiến công diêm trường, nhất thời để Tào Sảng cảm nhận được khẩn cấp.

	Đồng thời, cũng đúng như Tư Mã Ý sở liệu nghĩ tới như vậy, lưu dân nghe nói Tào Sảng muốn trưng binh cùng thành lập đồn điền đại doanh sau đó, lập tức phát rồ tựa như hướng Tịnh Châu phương hướng lưu vong, nguyên bản những tụ tập ở ngoài thành lưu dân, cũng lấy tốc độ nhanh nhất tản đi, có chút bách tính sợ sệt gặp phải bắt giữ, càng là ban ngày phục ban đêm ra, Ký Châu thế cục chó cắn áo rách.