Lưu Thiện lạnh lùng nhìn đại hán, vừa chính mình một tay thái cực đẩy vân thủ dĩ nhiên chỉ để cái này đại hán thân thể thoáng run rẩy. Nhưng mà dựa vào trực giác, Lưu Thiện liền biết trước mắt cái này đại hán võ công không bình thường.

	Lưu Thiện đời này tuy rằng từ nhỏ trong tu luyện công, bây giờ cũng chỉ là khôi phục lại kiếp trước mười ba mười bốn tuổi nội công trình độ, Lưu Thiện tin tưởng như vậy vũ tướng cũng không phải là đối thủ của chính mình. Nhưng mà bây giờ cái này đại hán chỉ là thoáng lảo đảo một cái, có thể thấy được cái này đại hán võ nghệ tuyệt đối không bình thường!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện không khỏi đánh tới hoàn toàn tinh thần, không tự chủ được sử dụng ra Thái cực quyền.

	"Ồ. . ." Đại hán nhìn Lưu Thiện thì tư thế cổ quái, trong lòng không khỏi chột dạ, nhưng mà đại hán cũng không phải người bình thường, chỉ thấy đại hán hai chân uốn cong, hạ thấp trọng tâm, một bước một cái vết chân nghĩ Lưu Thiện đi tới.

	Lưu Thiện nhìn thấy đại hán dáng dấp này, trong lòng không khỏi đối đại hán tán thưởng mấy phần, không nghĩ tới đại hán nhanh như vậy liền tìm đến ứng đối phương pháp, hạ thấp trọng tâm, phòng ngừa bị chính mình ngã sấp xuống.

	Đại hán đánh về phía Lưu Thiện, mấy chiêu qua đi, đại hán đột nhiên phát hiện, chính mình giống như chiêu nào chiêu nấy đều có sức lực đều không dùng được cảm giác! Đại hán cảm thấy, chính mình mỗi một chiêu đều đánh tới chỗ trống, cảm giác không gì sánh được khó chịu.

	Đại hán đương nhiên không biết, Thái cực quyền tinh túy chính là mượn lực đả lực, vì lẽ đó đại hán mới sẽ cảm giác mình có sức lực không sử dụng ra được.

	Mà đồng thời, Lưu Thiện cuộc sống cũng không dễ chịu, trước mắt đại hán võ công xác thực vô cùng tốt, theo Lưu Thiện, cái này đại hán võ công e sợ không ở Tào Tháo thủ hạ đại tướng Vu Cấm bên dưới!

	Vu Cấm công phu tuy rằng cùng Hứa Chử Hạ Hầu Đôn hàng ngũ so với phải kém hơn một chút, nhưng mà tại Tào doanh hơn một nghìn tên chiến tướng ở trong, chí ít có thể xếp vào ba vị trí đầu mười, cái này đại hán có thể có như thế công phu, e sợ không phải cái bừa bãi hạng người vô danh.

	Bây giờ Lưu Thiện chỉ có năm tuổi, vẫn còn con nít, nội công cũng chỉ khôi phục hai, ba phần mười, nếu là tại Lưu Thiện thời kỳ cường thịnh, Lưu Thiện tin tưởng chính mình có thể tại mười chiêu bên trong đánh bại cái này đại hán, nhưng mà bây giờ năm tuổi Lưu Thiện chỉ có thể dựa vào Thê Vân Tung tinh diệu thân pháp cùng đại hán đọ sức.

	Mà cùng lúc đó, Lưu Thiện đầu óc cũng nhanh chóng chuyển lên, người này nhất định không phải người bình thường, nếu là mười năm trước, dân gian ẩn giấu đi một nhân vật như vậy, cái kia vẫn tính là bình thường, bây giờ là đã là Kiến An mười bảy năm, thiên hạ anh hào đã sớm bị mấy thế lực lớn chia cắt sạch sẽ, võ nghệ lợi hại như vậy hơn nữa còn lưu lạc tới làm sơn tặc người, e sợ đúng là hiếm như lá mùa thu rồi!

	Nhưng vào lúc này, đại hán đột nhiên dừng thân lại. Chỉ thấy đại hán hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nhìn Lưu Thiện, giờ khắc này Lưu Thiện cảm thấy, khí thế của đại hán đang đang không ngừng tăng lên.

	"Không được!" Lưu Thiện thầm kêu một tiếng, trong đầu hiện ra một người bóng người.

	Quan Vũ! Này cùng Quan Vũ võ công phi thường tương tự!

	Lưu Thiện gặp Quan Vũ luyện võ, trên thực tế Quan Vũ võ công then chốt ở chỗ một cái "Thế" chữ, tại Quan công ra tay trước, chắc chắn trước tiên súc thế, đến khi súc thế đạt đến một cái đỉnh cao thời điểm, tiếp xuống tất nhiên là lôi đình vạn quân giống như một đòn, cũng chính bởi vì như thế, Quan Vũ chém Nhan Lương tru Văn Xú, vượt năm ải, chém sáu tướng, dĩ nhiên không ai có thể ngăn cản được Quan Vũ, càng nhiều chính là một chiêu liền bị Quan Vũ thuấn sát!

	Thiên hạ vũ tướng ở trong, có thể học được Quan Vũ này một tay cũng không nhiều, chí ít như là Tào Tháo thủ hạ mấy viên tướng lĩnh đều không có Quan Vũ này súc thế bản lĩnh, mà trước mắt cái này đại hán dĩ nhiên sẽ chiêu này, để Lưu Thiện cảm thấy phi thường giật mình!

	"A!" Nhưng vào lúc này, đại hán súc thế xong xuôi, đột nhiên nhằm phía Lưu Thiện, Lưu Thiện cảm thấy đại hán lúc này phảng phất biến thành người khác, xung phong ở trong mang theo một tia dâng trào khí thế, dường như Hoàng Hà vào biển, sóng lớn mãnh liệt, khó có thể chống đối!

	Đối mặt loại này quyết chí tiến lên công kích, dựa vào Lưu Thiện lúc này công lực, đã không cách nào ngăn cản, mà Thái cực quyền mượn lực đả lực vào lúc này dĩ nhiên không kịp, Lưu Thiện vội vàng sử dụng Thê Vân Tung, hướng về một bên tránh đi.

	Nhưng mà Lưu Thiện vẫn là chậm một bước, đại hán tay tại thời khắc cuối cùng bắt lấy Lưu Thiện vai, bất quá cũng may đại hán cũng không có xuống tay ác độc, nếu không thì Lưu Thiện vai rất có khả năng liền bị đại hán bóp nát.

	"Lão đại thân thủ khá lắm!" Bên cạnh lâu la hô.

	"Không hổ là Quan tướng quân giao cho lão đại chiêu số, quả nhiên lợi hại!" Lại một cái lâu la gọi lên.

	Quan tướng quân? Nghe được ba chữ này, Lưu Thiện trong lòng chấn động, thời đại này có thể bị mọi người trở thành Quan tướng quân, trừ mình ra nhị thúc Quan Vũ, còn có thể là ai?

	Nghe tới núi này tặc dĩ nhiên nhận thức Quan Vũ, hơn nữa Quan Vũ còn chỉ đạo hắn một chiêu nửa thức! Ngẫm lại Quan Vũ nhận thức sơn tặc cũng không nhiều, cư chính mình biết, Quan Vũ thủ hạ Chu Thương năm đó chính là sơn tặc, mặt khác làm qua sơn tặc cũng chỉ có một người!

	"Ngươi nhưng là Liêu Hóa?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Đại hán một chần chừ, trừng trừng Lưu Thiện, mở miệng hỏi: "Ngươi sao biết tên của ta?"

	Lưu Thiện âm thầm gật gật đầu, quả nhiên là hắn! Lúc trước Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng thời điểm, đã từng gặp được Liêu Hóa, lúc đó Liêu Hóa liền hy vọng theo Quan Vũ lăn lộn, nhưng là Quan Vũ tịch thu, không nghĩ tới ở đây gặp phải hắn.

	Vốn là tại Lưu Thiện trong ấn tượng, Liêu Hóa chỉ là cái kẻ chạy cờ tiểu nhân vật, cái gọi là Thục Trung không đại tướng Liêu Hóa làm tiên phong, nghĩ đến Liêu Hóa thực lực cần phải đồng dạng, nhưng mà không nghĩ tới này Liêu Hóa nhưng có như thế thực lực!

	Sau đó, Lưu Thiện cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, trước Thục quốc làm tiên phong đều là Ngũ Hổ tướng trình độ loại này người, sau đó Gia Cát Lượng ra Kỳ Sơn, tiên phong nhân vật như vậy cũng là Ngụy Diên thực lực như vậy gia hỏa, cùng kẻ trâu bò như vậy so ra, Liêu Hóa xác thực xác thực không tính là là đại tướng, tối đa chỉ có thể coi là nhị lưu.

	Nhưng mà nếu như cùng cái khác tuyệt đại đa số vũ tướng so ra, Liêu Hóa võ nghệ nên tính là trung thượng!

	Không nghĩ tới Tam quốc ở trong một cái thực lực trung thượng tướng lĩnh, chính mình cũng đánh không lại, điều này làm cho Lưu Thiện trong lòng vô cùng phiền muộn, phải biết kiếp trước, chính mình không dám nói là đệ nhất thiên hạ, nhưng mà chí ít là Vũ Đương chưởng môn bên dưới người số một. Xem ra chính mình phải nhanh một chút khôi phục võ công mới được.

	Nhìn thấy Lưu Thiện ngây người, Liêu Hóa hừ lạnh một tiếng: "Em bé, làm sao ngươi biết tên của ta?"

	"Há, ta nghe ta nhị thúc nói!" Lưu Thiện mù bài lên.

	"Ngươi nhị thúc là ai cơ chứ?"

	"Ta nhị thúc tên là Quan Vũ!"

	"Cái gì?" Liêu Hóa kinh sợ đến mức buông lỏng tay ra, lúc này Liêu Hóa cũng nghĩ đến hai năm trước lưu truyền sôi sùng sục tin tức, Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện bị Tào Tháo tù binh, lẽ nào người trước mắt này chính là Lưu Thiện?

	Nghĩ tới đây, Liêu Hóa chần chừ hỏi: "Ngươi nhưng là công tử Lưu Thiện?"

	"Không sai!"

	"Có thể có bằng chứng?"

	"Đương nhiên là có, ở trong xe có thư có thể chứng minh!" Lưu Thiện đáp.

	Lúc này, ba cái lâu la vội vàng từ trong xe tìm ra hai phong thư, một là Tào Tháo viết, mà khác một phong chính là Từ Thứ viết!

	Tào Tháo biết, nếu là đem Lưu Thiện mậu tùy tiện đưa trở về, e sợ Lưu Bị tất nhiên khả nghi tâm, nói không chắc còn có thể hoài nghi Tào Tháo là treo đầu dê bán thịt chó, vì lẽ đó Lưu Thiện còn mang vào Từ Thứ viết một phong thư, Lưu Bị chính là không tin được Tào Tháo, cũng sẽ không tin bất quá Từ Thứ!

	Liêu Hóa mở ra tin đến, chỉ thấy phong thư thứ nhất trên che kín Tào Tháo thừa tướng đại ấn, trong thư nội dung đem Lưu Bị thống mắng một trận, mà phong thư thứ hai ký tên là Từ Thứ, lúc này Liêu Hóa mới hiểu được, người trước mắt này chính là Lưu Thiện!

	"Liêu Hóa ra mắt công tử!" Liêu Hóa phù phù một thoáng quỳ gối Lưu Thiện trước mặt.