"Ta Thạch Dũng ở đây lập lời thề, tất báo thù này. . . Chuyện hôm nay, định để người Hán đền lại gấp mười!" Thạch Dũng tiếng la vang vọng trên không trung, tạo nên từng trận tiếng vang.

	Xung quanh lặng lẽ, chỉ có Thạch Dũng tiếng rống giận dữ vang vọng trên không trung, một lát sau, vài tên đứng sau lưng Thạch Dũng trung thực nhất thủ hạ cũng theo hô: "Tất báo thù này!"

	"Tất báo thù này!"

	"Tất báo thù này!"

	Người Yết từ khi tiến vào Ung Châu tới nay, chưa từng có từng chịu đựng nặng nề như vậy tổn thất, hoặc là nói người Yết nhiều năm qua chưa từng có đụng phải như thế tổn thất trọng đại. Nhìn trên đất từng bộ từng bộ đồng đội thi thể, nhìn những hiện đang rên rỉ thương binh, Yết trong lòng người cái kia bi phẫn tâm tình từng bước bị mang theo, xung quanh người Yết cũng bị này tiếng kêu gào bị nhiễm, mọi người cũng theo la lên lên.

	Vào đúng lúc này, hết thảy Yết tộc trong lòng người tất cả đều là cừu hận, Thạch Dũng thống soái không chuyện lợi đã bị mọi người quên mất, đại gia trong lòng chỉ có một cái ý nghĩ, kia chính là là chết đi tộc nhân báo thù.

	Thạch Dũng tỏ rõ vẻ bi phẫn nhìn xung quanh kích phẫn Yết tộc binh sĩ, trong tai tất cả đều là cái kia bài sơn đảo hải giống như tiếng kêu gào. Nhưng mà Thạch Dũng nhưng trong lòng đang yên lặng thầm kêu may mắn, nhờ có chính mình linh cơ hơi động, nghĩ ra cái này dời đi tầm mắt phương pháp, đem tầm mắt của mọi người chuyển đến báo thù việc này thượng, Thạch Dũng Yết tộc đại soái vị trí cũng coi như là tạm thời ngồi vững.

	Nhưng mà Thạch Dũng cũng không có dự định kế tục tại Thiên Thủy phụ cận cùng người Hán đối lập. Lấy Thạch Dũng khôn khéo đã hoàn toàn nhìn ra, Thục quân lãnh binh cái này thừa tướng Gia Cát Lượng cũng không phải người bình thường, vẻn vẹn một ngày một đêm công phu, liền để cho mình tổn thất mấy vạn nhân mã.

	Hồ trong mắt người, người Hán vĩnh viễn là quỷ kế đa đoan, mà Gia Cát Lượng thì bị Thạch Dũng nhận làm loại này quỷ kế đa đoan kiệt xuất nhân vật đại biểu.

	Thạch Dũng đã cảm giác được, đối mặt Gia Cát Lượng, vẻn vẹn dựa vào người Yết là không cách nào thủ thắng, bây giờ tại Trường An phương hướng, còn có người Tiên Ti cùng người Hung Nô đại quân hơn 20 vạn, nếu như có thể liên hiệp người Tiên Ti cùng người Hung Nô, cái kia liền không sợ Gia Cát Lượng mưu kế. Theo Thạch Dũng, tại thực lực tuyệt đối ưu thế trước mặt, mưu kế là không có có hiệu quả.

	Gia Cát Lượng này mười vạn người là đến chi viện Lưu Bị viện quân, Thạch Dũng cảm thấy không có cần thiết từ Yết tộc một phương đối phó đám này Ba Thục viện quân, vì lẽ đó quyết định tạm thời rút quân về Trường An, cùng Kha Bỉ Năng bọn người tụ họp, cùng Kha Bỉ Năng thương lượng đối phó Gia Cát Lượng đối sách, quan trọng hơn chính là đem người Tiên Ti cùng người Hung Nô đều lôi xuống nước.

	Sau một ngày, Yết tộc đại quân lui bước, Thiên Thủy thành bên ngoài người Yết đại quân trong vòng một ngày toàn bộ bỏ chạy, Thiên Thủy vây giải.

	Lại qua một ngày, Gia Cát Lượng viện quân chạy tới Thiên Thủy.

	Mã Tuân dẫn Thiên Thủy thành một đám văn thần vũ tướng đứng ở cửa thành nơi, nghênh tiếp Gia Cát Lượng đến.

	Chỉ chốc lát, Gia Cát Lượng xe bốn bánh chậm rãi đi tới, Mã Tuân vội vàng nghênh đón, xung Gia Cát Lượng bái nói: "Thiên Thủy thái thú Mã Tuân gặp thừa tướng."

	"Ngươi chính là Mã Tuân?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Mạt tướng chính là Mã Tuân."

	Gia Cát Lượng thỏa mãn gật gật đầu: "Ngươi làm rất tốt, này Thiên Thủy thành có thể thủ đến hiện tại, ngươi có công lớn, ngày khác ta chắc chắn bẩm báo bệ hạ, vì ngươi thỉnh công."

	"Đa tạ thừa tướng!" Mã Tuân đại hỉ, vội vàng bái tạ. Sau đó Mã Tuân nói tiếp: "Thừa tướng, ta đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu, thừa tướng thỉnh."

	Gia Cát Lượng đi rồi một ngày đường, cũng cảm giác được mệt mỏi, liền liền theo Mã Tuân tiến vào thành.

	Mã Tuân mời tiệc Gia Cát Lượng, toàn thành quan chức cùng Thiên Thủy một ít đại tộc tất cả đều tiếp khách, chỉ có Khương Duy không có đến đây. Mẫu thân của Khương Duy gần nhất bị bệnh, vì lẽ đó Khương Duy liền ở trong nhà chăm sóc mẫu thân, không có đến đây.

	Trong bữa tiệc, Mã Tuân hướng Gia Cát Lượng nhiều lần nhắc tới Khương Duy, giúp Khương Duy khoe thành tích. Nhưng mà bởi vì Khương Duy cũng không có ở đây, vì lẽ đó Gia Cát Lượng chỉ là ghi nhớ Khương Duy danh tự này.

	A Đẩu kế hoạch là quyết Vị Thủy, đến một cái nước ngập ba hồ, Gia Cát Lượng tuy rằng không thế nào tán đồng A Đẩu cái kế hoạch này, nhưng mà Gia Cát Lượng chính mình không thừa nhận cũng không được, cái kế hoạch này là hiện nay nhanh nhất có thể giải quyết Ung Châu người Hồ phương pháp.

	Gia Cát Lượng biết, Ung Châu mặt đông Đồng Quan lấy về đông có một cái Tào Phi tại mắt nhìn chằm chằm, vì lẽ đó A Đẩu ý tại tốc chiến tốc thắng, mau chóng giải quyết người Hồ, ổn định Ung Châu, để phòng ngừa rơi vào hai tuyến tác chiến hoàn cảnh khó khăn. Từ chiến lược ý nghĩa tới nói, A Đẩu quyết định là phi thường chính xác, nhưng mà nước ngập Ung Châu, sẽ hi sinh đi Vị Thủy hai bờ sông bách tính, sẽ làm cho Ung Châu mấy chục vạn bách tính biến thành nạn dân, tinh tế tính ra, đây là giết địch tám trăm tự tổn một ngàn.

	Gia Cát Lượng đối nhân xử thế cẩn thận, theo Gia Cát Lượng, có thể tránh khỏi tổn thất nhất định phải tránh khỏi, cho nên lúc ban đầu Gia Cát Lượng không ủng hộ A Đẩu nước ngập Ung Châu kế hoạch. Cũng chính bởi vì Gia Cát Lượng cẩn thận, làm cho Gia Cát Lượng sẽ không cùng A Đẩu dựa vào lý lẽ biện luận, làm A Đẩu quyết tâm muốn nước ngập Ung Châu thời điểm, Gia Cát Lượng cũng chỉ có tận tâm tận lực là A Đẩu mưu tính.

	Vì lẽ đó Gia Cát Lượng đến Thiên Thủy sau đó chuyện thứ nhất chính là phái người đi điều tra Vị Thủy tình huống, là nước ngập ba hồ làm chuẩn bị.

	Tý Ngọ cốc bên trong.

	Bình thường thương khách tại Tý Ngọ cốc bên trong hành tẩu, không có có ngoài ý muốn mười mấy ngày liền có thể đi xong này 660 dặm Tý Ngọ cốc. Nếu là nhân số nhiều lên, cần nhiều mang lương thảo đồ quân nhu, Tý Ngọ trong cốc con đường khó đi, nhiều người trái lại tại Tý Ngọ trong cốc hành quân muốn chậm không ít, lúc trước Ngụy Diên mang 5.000 người nước ngọ cốc tập kích Trường An, mặc dù là hành quân gấp, cũng đi rồi hai mươi ngày vừa nãy đi xong.

	Mà bây giờ, A Đẩu mang theo chính là ròng rã ba vạn người, so Ngụy Diên muốn nhiều sáu lần, hành quân tốc độ so với lúc trước Ngụy Diên muốn chậm nhiều. Duy nhất để A Đẩu cảm thấy vui mừng chính là, này ba vạn người đều là từ man nhân ở trong chọn lựa ra, vốn là phi thường am hiểu đi sơn đạo, hơn nữa đằng giáp trọng lượng cũng không lớn, điều này cũng giảm thiểu hành quân gánh nặng.

	A Đẩu vận may xem như là không sai, khí trời vẫn luôn vô cùng tốt, gió mát cùng sướng, bầu trời trong xanh. Nhưng là số may như vậy cũng không có tiếp tục kéo dài, làm A Đẩu tiến vào Tý Ngọ cốc ngày thứ hai mươi mốt thời điểm, rốt cuộc mưa rơi.

	Trận mưa này cũng không lớn, chỉ là từ sáng sớm bắt đầu linh tinh nhẹ nhàng một ít tinh tế mưa nhỏ điểm, đến chạng vạng, đám này mưa nhỏ điểm cũng là ngừng. Như thế mưa nhỏ, cũng không có tạo thành Tý Ngọ cốc lũ bất ngờ hoặc là đất đá trôi bạo phát, cũng không thể nói là cái gì chặn con đường, thế nhưng là làm cho trong cốc con đường trở nên lầy lội bất kham, hành quân khó khăn cũng gấp mấy lần tăng cường.

	Đối với đám này man tộc hán tử tới nói, trên đất bùn nhiều hơn chút cũng không có quá đáng lo. Nhưng mà hậu cần tiếp tế lương thảo đồ quân nhu nhưng là cần dùng xe đến vận tải. Như thế lầy lội con đường, chứa đầy lương thảo xe ngựa chạy lên phi thường khó khăn, coi như là trâu gỗ ngựa máy, cũng chỉ là hơi hơi có thể tiết kiệm một ít khí lực, đối với tăng nhanh hành quân tốc độ không có bất kỳ trợ giúp nào.

	3 vạn mãnh quân hành quân tốc độ cũng không có bởi vì trận này mưa nhỏ chịu đến bao lớn ảnh hưởng, nhưng mà ba vạn người nhưng cần đi lính thực, vì lẽ đó A Đẩu dưới trướng đại quân cho dù có thể đem hành quân tốc độ nâng lên, cũng không thể không theo lương thảo đồng thời hành động.

	Lảo đảo đi rồi hơn một tháng, tại khoảng cách Tý Ngọ lối vào thung lũng còn có hơn ba mươi dặm thời điểm, trời giáng mưa to, lúc này liền ngay cả A Đẩu chính mình cũng liền gọi vận may. Cũng còn tốt khoảng cách lối vào thung lũng chỉ còn dư lại ba mươi dặm, nếu là tại đi tới một nửa thời điểm trời giáng mưa to, chính mình tất nhiên sẽ bị vây ở nửa đường.

	A Đẩu cũng không chuẩn bị đội mưa tiến lên. Bây giờ A Đẩu mang theo đều là man tộc người. Đám này man tộc người trường kỳ sinh sống ở Nam Trung, tính ra nên tính là Trung Quốc tương đối dựa vào nam địa phương, mà Ung Châu sở tại cũng chính là hiện tại Thiểm Tây, đường đường chính chính phương bắc, bởi vì có Tần Lĩnh cách trở, Ung Châu khí hậu cùng Nam Trung hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó tùy tiện hành quân gấp mà nói, rất dễ dàng tạo thành đám này man binh khí hậu không thích ứng, đặc biệt đội mưa hành quân sau đó, không biết sẽ có bao nhiêu người bị bệnh. Vì lẽ đó A Đẩu hạ lệnh toàn quân nghỉ ngơi một ngày, đến khi mưa tạnh sau đó lại tiếp tục hành quân. Như thế vừa có thể để cho đại quân nghỉ ngơi một chút, cũng có thể để cho đám này sinh trưởng tại phương nam man tộc người cẩn thận mà thích ứng một thoáng phương bắc khí hậu.

	Tý Ngọ trong cốc, Thục quân đại doanh.

	Thục quân dựng trại đóng quân tránh né mưa to, nhưng là A Đẩu nhưng không có an tâm chờ tại đại doanh bên trong. Mọi cách tẻ nhạt hạ, A Đẩu quyết định ra đi một chuyến, thuận tiện thám thính một thoáng Ung Châu tình huống. Tuy rằng bên ngoài rơi xuống mưa to, nhưng mà không có ảnh hưởng chút nào xuất hành hứng thú, con đường tuy rằng lầy lội, thế nhưng là không ảnh hưởng A Đẩu cước trình.

	Từ khi người Hồ nhập Ung Châu sau đó, người Hồ khắp nơi cướp đốt giết hiếp, phần lớn bách tính đều trốn vào thành trì ở trong, hoặc là trốn đến một ít tương đối xa xôi, người Hồ đấu khó tìm địa phương.

	Mà thương khách càng là bởi vì người Hồ tiến công mà mai danh ẩn tích, nguyên bản không ít ít người ham muốn Tý Ngọ cốc con đường gần, thường thường nước ngọ cốc ra vào Ung Châu, bây giờ A Đẩu một đường đi tới, nhưng liền một cái thương khách cũng không có nhìn thấy.

	Đám này thương khách vào nam ra bắc, tin tức linh thông, có lúc đám này thương khách tin tức muốn so với chuyên nghiệp trinh sát đến nhanh rất nhiều. Tuy rằng những thương nhân này trong miệng rất nhiều cái gọi là tin tức ngầm chân thật tính cùng có thể tin đều rất khiến người ta hoài nghi. Nhưng mà tại tin tức này chỉ có thể dựa vào người đến truyền đến thời đại, thương khách trong miệng tin tức lại rất đáng giá coi trọng. Nói không chắc một cái tin liền có thể quyết định một cuộc chiến tranh thắng bại.

	Bởi vì người Hồ xâm lược, tại Ung Châu cướp đốt giết hiếp, thương khách đã sớm đoạn tuyệt, A Đẩu này hơn một tháng hành quân, chưa bao giờ gặp một cái thương khách đi ngang qua, vì lẽ đó Ung Châu hiện tại đến cùng là tình huống thế nào, chiến sự tiến hành đến trình độ nào, Trường An thành có hay không còn vững như núi Thái, người Hồ hôm nay là có hay không còn tại vây thành, A Đẩu là một chút không biết.

	Binh pháp có nói, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, chiến tranh vật này, nói lớn chuyện ra đánh cho là thực lực quốc gia mạnh yếu, là chiến lược bố trí; nói nhỏ chuyện đi, đánh cho là chiến thuật tố dưỡng, còn có chính là tình báo. Bây giờ A Đẩu đối với Ung Châu gần nhất tình báo một chút không biết, hai mắt tối thui, cuộc chiến này tự nhiên là không có cách nào đánh, vì lẽ đó A Đẩu mới tự mình đi ra Tý Ngọ cốc, thám thính một ít tình báo mới nhất.

	A Đẩu vừa mặc tốt áo tơi, mang hiếu chiến lạp, chuẩn bị xuất phát, Trương Ngực từ bên ngoài đi vào, đi tới A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, chúng ta bắt được một người, người kia tự xưng là Ung Châu bách tính."

	"Ung Châu bách tính? Nhanh dẫn tới!" A Đẩu lập tức nói rằng. A Đẩu biết nếu là người kia đúng là Ung Châu bách tính mà nói, nói không chắc có thể mang đến mình cần nhất Ung Châu tình báo.

	Chỉ chốc lát, một ông già bị mang theo vào. Ông lão quần áo lam lũ, đầy người lầy lội, khác nào một cái ăn mày giống như. Hướng trên mặt nhìn tới, người lão giả này sắc mặt khô vàng, da dẻ khô quắt hào không ánh sáng, một bộ dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

	Người lão giả này run run rẩy rẩy đi vào, đồng thời cẩn thận từng ly từng tý một đánh giá bốn phía, ông lão phát hiện ngồi ở chính giữa A Đẩu đang đánh giá chính mình thời điểm, sợ đến run run một cái, chân mềm nhũn liền co quắp ở trên mặt đất, sau đó ông lão nỗ lực bò bò, sững sờ không có bò lên.

	"Trương Ngực, đi lấy một bát nước nóng lại đây." A Đẩu phân phó nói.

	Chỉ chốc lát, Trương Ngực mang tới một bát nước nóng, đưa cho ông lão, ông lão tiếp nhận nước nóng, uống vào mấy ngụm, ấm ấm người, cuối cùng cũng coi như là hoãn qua một ít.

	Nhìn thấy lão nhân hơi hơi hoãn một ít, A Đẩu mới mở miệng hỏi: "Lão nhân gia, ngươi là từ Ung Châu đến?"

	Lão nhân gật gật đầu, khàn khàn nói chuyện: "Đại nhân, ta là từ Ung Châu đến." Ông lão nói, nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Đại nhân, có thể hay không trước tiên thưởng ta một hớp cháo uống?"

	"Trương Ngực, đi lấy bát cháo đến." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Chỉ chốc lát, Trương Ngực bưng một bát lớn dày đặc cháo đi tới, đưa cho ông lão, ông lão nhìn thấy này một bát cháo sau đó, hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận cháo sau đó, ăn như hổ đói đem này bát cháo quán tiến vào trong bụng.

	Thấy lão giả cuối cùng đem bát đều thêm đến sạch sành sanh, A Đẩu khẽ thở dài, từ ông lão bộ này tướng ăn xem, người lão giả này hẳn là hồi lâu không có ăn cơm.

	Uống xong này bát cháo, ông lão thở dài một cái. Chưa hết thòm thèm thả hạ xuống cái chén trong tay, sau đó quỳ gối A Đẩu trước mặt, liên thanh bái tạ.

	"Lão nhân gia, ngươi có phải là rất lâu không có ăn đồ ăn?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Đại nhân nói đúng lắm, ta đã một ngày một đêm không có ăn đồ ăn." Ông lão đáp.

	"Lão nhân gia, ngươi vừa nói ngươi là từ Ung Châu đến, bây giờ Ung Châu chiến sự làm sao? Người Hồ còn tại sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Ai. . ." Ông lão thở dài: "Những người Hồ còn tại Ung Châu, một ít có tiền gia đình giàu có cũng đã trốn đến trong thành đi tới, còn lại chúng ta đám này cùng khổ dân chúng. Người Hồ đến rồi, cướp đi chúng ta hết thảy lương thực. . . Vừa lúc mới bắt đầu, những người Hồ chỉ cần lương thực, sau đó đến rồi một nhóm người Hồ, bọn họ không chỉ cần lương thực, còn giết người! Tới gần mấy cái làng người đều bị giết sạch rồi, người trong thôn chúng ta may mắn chạy ra, trốn vào trong núi, lúc này mới bảo vệ một cái mạng. Chúng ta lúc đi ra không có mang bao nhiêu lương thực, bây giờ lương thực cũng đã ăn sạch, ta là trong thôn trưởng thôn, sáng sớm thời điểm ta thấy nơi này có người ở, liền lại đây tìm kiếm chút vận may, mới gặp phải đại nhân."

	"Vậy ngươi có biết Trường An thành tình huống bây giờ thế nào rồi?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Trường An thành cần phải vẫn không có bị đánh hạ đến, nghe thôn bên cạnh trốn ra được người nói, những hung ác nhất người Hồ cũng là bởi vì công không được Trường An, mới đến chúng ta nơi này giết người."

	"Hung ác nhất người Hồ?"

	"Đúng đấy, đại nhân, có chút người Hồ đến rồi chỉ cướp lương thực cùng tài vật, không muốn đòi mạng. Có chút người Hồ đến rồi không chỉ cướp lương thực cùng tài vật còn giết người! Bất quá những hung ác nhất người Hồ không chỉ giết người, bọn họ còn ăn thịt người!" Ông lão nói tới chỗ này, trong con ngươi lóe qua một chút sợ hãi.

	"Ăn thịt người?" A Đẩu trong lòng cả kinh, hỏi tiếp: "Đám này ăn thịt người người Hồ là người nào?"

	"Nghe nói bọn họ giống như là Yết tộc. Bọn họ đại soái gọi là Thạch Dũng. Ta nghe nói đám này người Yết không thích đi lính thực, mà là thích ăn thịt người, chúng ta tới gần trong thôn không ít người đều bị bọn họ bắt đi, nghe nói đều bị ăn đi."

	A Đẩu nghe được là người Yết, hơn nữa Thạch Dũng danh tự này, trong lòng hơi chấn động một cái. A Đẩu biết tại Ngũ Hồ Thập Lục quốc bên trong, có một cái Yết tộc thành lập quốc gia sau triệu, sau đó triệu người xây dựng chính là họ "Thạch" . Cái này sau Triệu Xuất một tên phi thường hung tàn quân chủ, tên là Thạch Hổ, có người nói này Thạch Hổ liền phi thường yêu thích ăn thịt người, lẽ nào cái này Thạch Dũng cùng sau đó Yết tộc thành lập sau triệu có quan hệ, hay hoặc là nói cái này Thạch Dũng chính là tương lai sau triệu quân chủ tổ tiên.

	"Lão nhân gia, ngươi mới vừa nói các ngươi người trong thôn đều trốn ra được?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Bẩm đại nhân, thôn của chúng ta bên trong hơn bốn mươi khẩu tất cả đều chạy ra, hiện tại đều ở trong núi."

	"Các ngươi không có lương thực?"

	Ông lão gật gật đầu: "Trong thôn tinh tráng đều đi săn thú đi tới, thường thường cần chừng mấy ngày thứ mới có thể trở về. Trong thôn phụ nhân khắp nơi đào chút quả dại rau dại lót dạ."

	"Trương Ngực, đi lấy một ít lương thực, phái người cho bọn họ đưa tới cho."

	A Đẩu nói xong hít một hơi thật sâu, không nghĩ tới Yết tộc nhân dĩ nhiên sẽ ăn thịt người! Ăn thịt người tại cổ đại liên tiếp có ghi chép, tại thời kỳ chiến quốc, người ăn thịt người sự tình cũng không là tội gì qua. Nhưng mà tại tư tưởng nho gia triệt để chiếm cứ thiên hạ chủ lưu tư tưởng sau đó, đặc biệt Trình Chu lý học sau đó, người ăn thịt người tuyệt đối là khiêu chiến nói đức tối giới hạn thành tựu, là bất luận người nào đều không thể khoan dung hành vi.

	"Thạch Dũng, đi tới đừng làm cho ta gặp gỡ ngươi, nếu không thì tất nhiên để ngươi chết không toàn thây!" A Đẩu trong lòng yên lặng than thở.

	A Đẩu cũng không nghĩ tới, nguyện vọng của chính mình rất nhanh sẽ thực hiện.

	Nghỉ ngơi sau một ngày, Thục quân kế tục xuất phát, đi ra Tý Ngọ cốc.

	Tý Ngọ cốc khoảng cách Trường An cũng chỉ có trăm dặm, cháu họ ngọ cốc đến Trường An, đủ để làm được sáng đi chiều đến.

	Tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến, Thục quân trinh sát xuất hiện ở trên đường chân trời, rất nhanh, trinh sát đi tới A Đẩu phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Báo thái tử điện hạ, phía tây bắc trăm dặm nơi, phát hiện người Hồ đại quân hình bóng."

	"Đến rồi bao nhiêu người?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Ước chừng có khoảng bảy vạn người."

	"Là Tiên Ti vẫn là Hung Nô?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Là Yết tộc, lãnh binh người tên là Thạch Dũng!"

	"Thạch Dũng!" A Đẩu cắn răng một cái, trong mắt lóe ra một tia sát cơ, thực sự là trả lời một câu nói, đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không uổng thời gian.

	"Truyền lệnh, lập tức hướng bắc hành quân, chặn đường đám này người Yết!" A Đẩu lập tức hạ lệnh.

	Trường An thành bên ngoài.

	Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo đang ngồi cùng một chỗ, hưởng thụ cướp đến rượu ngon.

	"Thiền vu, gần nhất có thể có cái kia hỏa người Yết tin tức?" Lưu Báo mở miệng hỏi.

	"Còn không phải như vậy, Thiên Thủy thành đánh thời gian dài như vậy, còn không có đánh xuống!" Kha Bỉ Năng khinh thường nói.

	"Thiền vu quả nhiên là thần cơ diệu toán, đã sớm ngờ tới cái kia Thiên Thủy thành bên trong có phi thường người." Lưu Báo tranh thủ thời gian một cái vỗ mông ngựa qua đi.

	Cái này vỗ mông ngựa Kha Bỉ Năng rất thoải mái, Kha Bỉ Năng đắc ý nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Chúng ta tuyệt đối đừng coi thường ép tà người Hán, người Hán ở trong nhiều gian trá giảo hoạt hạng người, nói chuyện chính diện giao phong, người Hán khả năng không nhiều lắm bản lĩnh, nhưng mà nói đến quét âm mưu quỷ kế, người Hán nhưng không thường lợi hại."

	Lưu Báo gật gật đầu, nói tiếp: "Thiền vu, nghe nói trước đó vài ngày người Hán viện quân đã tại Hán Trung tập kết, tính toán thời gian, gần như cũng nên đến Ung Châu."

	"Cái này ngươi yên tâm, ta đã phái người đi Tán Quan bên kia nhìn chằm chằm. Người Hán viện quân nếu là đến đây, hoặc là đi Kỳ Sơn, hoặc là đi Tán Quan. Ra Kỳ Sơn tất nhiên sẽ trải qua Thiên Thủy, bên kia có Thạch Dũng nhìn chằm chằm, nếu là người Hán đi Tán Quan, ta cũng có thể trước tiên biết, chuẩn bị sẵn sàng." Kha Bỉ Năng tự tin tràn đầy nói chuyện.

	"Thiền vu, cái kia Tý Ngọ cốc cùng Tà Cốc đây? Nếu là người Hán nước ngọ cốc hoặc là Tà Cốc, cái kia nên làm thế nào cho phải?" Lưu Báo hỏi tiếp.

	"Ha ha ha. . ." Kha Bỉ Năng đột nhiên bày ra một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, nở nụ cười.