Từ khi lùi tới Đồng Quan sau đó, Tào Chân phái lượng lớn trinh sát thám tử đi tới Trường An phụ cận điều tra địch tình. Dần dần, Tào Chân nuôi thành một cái thói quen, mỗi ngày buổi chiều đều đứng ở cửa thành trên lầu các trinh sát trở về, được tình báo mới nhất Tào Chân mới sẽ cảm thấy an tâm.

	Trinh sát cũng biết hiện vào lúc này Tào Chân tất nhiên ở cửa thành trên lầu chờ, liền trinh sát tiến vào Đồng Quan sau đó, thẳng đến thành lầu mà đi, muốn Tào Chân báo cáo.

	"Người Hồ có cái gì dị động sao?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Hồi đô đốc, cùng ngày hôm qua như thế, Kha Bỉ Năng không có một chút nào dị động."

	"Cái kia Thục quân đây? Trường An thành Thục quân có hay không xuất binh?" Tào Chân hỏi tiếp.

	"Cũng không có, Trường An thành bên trong Thục quân lại thủ vững tại Trường An thành bên trong. Thiên Thủy Gia Cát Lượng cũng không có động tĩnh chút nào, chỉ là giữ nghiêm Thiên Thủy một đường."

	Tào Chân gật gật đầu, suy nghĩ một trận hướng về phía phía sau thị vệ nói chuyện: "Truyền lệnh, lập tức triệu tập chúng tướng, thăng trướng nghị sự!"

	Nhìn một chút dưới trướng văn vũ chúng thần, Tào Chân mở miệng nói chuyện: "Bây giờ Thục quân cùng người Hồ giằng co tại Ung Châu, chư vị có gì kiến giải?"

	Quách Hoài trước tiên đứng ra nói chuyện: "Đô đốc, bây giờ người Hồ chỉ là ngay tại chỗ cắm trại bất động, không cùng Thục quân giao phong, ta nghĩ Kha Bỉ Năng nói vậy là lòng sinh ý lui."

	"Ngươi là nói Kha Bỉ Năng muốn chạy trốn?" Tào Chân hỏi.

	"Không sai, Vị Thủy bờ phía nam mỗi cái thành trì đều bị người Hồ đánh cướp hết sạch, bây giờ đã là cướp không thể cướp, ta nghĩ người Hồ là chuẩn bị trở về thảo nguyên. Chỉ là bây giờ Gia Cát Lượng lĩnh đại quân chặn lại Thiên Thủy yếu địa, lại có Vị Thủy ngăn cản, Kha Bỉ Năng không cách nào vượt qua Vị Thủy, bị nhốt tại Vị Thủy về phía nam. Vì lẽ đó ta nghĩ Kha Bỉ Năng là đang đợi được thu đông chi quý, Vị Thủy khô cạn sau đó lại vượt qua Vị Thủy." Quách Hoài nói tiếp.

	"Bá Tế nói rất đúng, bất quá cái này Kha Bỉ Năng cũng thật là lớn đảm, có can đảm tại Vị Thủy bờ phía nam cắm trại, nếu là Trường An thành Lưu Bị cùng Thiên Thủy Gia Cát Lượng cùng đi ra binh, hai mặt giáp công, Kha Bỉ Năng tất nhiên sẽ tổn thất không nhỏ. Chỉ là Thiên Thủy Gia Cát Lượng cùng Trường An Lưu Bị tất cả đều án binh bất động, này ít nhiều khiến ta có chút bất ngờ." Tào Chân mở miệng nói chuyện.

	"Ta nghĩ Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng khả năng là đang đợi thời cơ thích hợp." Quách Hoài nói tiếp.

	Tào Chân gật gật đầu: "Chờ đợi thời cơ? Có thể. Nếu như thế vậy chúng ta muốn tường thêm chú ý Trường An tình huống, một khi Lưu Bị thật sự xuất binh giáp công Kha Bỉ Năng, chúng ta liền xuất binh tập kích Trường An."

	"Đô đốc, ta nghĩ Lưu Bị là không sẽ xuất binh tiến công Kha Bỉ Năng. Không chỉ Lưu Bị sẽ không, Gia Cát Lượng cũng chỉ có thể tử thủ Thiên Thủy, sẽ không tiến công Kha Bỉ Năng" một thanh âm đột nhiên vang lên, Tào Chân hướng về âm thanh nhìn tới, phát hiện nói chuyện chính là mới tới điển quân trung lang tướng Đặng Ngải.

	Tư Mã Ý tại Tào Phi trước mặt đại lực tiến cử Đặng Ngải, liền Tào Phi liền đem Đặng Ngải phái đến Đồng Quan tiền tuyến, bây giờ Đặng Ngải đi tới thông qua đã hơn hai tháng. Hai tháng qua tuy rằng không có chiến sự, nhưng mà Đặng Ngải nhưng vẫn đang chăm chú Ung Châu tình huống.

	"Sĩ Tái tại sao lại nói như thế?" Tào Chân mở miệng hỏi.

	"Đô đốc, Quách Hoài tướng quân vừa nói không sai, Kha Bỉ Năng đã lòng sinh ý lui. Mà Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống chính là rồng phượng trong loài người, lại sao lại không nhìn ra Kha Bỉ Năng muốn lùi lại? Xin hỏi đô đốc, như đô đốc thân ở Thiên Thủy, mà Kha Bỉ Năng chuẩn bị rút về thảo nguyên, đô đốc sẽ làm sao?" Đặng Ngải hỏi ngược lại.

	Tào Chân suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Kha Bỉ Năng dưới trướng người Hồ liên quân có gần ba mươi vạn, tuyệt đối không thể ngạnh địch, nếu là Kha Bỉ Năng muốn rút về thảo nguyên, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

	"Đô đốc nói đúng lắm, người Hồ thế lớn, bây giờ người Hồ muốn rút về thảo nguyên, Gia Cát Lượng hẳn là cầu cũng không được, hy vọng nhanh chóng đưa đi nhóm này người Hồ. Nhưng là Gia Cát Lượng tại Thiên Thủy bố phòng, ngăn cản người Hồ, nói rõ chính là không muốn để cho người Hồ hồi thảo nguyên. Như thế xem ra, Gia Cát Lượng là chuẩn bị tiêu diệt người Hồ liên quân." Đặng Ngải nói tiếp.

	Tào Chân gật gật đầu, không nói tiếng nào, nhưng mà sắc mặt nhưng có chút âm trầm. Vừa nãy Quách Hoài cũng đã đoán ra được Thục quân muốn tiêu diệt người Hồ, Đặng Ngải trước mắt nói tới đám này bằng là lời thừa.

	Chỉ nghe Đặng Ngải không chút hoang mang nói chuyện: "Thục quân nếu là cùng người Hồ giao chiến, tất nhiên sẽ lưỡng bại câu thương, ngược lại sẽ bị chúng ta ngư ông đắc lợi, mà Gia Cát Lượng người này đối nhân xử thế cẩn thận, lại rất có mưu kế, tuyệt đối sẽ nghĩ tới chỗ này, vì lẽ đó ta liệu định Gia Cát Lượng trong lòng sớm có tất thắng phương pháp, liền có thể tiêu diệt người Hồ, cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều người ngựa."

	"Là cần gì thắng phương pháp?" Tào Chân vội vàng hỏi.

	Đặng Ngải lắc lắc đầu: "Mạt tướng vừa đến Đồng Quan không lâu, đối Đồng Quan địa hình cũng không biết. Bất quá Gia Cát Lượng dùng tốt mưu kế, nếu là ta đoán không lầm, Gia Cát Lượng muốn diệt sạch người Hồ, chỉ có ba kế có thể được."

	"Đâu ba kế?"

	"Dùng lửa, dùng nước, dùng! Chỉ là Gia Cát Lượng sẽ dùng cái kia một loại, ta liền không biết." Đặng Ngải khoát tay ngón tay đáp.

	Lần này trong lều mọi người dồn dập gật đầu biểu thị đồng ý. Xưa nay lấy ít thắng nhiều chiến lệ, tối thường dùng chính là này ba loại mưu kế.

	Tào Chân cúi đầu, nghĩ đến chốc lát, mở miệng nói chuyện: "Kha Bỉ Năng đại doanh theo đâm vào bình nguyên chỉ thượng, xung quanh cũng không có cây cối rậm rạp, hỏa công hẳn là không thể. Dùng sao, Kha Bỉ Năng cùng Bộ Độ Căn không hợp, dùng kế ly gián đúng là có thể, bất quá hiện tại chính là mùa hè, nước mưa dồi dào, ta cho rằng dùng thủy công độ khả thi sẽ lớn một chút."

	"Đô đốc, không biết gần nhất Vị Thủy nước lượng làm sao?" Đặng Ngải đột nhiên hỏi.

	"Sĩ Tái, ngươi không nói ta còn đã quên, năm nay Vị Thủy giống như so năm rồi muốn bình tĩnh thượng không ít. Năm rồi vào lúc này, Vị Thủy đã là sóng lớn mãnh liệt." Quách Hoài ngắt lời nói chuyện.

	"Lẽ nào Gia Cát Lượng thật sự yếu quyết Vị Thủy?" Đặng Ngải lẩm bẩm nói chuyện.

	Đặng Ngải âm thanh tuy rằng rất nhỏ, nhưng mà người chung quanh toàn cũng nghe được. Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra một bộ không thể tin được dáng dấp. Ung Châu to nhỏ dòng sông cũng không ít, nhưng mà chỉ có Vị Thủy thông suốt hơn một nửa cái Ung Châu, mãi cho đến Đồng Quan nơi mới tụ tập đến Hoàng Hà. Nếu như là vỡ cái khác dòng sông, có thể sẽ tạo thành cục bộ lũ lụt, nhưng mà nếu là vỡ Vị Thủy, Ung Châu giàu nhất thứ Vị Thủy hai bờ sông đều sẽ rơi vào một mảnh bưng biền,

	"Gia Cát Lượng hẳn là sẽ không như thế tàn nhẫn đi! Vỡ Vị Thủy, Ung Châu chẳng phải là muốn phá hủy! Huống hồ Lưu Bị khoe khoang nhân nghĩa, hẳn là sẽ không dùng độc kế này đi!" Tào Chân lẩm bẩm nói chuyện.

	"Đô đốc, ta xem không hẳn. Lưu Bị giả nhân giả nghĩa, Gia Cát Lượng quỷ kế đa đoan, Bàng Sĩ Nguyên gian trá giảo hoạt, khó bảo toàn bọn họ sẽ không làm như thế. Đô đốc ngươi nghĩ một hồi, nếu là bệ hạ tọa trấn Trường An, hắn sẽ lựa chọn như thế nào?" Đặng Ngải mở miệng nói chuyện.

	"Bệ hạ?" Tào Chân ngẩn người, nếu là Tào Phi tọa trấn Trường An, lại sẽ lựa chọn như thế nào đây?

	Ngẫm lại Tào Phi dĩ vãng làm việc thói quen, Tào Chân thân thể đột nhiên run run một cái, nếu để cho Tào Phi lựa chọn mà nói, Tào Phi tất nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn nước ngập Ung Châu.

	"Đô đốc, kỳ thực ta cho rằng, nếu là Lưu Bị nước ngập Ung Châu, đối với chúng ta tới nói e sợ sẽ là một tin tức tốt." Đặng Ngải nói tiếp.

	"Sĩ Tái mời nói."

	"Thục quân nếu là thật vỡ Vị Thủy, Ung Châu một chỗ tất nhiên nạn dân khắp nơi, khi đó chúng ta chỉ cần phái mật thám lẻn vào Ung Châu, bốc lên kêu ca, là nạn dân khởi nghĩa vũ trang, Lưu Bị tất nhiên sẽ phái binh trấn áp, sau đó chúng ta liền có thể thừa cơ giết về Ung Châu, đoạt lại Trường An." Đặng Ngải nói.

	"Hảo kế, đô đốc, ta cho rằng Sĩ Tái kế sách có thể được."

	"Đô đốc, ta cũng cho rằng kế này không sai."

	Trong lều tướng sĩ dồn dập biểu thị chống đỡ Đặng Ngải mưu kế, liền ngay cả Tào Chân chính mình, cũng cảm thấy Đặng Ngải nói không sai.

	"Nếu như thế, vậy thì dựa vào Sĩ Tái kế sách làm việc đi."

	Trường An thành.

	"Sĩ Nguyên, hồ người cũng đã rút đi thời gian dài như vậy, vì sao còn không cho ta lãnh binh đi ra ngoài?" Trương Phi lôi kéo giọng nói lớn quát.

	"Tam tướng quân đừng vội sốt ruột, chờ một chút, chờ một chút. . ." Bàng Thống nói, nhấp một ngụm trong tay nước trà, sau đó nhẹ nhàng đong đưa trong tay quạt lông, xua đuổi thời tiết nóng.

	"Chờ đã, các loại, các! Ta mỗi lần tới, ngươi đều muốn ta các! Rốt cuộc muốn đến lúc nào. . ." Trương Phi không cam lòng ngồi ở một bên, trực tiếp cầm lấy Bàng Thống chén trà, đem bên trong nước trà đều chảy vào trong miệng.

	"Tam tướng quân thỉnh bình tĩnh đừng nóng, người Hồ việc, trong lòng ta sớm có lập kế hoạch, không cần lo lắng quá mức." Bàng Thống ngữ khí vẫn cứ là cái kia bình tĩnh.

	"Sớm có lập kế hoạch? Sĩ Nguyên, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi có phải là cùng Khổng Minh tên kia đều thương lượng được rồi? Trước đó vài ngày Khổng Minh phái Cao Tường đến đây, có phải là chính là vì việc này?"

	"Tam tướng quân nói không sai, bất quá lần này mưu kế cũng không phải ta nghĩ ra được, mà là thái tử điện hạ nghĩ ra được."

	"A Đẩu nghĩ tới? Sĩ Nguyên ngươi nói mau, đến cùng là sao kế?"

	"Ha ha. . . Thiên cơ không thể tiết lộ." Bàng Thống nói xong, câm miệng không xuống chút nữa nói tiếp.

	"Hừ, cùng cái kia Gia Cát Khổng Minh một cái đức hạnh, có việc lúc nào cũng giấu giấu diếm diếm." Trương Phi tỏ rõ vẻ oán khí nói chuyện.

	"Tam tướng quân, ta nghĩ sau đó không lâu thái tử điện hạ sẽ hồi Trường An, đến lúc đó ngươi trực tiếp hỏi hắn không phải được rồi."

	Vị Thủy bờ bắc, A Đẩu đại doanh.

	A Đẩu không ngừng mà thưởng thức trong tay túi gấm, này túi gấm là Gia Cát Lượng phái người đưa tới, hơn nữa đưa túi gấm người trả lại A Đẩu mang đến tin tức, Vị Thủy phương diện đã bố trí kỹ càng, A Đẩu chỉ cần dựa theo thứ tự mở ra túi gấm làm việc liền có thể.

	A Đẩu mở ra cái thứ nhất túi gấm, lấy ra bên trong mảnh lụa, chỉ thấy mặt trên viết bảy cái chữ lớn: Ban ngày sâu xanh phi đầy trời.

	"Ban ngày sâu xanh phi đầy trời?" A Đẩu ngẩn người, sau đó lập tức gọi tới Trương Ngực.

	"Trương Ngực, lập tức đi thăm dò tham một thoáng, gần nhất mấy ngày nay, ban ngày thời điểm ruộng đồng bên trong côn trùng có nhiều hay không." A Đẩu phân phó nói.

	"Tuân mệnh!" Trương Ngực theo bản năng đáp, sau đó Trương Ngực phảng phất cân nhắc đến cái gì, vẻ mặt đau khổ nói chuyện: "Thái tử điện hạ, bây giờ chính trực ngày hè, ruộng đồng ở trong côn trùng nhất định sẽ rất nhiều."

	A Đẩu lúc này mới phản ứng lại, chính mình mệnh lệnh này hạ không minh bạch. Liền A Đẩu vội vàng giải thích: "Là ta không có nói rõ ràng, ngươi đi tra một chút, gần nhất ruộng đồng bên trong những côn trùng đó có phải là đầy trời phi."

	"Mạt tướng lĩnh mệnh." Trương Ngực lập tức đi ra ngoài. Mà qua ước chừng một canh giờ, Trương Ngực sẽ trở lại.

	"Hồi bẩm thái tử điện hạ, ta phái người đi hỏi, gần nhất qua ba ngày, ban ngày thời điểm côn trùng xác thực là tại đầy trời phi." Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	"Ban ngày sâu xanh phi đầy trời! Thật sự trong đó rồi!" A Đẩu lẩm bẩm nói chuyện, sau đó A Đẩu vội vàng mở ra thứ hai túi gấm, chỉ thấy bên trong đồng dạng viết bảy cái chữ lớn. . .