"Thái Sử tướng quân, không tốt, đô đốc hắn chết trận rồi!" Lần này đến trinh sát đầu lĩnh xuống ngựa, xung Thái Sử Hưởng nói chuyện.

	"Nói bậy! Ngươi dám nhiễu loạn quân tâm, ắt chém không tha!" Thái Sử Hưởng cả giận nói.

	"Thái Sử tướng quân, ta nói chính là chân thực, ta tận mắt đến lã đô đốc thi thể!"

	"Cái gì?" Nghe xong tin tức này, Thái Sử Từ ngây ngốc đứng ở nơi đó.

	Lẽ nào Lã Mông thật sự chết rồi? Sao có thể có chuyện đó, sáng sớm thời điểm Lã Mông còn sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, lúc này mới bao lâu! Hơn nữa Lã Mông là mang theo mấy vạn người đi, có mấy vạn người tại hộ vệ bên người, Lã Mông làm sao sẽ chết?

	Qua một lúc lâu, Thái Sử Hưởng mới bình phục tâm tình, mở miệng hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Hồi tướng quân, chúng ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, nghe nói là lã đô đốc gặp phải Quan Vũ mai phục, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì phải chờ tới đại quân trở về chúng ta mới có thể biết!" Trinh sát đầu lĩnh nói chuyện.

	Nghe đến đó, Thái Sử Hưởng nhẹ nhàng liếm môi một cái, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi theo ta ra khỏi thành, chúng ta đi xem xem đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Rốt cuộc, Thái Sử Hưởng gặp phải bại lui trở về Giang Đông quân. Chỉ thấy mênh mông nhiều bại quân chậm rãi đi ở trên đường, nhìn không thấy đầu.

	"Lã đô đốc đây? Lã đô đốc ở đâu?" Thái Sử Hưởng tùy ý bắt tới một tên lính quèn, mở miệng hỏi.

	Tiểu binh chỉ chỉ mặt sau, run giọng nói chuyện: "Tướng quân, lã đô đốc ở phía sau."

	Thái Sử Hưởng thúc ngựa về phía sau chạy vội, được rồi chốc lát, chỉ thấy phương xa có một đám người giơ lên từng cái từng cái cáng cứu thương, Thái Sử Hưởng đi lên phía trước, người phát hiện phía trước nhất trên băng ca nằm dĩ nhiên là Lã Mông!

	"Đô đốc!" Thái Sử Hưởng chạy vội tiến lên, mới phát hiện Lã Mông đã không còn hô hấp!

	Tình cảnh này, để Thái Sử Hưởng trực tiếp bối rối. Sau đó, binh lính phía sau giơ lên Tưởng Khâm thi thể đi tới...

	Lã Mông chết rồi, Tưởng Khâm cũng chết, sự tình phát sinh đến hiện tại tình trạng này, đã không ở chính mình phạm vi khống chế bên trong rồi!

	Thái Sử Hưởng hơi thở phào, đối người bên cạnh nói chuyện: "Mấy người các ngươi lập tức đi Giang Lăng, đem chuyện nào nói cho chúa công!"

	Giang Lăng.

	Từ khi chiến sự vừa mới bắt đầu không bao lâu, Tôn Quyền liền mang theo một đám trọng yếu văn võ đại thần, tự mình đi tới Kinh Châu, tọa trấn Giang Lăng đốc chiến.

	Đối với Lã Mông, Tôn Quyền vẫn là rất yên tâm. Nói đến này Giang Đông chúng tướng sĩ ở trong, Tôn Quyền thích nhất chính là Lã Mông. Mà kỳ trước đại đô đốc ở trong, Lã Mông làm cũng nhất làm cho Tôn Quyền thỏa mãn.

	Lúc trước Chu Du là đại đô đốc thời điểm, tuy rằng hỏa thiêu Xích Bích đánh bại Tào Tháo, trận chiến đó Chu Du có thể nói là ra hết danh tiếng, nhưng là Tôn Quyền chính mình nhưng không có mò đến chỗ tốt gì, Kinh Châu còn không công để Lưu Bị phải đến.

	Sau đó Chu Du thật vất vả chết rồi, Lỗ Túc tới đón ban. Nhưng là Lỗ Túc người này quá mức trung hậu, tuy rằng cũng phải trở về Kinh Châu ba quận, nhưng là Lỗ Túc nhưng kế thừa Chu Du chiến lược mạch suy nghĩ, hành động cùng Chu Du gần như, điều này làm cho Tôn Quyền thực tại không thích.

	Tôn Quyền người này dù sao cũng hơi thành công vĩ đại, tại nhiều lần tiến công Hợp Phì bất lợi dưới tình huống, Tôn Quyền rất hy vọng tại Kinh Châu bên này có thể có đột phá. Nhưng là bất kể là Chu Du vẫn là Lỗ Túc, tất cả đều là đánh liền lưu kháng tào bàn tính, vậy làm sao có thể đoạt được Kinh Châu!

	Vẫn là hiện tại Lã Mông tốt, dùng một cái đơn giản kế sách liền đánh bại Quan Vũ, đoạt được Kinh Châu! Bây giờ Quan Vũ bị nhốt Mạch Thành, mắt thấy thiên hạ này danh tướng số một liền muốn bị chính mình tù binh rồi!

	Ngẫm lại Quan Vũ nước ngập bảy quân, đánh cho Tào Nhân liền cửa cũng không dám ra, Tôn Quyền trong đầu không khỏi bắt đầu ảo tưởng lên, nếu là Quan Vũ có thể đầu hàng lời của mình, trực tiếp binh phát Tương Dương, lo gì đại sự hay sao?

	Nhưng vào lúc này, Lạc Thống vội vội vàng vàng từ bên ngoài bước nhanh đến, Tôn Quyền mơ hồ có thể nhìn thấy Lạc Thống trên đầu mồ hôi hột.

	"Công Tự, chuyện gì như thế kinh hoảng?" Tôn Quyền mở miệng hỏi.

	"Chúa công, việc lớn không tốt, Mạch Thành Thái Sử Hưởng truyền đến cấp báo." Lạc Thống vào cửa sau còn không có đứng vững, liền mở miệng nói chuyện.

	"Nhưng là Quan Vũ chạy?" Tôn Quyền hơi nhướng mày, theo Tôn Quyền, này Quan Vũ thành công đột phá vòng vây đại khái là kết quả xấu nhất.

	"Chúa công, không chỉ Quan Vũ chạy, Lã Mông đô đốc, Tưởng Khâm cùng Chu Nhiên hai vị tướng quân cũng chết trận rồi!" Lạc Thống mở miệng nói chuyện.

	"Lã Mông chết rồi?" Tôn Quyền bỗng nhiên kêu lên sợ hãi.

	Bên cạnh Lạc Thống bị Tôn Quyền này một gọi sợ đến loáng một cái du. Lạc Thống từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tôn Quyền thất thố như thế, dù cho là lúc trước Tào Tháo tám mươi ba vạn đại quân tiến công Giang Đông thời điểm, Tôn Quyền vẫn cứ là Lã Vọng buông cần, nhưng mà bây giờ, Tôn Quyền dĩ nhiên không hề chú ý dáng vẻ kêu lên sợ hãi.

	Bất quá Tôn Quyền không hổ là một phương chư hầu, vẻn vẹn qua thời gian một hơi thở, Tôn Quyền liền bình tĩnh lại, chỉ thấy Tôn Quyền âm trầm liền, mở miệng hỏi: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì, mau đưa chuyện đã xảy ra nói cho ta!"

	"Bẩm chúa công, lã Mông tướng quân nguyên bản phái Chu Nhiên mai phục tại Mạch Thành thành bắc, nhưng mà không biết từ đâu tới đây một nhóm Thục quân, đánh bại Chu Nhiên tướng quân, Quan Vũ thừa cơ hội này hướng bắc đột phá vòng vây. Lã Mông đô đốc lập tức đuổi bắt, nhưng mà gặp phải Quan Vũ phục binh, Lã Mông đô đốc cùng Tưởng Khâm tướng quân toàn bộ chết trận!" Lạc Thống giản yếu nói rồi một thoáng.

	"Mai phục? Lã Mông bên người có mấy vạn đại quân, lẽ nào đối phương có mấy trăm ngàn đại quân mai phục Lã Mông hay sao?"

	"Cái này thần liền không biết, chỉ là nghe nói lã Mông tướng quân mang binh truy kích, nhưng mà kỵ binh cùng bộ binh tách rời, dẫn đến một mình thâm nhập, mới trúng mai phục. Đến khi mặt sau đại quân cảm thấy thời điểm, lã Mông tướng quân đã chết trận!"

	Lã Mông chết trận để Tôn Quyền hoàn toàn rối loạn tấm lòng.

	Kỳ thực cho tới nay, Tôn Quyền tiến công Kinh Châu vẫn luôn là phi thường thuận lợi. Bất kể là vừa mới bắt đầu chỉ rõ địch lấy yếu, để Quan Vũ bất cẩn, vẫn là bạch y vượt sông, chiếm lĩnh Giang Lăng cùng Công An, lại hoặc là đánh bại Quan Vũ, đem Quan Vũ vây ở Mạch Thành, tất cả những thứ này đều là phi thường thuận lợi, hoàn toàn dựa theo trước thiết kế tốt kịch bản đến.

	Nếu như nói bị My Phương chạy xem như là trong này nho nhỏ một cái tỳ vết mà nói, cái kia bây giờ chạy Quan Vũ, Lã Mông còn chết trận quả thực chính là chọc thủng thiên.

	Tôn Quyền tín nhiệm Lã Mông, đồng thời Tôn Quyền cũng đối Lã Mông có tự tin, vì lẽ đó Tôn Quyền phong Lã Mông là đại đô đốc, hơn nữa còn đem Tôn Kiều điều đi, mục đích chính là vì cho Lã Mông càng lớn hơn không gian để phát huy, mà cho tới nay, Lã Mông đều làm tốt vô cùng, hầu như không có có tỳ vết. Quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Nhưng mà không nghĩ tới, Lã Mông lần này thất bại, không chỉ thất bại, hơn nữa còn đưa rơi mất tính mạng!

	Tôn Quyền thở dài một hơi, hướng về phía Lạc Thống vẫy vẫy tay: "Ngươi đi xuống trước đi!"

	Lạc Thống gật gật đầu, hắn biết hiện tại Tôn Quyền cần nhất chính là một người yên tĩnh một chút. Lạc Thống hướng về phía Tôn Quyền một cung, sau đó đứng lên rời đi.

	Trong phòng, Tôn Quyền một người ngồi ở chỗ đó, ngơ ngác nhìn bàn.

	Nhớ tới năm đó Tôn Sách chết thời điểm, Tôn Quyền cũng là như thế ngơ ngác ngồi ở bàn bên, không biết làm sao.

	Các thân binh rất tự giác vây quanh ở ngoài phòng, mọi người đều biết, thời điểm này Tôn Quyền không muốn bị người quấy rầy, vì lẽ đó giờ khắc này đại gia không người nào dám phát sinh một chút âm thanh.

	Tôn Tĩnh đi tới Tôn Quyền tiểu viện ở trong.

	Tôn Tĩnh là Tôn Quyền thúc thúc, bọn thị vệ tự nhiên không dám ngăn trở, nhưng mà Tôn Tĩnh lại chậm lại bước chân, nhẹ nhàng đi tới Tôn Quyền trong phòng.

	Tôn Quyền nghe được tiếng bước chân, hơi nhướng mày, hiện tại Tôn Quyền chính là cần yên tĩnh thời điểm, vẫn còn có người dám qua đến quấy rầy chính mình, Tôn Quyền không khỏi có một tia tức giận, bất quá Tôn Quyền ngẩng đầu nhìn lên vào là Tôn Tĩnh, trong lòng tức giận cảm giác nhất thời đương nhiên vô tồn.

	"Chú, Lã Mông hắn chết rồi!" Tôn Quyền mở miệng nói chuyện.

	Tôn Tĩnh đi tới Tôn Quyền bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tôn Quyền vai, sau đó từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, đưa tới Tôn Quyền trước mặt, mở miệng nói chuyện: "Trọng Mưu, Tử Minh trước khi đi lưu lại một phong thư cùng ta. Lúc đó hắn nói nếu là hắn gặp phải bất hạnh, liền đem phong thư này cho ngươi!"

	Tôn Quyền đoạt lấy thư, nhìn thấy mặt trên "Chúa công thân khải" mấy cái chữ lớn, chính là Lã Mông bút tích.

	Tôn Quyền vội vàng mở ra thư, cẩn thận xem lên.

	Chỉ thấy Tôn Quyền trên mặt vẻ mặt không ngừng biến hóa, khi thì ưu thương, khi thì suy tư, khi thì cảm khái.

	Rốt cuộc Tôn Quyền nhìn thấy cuối cùng vài đoạn nói.

	"Thần kinh hoàng, gặp chúa công tín nhiệm, thống tam quân, thần làm vạn tử báo... Bá Ngôn cùng thúc lãng đều đại tài, nhiên thúc lãng tuy giỏi về kết giao, mưu lược không kịp Bá Ngôn, Lục Bá Ngôn tài trí thắng gặp gấp mười lần, có thể làm được việc lớn, chúa công có thể làm cho kỳ thủ Kinh Châu, nhất định nam ngăn trở Tào Tháo, tây kháng Lưu Bị..."

	Lã Mông trong thư thúc lãng chính là Tôn Kiều, mà Bá Ngôn tự nhiên chính là Lục Tốn. Nói đến Tôn Kiều xem như là Tôn gia vùng này kiệt xuất nhân tài, lúc trước Lã Mông tiến binh Kinh Châu thời điểm, Tôn Quyền đã từng mệnh Tôn Kiều là Lã Mông phó tướng, nhưng mà Lã Mông lại nói nếu như dùng Lã Mông liền độc dùng Lã Mông, dùng Tôn Kiều liền độc dùng Tôn Kiều, liền Tôn Quyền đem Tôn Kiều triệu hồi, phụ trách hậu cần, mà tiền tuyến đại quân đi toàn quyền giao cho Lã Mông thống soái.

	Bây giờ Lã Mông chết rồi, Tôn Quyền đương nhiên muốn tìm người tiếp nhận Lã Mông, nói đến Tôn Quyền trong lòng vừa ý nhất ứng cử viên vẫn là Tôn Kiều, dù sao Tôn Kiều là Tôn Quyền đường đệ, binh tướng quyền nắm giữ tại người mình trong tay càng tốt hơn một chút, huống chi bây giờ Giang Đông cũng không có ứng cử viên phù hợp có thể thế thân Lã Mông, không nghĩ tới Lã Mông dĩ nhiên hướng mình tiến cử Lục Tốn.

	Lục Tốn là Tôn Sách con rể, cũng coi như là Tôn Quyền cháu rể, nhưng mà Tôn Quyền đối Lục Tốn cũng không phải hiểu rất rõ. Nói đến Lục Tốn người này không phải rất yêu làm náo động, vì lẽ đó bây giờ Lục Tốn, cũng không có biểu diễn ra quá nhiều tài năng.

	Tôn Quyền đem thư đưa cho bên cạnh Tôn Tĩnh, mở miệng hỏi: "Chú, ngươi cho rằng Tử Minh cuối cùng đề nghị làm sao?"

	Tôn Tĩnh nhìn một chút thư, cái gọi là Lã Mông cuối cùng đề nghị, chính là để Lục Tốn thay thế Lã Mông chức vụ.

	Lúc này Tôn Tĩnh trong lòng cùng gương sáng dường như, bây giờ Kinh Châu nhưng là khối khoai lang bỏng tay, Kinh Châu vốn là tứ chiến chi địa, bốn phía hoàn địch. Bây giờ Giang Đông tuy rằng chiếm lĩnh Kinh Châu, nhưng là nhưng muốn đối mặt mặt phía bắc Tào Tháo cùng phía tây Lưu Bị. Hơn nữa hiện tại Kinh Châu cảnh nội còn có một cái Quan Vũ dẫn một vạn nhân mã tại lắc lư, nói đến cùng Quan Vũ giao tranh, cõi đời này e sợ không người nào có thể nói mình tất thắng.

	Tôn Kiều là con trai của chính mình, nếu để cho Tôn Kiều thủ Kinh Châu, nghe tới giống như rất uy phong, nhưng là như thế tới nay Tôn Kiều đầu tiên muốn đối mặt chính là Quan Vũ cái kia một vạn nhân mã, sau đó còn muốn đối mặt Lưu Bị cùng Tào Tháo đại quân, liền Lã Mông đều chết trong tay Quan Vũ, Tôn Kiều tuy rằng có bản lĩnh, nhưng là đối mặt Quan Vũ thời điểm, phần thắng không lớn không nói, nói không chắc còn có thể bị Quan Vũ giết chết.

	Này Tôn Tĩnh có năm con trai, con trai cả Tôn Cảo tại Tôn Sách chết thời điểm đã từng muốn đoạt quyền, nhưng mà thất bại, tuy rằng Tôn Quyền không giết hắn, nhưng mà Tôn Cảo cả đời này cũng coi như là xong. Con trai thứ hai Tôn Du mấy năm trước ốm chết, mà con thứ tư Tôn Khiêm cùng con thứ năm Tôn Hoán bản lĩnh thường thường, Tôn Tĩnh mấy con trai ở trong tối có bản lĩnh làm mấy con thứ ba Tôn Kiều.

	Tôn Kiều là Tôn Tĩnh lớn nhất hy vọng ký thác sở tại, vì lẽ đó Tôn Tĩnh không hy vọng Tôn Kiều có nửa điểm sơ xuất. Bây giờ trấn thủ Kinh Châu nguy hiểm như vậy việc xấu, vẫn để cho con trai của chính mình trốn xa điểm tốt.