"Đại ca!" Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đồng thời tiến lên phóng đi, đỡ lấy Lưu Bị, lúc này Lưu Bị đã hôn mê bất tỉnh, khí tức yếu ớt.

	"Mau gọi thái y!" Bàng Thống phản ứng nhanh nhất, lập tức hô lớn.

	Quan Vũ đứng ở trước cửa, lo lắng hướng bên trong nhìn tới, mà Trương Phi thì gấp không ngừng mà loanh quanh. Bên trong phòng, thái y hiện đang cho Lưu Bị trị liệu, xuyên thấu qua trước cửa bình phong có thể nhìn thấy, thái y hiện đang thi châm.

	Qua nửa nén hương thời gian, tiếng bước chân từ trong nhà truyền đến, sau đó thái y từ bên trong đi ra.

	"Đại ca ta hắn thế nào rồi?" Trương Phi đại cất bước đi tới, bắt lấy thái y vai, mở miệng hỏi.

	Lúc này Trương Phi đầy trong đầu đều là Lưu Bị an nguy, hai tay bất tri bất giác dùng tới đại lực, thái y bị Trương Phi như thế một nắm tay, nhất thời bị đau gọi lên.

	"Tam tướng quân, ngài nhẹ chút, khinh một chút a!"

	"Tam đệ, buông tay!" Quan Vũ tiến lên một cái đẩy ra Trương Phi tay, quay đầu hỏi: "Thái y, đại ca ta đến cùng thế nào rồi?"

	"Ai..." Thái y bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Bệ hạ nhiều năm chinh chiến, trong cơ thể cựu hoạn trầm tích nhiều năm, thân thể vốn là đã là cực sai, mà bây giờ giống như là tổn thương tâm thần, ta đã cho bệ hạ thi châm, bệ hạ hiện tại đã ngủ thiếp đi."

	"Thái y, ngươi hãy thành thật nói cho ta, đại ca ta hắn có phải là..." Quan Vũ mở miệng hỏi.

	Lão thái y gật đầu bất đắc dĩ: "Bệ hạ là tổn thương tâm thần, dẫn đến khí tức không thuận, hiện tại quan trọng nhất chính là nghỉ ngơi, đi tới không muốn kích thích bệ hạ, chỉ cần không chịu đến cái gì kích thích mà nói, ta nghĩ bệ hạ còn có thể chống đỡ một năm nửa năm, nếu là lại thêm đến cái gì kích thích mà nói, e sợ..."

	"Thái y, ngươi nhất định phải cứu cứu đại ca ta!" Quan Vũ nói chuyện.

	"Quân hầu, lão hủ nhất định làm hết sức! Lão hủ bây giờ liền đi là bệ hạ chuẩn bị dược liệu."

	"Chờ một chút!" Bên cạnh Bàng Thống đột nhiên đứng ra, ngăn cản thái y.

	"Thái phó đại nhân, không biết ngài còn có gì phân phó?"

	"Thái y, bệ hạ thân nhiễm trọng bệnh, việc này can hệ trọng đại, nếu là không cẩn thận truyền đi, tất nhiên sẽ gặp đến hạng giá áo túi cơm lợi dụng!"

	"Quá phó ý của đại nhân, lão hủ rõ ràng, thái phó đại nhân xin yên tâm, lão hủ nhất định miệng kín như bưng, chắc chắn sẽ không đem việc này tiết lộ nửa câu." Thái y nói chuyện.

	"Như thế tốt lắm, bất quá việc này quá là quan trọng, không cho phép ra nửa điểm qua loa. Vì lẽ đó ta nghĩ thái y vẫn là ở tạm ở trong cung vi diệu , còn thái y dược liệu cần thiết, ta sẽ phái người tìm đến." Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	Lão thái y hơi sững sờ, suy nghĩ chốc lát, sau đó gật đầu bất đắc dĩ: "Nếu như thế, lão hủ tự nhiên nghe mệnh."

	Thái y sau khi rời đi, bên cạnh Quan Vũ cùng Trương Phi hai người đều không hiểu nhìn Bàng Thống, mà Bàng Thống thì mở miệng giải thích: "Hai vị tướng quân, bây giờ người Hồ tuy hội, nhưng mà mặt đông Đồng Quan bên trên, Tào Chân đại quân nhưng đối với ta Trường An mắt nhìn chằm chằm, mà ta Ung Châu sơ tao nước khó, lưu dân khắp nơi, từ cổ chí kim, đại tai qua đi tất thăng quần phỉ, nếu là bệ hạ thân nhiễm trọng bệnh tin tức truyền đi, ta Ung Châu nhân tâm bất ổn, cái kia Đồng Quan Tào Chân thì sẽ thừa dịp lúc này binh ra Đồng Quan. Đến lúc đó ta Ung Châu bên trong có lưu dân loạn phỉ, bên ngoài có Tào Chân đại quân, tình huống nguy rồi! Vì lẽ đó, bệ hạ bệnh tình, ngàn vạn không thể truyền đi, không chỉ không thể đem việc này truyền đi, chúng ta còn muốn thả ra tin tức, bệ hạ sẽ ở sau một tháng dò xét Vị Thủy ven bờ các nơi, như thế mới có thể ổn định lòng người."

	Mấy ngày liền mưa to đã ngừng lại, bích lãng trên bầu trời bay mấy đóa đám mây trắng muốt, vàng rực rỡ mặt trời từ đám mây mặt sau bốc lên đầu, ôn hòa ánh mặt trời chiếu ở trên mặt đất những xanh mượt thực vật trên thân, nguyên bản liền tương đối ướt át cây cỏ dưới ánh mặt trời lộ ra một luồng bảy màu óng ánh, có vẻ đặc biệt mềm mại.

	Vị Thủy bên, Khương Duy đang vẻ mặt đau khổ, nhìn bọn dân phu tại tu bổ tổn hại đê. Sáng sớm thời điểm, đã có mấy trăm lưu dân vọt tới Thiên Thủy thành, đám này lưu dân đều là bị Đại Thủy xung đi rồi quê hương, bất quá Khương Duy biết, này vẻn vẹn là một cái mới đầu mà thôi, sau đó, sẽ có càng nhiều lưu dân dâng tới Thiên Thủy thành.

	Phương xa, Gia Cát Lượng xe đẩy chậm rãi đi tới, đi tới Khương Duy bên cạnh, sau đó Gia Cát Lượng từ trên xe bước xuống, Khương Duy thì lập tức đi trước chào.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc trong tay quạt lông, mở miệng nói chuyện: "Bá Ước, ngươi sáng nay có thể nhìn thấy ở ngoài thành có hơn trăm lưu dân tụ tập?"

	"Nhìn thấy." Khương Duy gật gật đầu, nói tiếp: "Bây giờ chỉ có hơn trăm người, bất quá ta nghĩ không tốn thời gian dài, có thể sẽ có càng nhiều lưu dân sẽ tới."

	"Bá Ước, vậy ngươi có kế sách gì?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	Khương Duy biết Gia Cát Lượng đây là tại kiểm tra chính mình, liền Khương Duy cẩn thận suy nghĩ một chút, mở miệng đáp: "Thừa tướng, lưu dân tụ tập, dễ sinh dân loạn. Từ xưa tới nay, dân dĩ thực vi thiên. Ta muốn những thứ này lưu dân chỉ cần có lương thực ăn, không chết đói tất nhiên sẽ không xảy ra sự cố."

	"Nói không sai, ta chuẩn bị tại Thiên Thủy phụ cận phạm vi trăm dặm thành lập lưu dân đại doanh, thu xếp lưu dân. Bá Ước, ngày này nước phụ cận ngươi quen thuộc nhất, việc này liền giao cho ngươi đi làm đi!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Gia Cát Lượng xoay người lại, nhìn một chút phương xa hiện đang tu bổ Vị Thủy đê, khẽ thở dài, sau đó mở miệng hỏi bên cạnh Quan Sách: "Thái tử điện hạ bên kia truyền đến tin tức sao?"

	Quan Sách lắc lắc đầu: "Ta đã phái mấy chục cỗ thám mã đi ra ngoài, bất quá tạm thời còn không có tin tức truyền đến."

	"Mau chóng tìm kiếm thái tử điện hạ tăm tích, tìm tới sau đó lập tức báo ta!" Gia Cát Lượng nói, trên mặt bay lên một tia áy náy.

	Gia Cát Lượng người này được xưng là tính toán không một chỗ sai sót, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm, nhưng mà Gia Cát Lượng dù sao không phải thần tiên, rất nhiều chuyện, Gia Cát Lượng là tính toán không cho phép.

	Lần này Gia Cát Lượng liền phạm vào một cái sai lầm, Gia Cát Lượng đánh giá sai lần này mưa to trình độ, vốn là tại Gia Cát Lượng tính toán ở trong, hẳn là mưa to hạ xuống qua ba ngày thời điểm lại nhường, nhưng là mưa rơi quá mức hung mãnh, một ngày một đêm công phu, nước cũng đã sắp tràn ra tới. Liền Gia Cát Lượng không thể không trước thời gian hạ lệnh nhường, nếu không thì, liền Thiên Thủy thành cũng có thể bị nước ngập đi.

	Căn cứ Gia Cát Lượng tính toán, lúc này A Đẩu cần phải đã hướng bắc đi rồi hơn một trăm dặm, hơn nữa Gia Cát Lượng cũng biết đằng giáp ở bên trong nước là có thể bay lên, vì lẽ đó Gia Cát Lượng mới có can đảm nhường. Gia Cát Lượng tin tưởng, dựa vào A Đẩu tài trí, chịu có thể có thể bình yên vô sự chịu nổi.

	A Đẩu lúc này xác thực là bình yên vô sự, chỉ có điều này mấy vạn đằng binh giáp nhưng muốn chật vật nhiều lắm.

	Đằng binh giáp dù sao cũng là man tộc người, đi tới Ung Châu bao nhiêu đều sẽ xuất hiện một ít phong thủy không phục. Bây giờ lại trải qua trận mưa lớn này cùng một hồi hồng thủy, dàn xếp lại sau đó nhất thời bị bệnh một đám lớn. A Đẩu không thể không tạm thời cắm trại, nghỉ ngơi binh mã. Đồng thời tùy quân mang theo lương thảo cũng đều đã bị nước ngâm qua, nếu là không nhanh chóng hong khô mà nói, tại đây ngày hè rất dễ dàng sẽ mốc meo, vì lẽ đó thừa dịp này một trận nghỉ ngơi thời gian, vừa vặn có thể đem những ướt nhẹp lương thảo hong khô.

	Đằng binh giáp bị bệnh một phần ba, đại đa số bệnh trạng đều là đi tả hoặc là nhẹ nhàng bệnh thương hàn.

	Đối với đơn giản như vậy chứng bệnh, A Đẩu vẫn là sẽ trị. Hành người đi lại giang hồ như vậy đều muốn học một ít y thuật, đặc biệt những thường thường khắp thiên hạ chạy người, trị liệu khí hậu không thích ứng đều rất có một tay. Nói như vậy, tinh tráng hán tử chỉ cần nghỉ ngơi một hai nhật, dựa vào sự chống cự của chính mình lực liền có thể khôi phục như cũ.

	Trải qua ba ngày nghỉ ngơi, tuyệt đại đa số người cũng đã khôi phục như cũ, đại quân cũng bắt đầu tiếp tục hướng nam tiến lên, tìm kiếm người Hồ tung tích.

	Hồng thủy đem người Hồ đại quân nhấn chìm thất thất bát bát, có người nói huyện Mi lấy đông gò đất thượng, có thể tìm tới rất nhiều người Hồ cùng chiến mã thi thể, có thi thể thậm chí đều bị vọt tới Trường An thành phụ cận. Bất quá lại có người Hồ quân lính tản mạn chạy trốn đại nạn.

	Nhóm này quân lính tản mạn có khoảng hai ngàn người, cầm đầu chính là vị kia Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn. Lúc trước hồng thủy đến thời điểm Bộ Độ Căn ôm lấy một tấm ván gỗ, may mắn chạy trốn, sau đó càng là đem không có bị chết đuối người Hồ tụ tập chung một chỗ.

	Bất quá đáng tiếc chính là tại cái kia trường Đại Thủy ở trong, chiến mã bị chết đuối hơn nửa. Đại Thủy đến rồi, người có thể ôm lấy tấm ván gỗ hoặc là cây cối trốn một cái mạng, nhưng là ngựa nhưng sẽ không tìm tấm ván gỗ, đại đa số ngựa đều bị hồng thủy chết đuối, vì lẽ đó bây giờ này 2,000 người Hồ liền một thớt chiến mã đều không có.

	Đối với đám này từ nhỏ sinh sống ở trên lưng ngựa dân tộc tới nói, mất đi chiến mã, sức chiến đấu mất giá rất nhiều. Hơn nữa người Hồ vũ khí cũng đều là thích hợp lập tức tác chiến, đồng thời người Hồ cũng không có bộ binh tác chiến chiến pháp.

	Sống sót sau tai nạn Bộ Độ Căn đầu tiên nghĩ đến chính là mau chóng trốn về đại thảo nguyên, liền Bộ Độ Căn mang theo này hai ngàn người bắt đầu hướng bắc hành quân. Mà này vừa vặn gặp phải hướng nam tìm kiếm người Hồ tàn dư A Đẩu.

	Người Hồ không có chiến mã, A Đẩu dưới trướng đằng binh giáp cũng tương tự không có chiến mã. Không có chiến mã, cũng là đại biểu không có trinh sát kỵ binh đến điều tra quân tình, trước thời gian phát hiện kẻ địch.

	"Thiền vu, chúng ta có muốn hay không phái chút trinh sát đi ra ngoài?" Bên cạnh một tên người Tiên Ti mở miệng hỏi Bộ Độ Căn.

	"Trinh sát, chúng ta có ngựa sao? Không có ngựa, chẳng lẽ muốn nhượng bộ binh làm trinh sát sao? Ngươi dưới chân cái kia hai cái chân, có thể nhanh nhiều điểm lộ trình?" Kha Bỉ Năng mở miệng nói chuyện.

	"Nhưng là không có trinh sát, nếu như gặp phải người Hán đại quân nên làm gì, chúng ta đã một ngày một đêm không có ăn đồ ăn, binh khí đều sắp cầm không nổi, gặp phải người Hán, chúng ta căn bản đánh không lại."

	"Ngu ngốc, lớn như vậy hồng thủy, chúng ta ba mươi vạn đại quân đều xong, ngươi cho rằng Vị Thủy phụ cận người Hán còn có thể sống mấy cái? Chúng ta có ít nhất hai ngàn người, gặp phải chỉ là mấy cái người Hán căn bản không cần sợ. Chúng ta hiện tại tối cần cần phải làm là mau chóng trở lại thảo nguyên."

	Tên này người Tiên Ti lúc này mới chợt hiểu ra, liền vội vàng gật đầu quay một luồng nịnh hót lại đây: "Thiền vu thực sự là thần cơ diệu toán."

	Tên này người Tiên Ti vừa dứt lời, phương xa phía trên đường chân trời đột nhiên xuất hiện mấy điểm đen, hiện đang về phía trước di động.

	"Thiền vu, nơi đó có người?" Một tên Tiên Ti binh chỉ tay phía trước, mở miệng nói chuyện.

	"Một cái, hai cái, ba cái..." Bộ Độ Căn bắt đầu cẩn thận mấy lên, nhưng mà chậm rãi, vị trí điểm đen đã biến thành mười vị mấy, lại đã biến thành trăm vị mấy, cuối cùng lít nha lít nhít điểm đen nối liền một mảnh, đã khiến người ta đếm không hết. Bộ Độ Căn hơi hơi nhìn ra một thoáng, đối diện chí ít đến rồi hơn vạn người.

	"Cái kia là gì? Là người Hán sao?"

	"Không thể, thiền vu mới vừa nói, người Hán cũng đều để Đại Thủy cho xung đi rồi, nơi này không thể có nhiều như vậy người Hán."

	Cùng lúc đó, hiện đang về phía trước tiến lên A Đẩu cũng phát hiện phía trước Bộ Độ Căn.

	"Thái tử điện hạ, là người Hồ, phía trước tất cả đều là người Hồ!"

	A Đẩu trông về phía trước, thoáng đoán chừng một chút nhân số, lại ước lượng một chốc khoảng cách của song phương. Sau đó mở miệng nói chuyện: "Kẻ địch ước chừng có hai ngàn người, bọn họ cũng có thể phát hiện chúng ta, bất quá bọn hắn hiện tại không có đi tới cũng không có lùi lại, hẳn là còn chưa kịp phản ứng. Truyền lệnh các huynh đệ, kế tục theo theo tốc độ này đi tới, tuyệt đối đừng đem người Hồ dọa chạy."

	Nhận được A Đẩu mệnh lệnh sau, Thục quân y nguyên dựa theo vừa nãy tốc độ đi tới, mà lúc này, Bộ Độ Căn lại ở vào mờ mịt ở trong.

	"Thiền vu, bọn họ còn tại đi về phía trước, chỉ là bọn hắn cũng không có khởi xướng xung phong."

	"Ta biết!" Bộ Độ Căn lúc này đã mất đi ngày xưa bình tĩnh, đối mặt nhiều như vậy người Hán, Bộ Độ Căn đã là phi thường chột dạ, nhưng là người Hán nhưng không có lập tức khởi xướng tiến công, mà là tiếp tục trước kia tốc độ về phía trước hành quân. Loại này quỷ dị tình huống, để Bộ Độ Căn phảng phất cảm giác được, trên đỉnh đầu đang lơ lửng một cây đao, lúc nào cũng có thể rơi xuống, thế nhưng là chậm chạp không rơi. Loại này chờ đợi tử vong cảm giác ngột ngạt, để Bộ Độ Căn ở vào một loại tan vỡ biên giới.

	"Thiền vu, hán quá nhiều người, chúng ta chạy đi!" Bên cạnh một người mở miệng nói chuyện.

	"Chạy? Đúng rồi, chạy! Chạy mau! Chúng ta chạy mau!" Bộ Độ Căn lời nói mặc dù nói như thế, nhưng mà bước chân nhưng thủy chung khó có thể di động nửa phần.

	"Xung phong!" A Đẩu đột nhiên hét lớn một tiếng, 3 vạn đằng binh giáp lập tức bắt đầu bắt đầu chạy, đồng thời tiếng la giết từ trong đám người vang lên, phảng phất là bình mà sấm sét đồng dạng, chấn động khiến người sợ hãi.

	"Chạy a! Chạy mau a!" Người Hồ nhìn thấy Thục quân xung phong, lập tức bắt đầu về phía sau chạy trốn.

	Bất kể là người Tiên Ti hoặc là người Hung Nô, đều phi thường giỏi về cưỡi ngựa, nhưng mà dựa vào hai chân chạy nhanh, đám này người Hồ kém xa tít tắp man tộc đằng binh giáp. Hơn nữa người Hồ đã một ngày một đêm không có ăn cơm, trong cơ thể chứa đựng thể lực cũng không nhiều, vì lẽ đó song phương đồng thời bắt đầu chạy, tốc độ lại bị không ngừng rút ngắn.

	"Thiền vu chạy mau!" Một tên Tiên Ti binh sĩ kéo lại Bộ Độ Căn, bắt đầu về phía sau chạy nhanh.

	"Văn Khâm, ngươi đến lĩnh quân, ta tiến lên nhìn đối diện có hay không cá lớn!" A Đẩu nói xong, lập tức gia tốc về phía trước chạy đi.

	A Đẩu tốc độ nhắc tới cực hạn, toàn lực chạy nhanh hạ, song phương tốc độ trong nháy mắt bị kéo vào. Phía trước đang đang chạy trốn người Hồ bóng lưng đã rõ ràng tiến vào A Đẩu trong mắt.

	A Đẩu cẩn thận nhìn mỗi một người, hy vọng có thể tìm tới một con cá lớn, rất nhanh, A Đẩu liền phát hiện, tất cả mọi người mơ hồ đều quay chung quanh một cái trung tâm đang chạy trốn, mà này trung tâm nơi nổi bật nhất chính là hai người, một người trong đó đang lôi kéo tên còn lại tại chạy nhanh.

	"Chính là hắn!" A Đẩu theo bản năng ở trong cảm giác được, người này hẳn là điều cá lớn.

	"Vèo!" A Đẩu đột nhiên vừa bước mặt đất, hướng về Bộ Độ Căn vọt tới, chừng mười cái thả người qua đi, A Đẩu vọt tới Bộ Độ Căn phía sau. Sau đó a duỗi tay vồ một cái, vừa vặn bắt lấy Bộ Độ Căn tóc. A Đẩu dùng sức kéo một cái, Bộ Độ Căn liền bị A Đẩu túm đến trên đất, tiếp theo A Đẩu một cước giẫm đến Bộ Độ Căn trên mặt, đem Bộ Độ Căn tàn nhẫn mà giẫm dưới chân.

	"Thả ra ta! Mau thả ta ra!" Bộ Độ Căn kêu to, bên cạnh người Tiên Ti cũng phát hiện Bộ Độ Căn bị bắt.

	"Nhanh cứu thiền vu!" Người chung quanh rời đi xông tới.

	"Người này là các ngươi thiền vu? Ha ha ha, thật đúng là một con cá lớn!" A Đẩu cười nói.

	A Đẩu biết, người Hồ ở trong, lần này đến rồi hai cái thiền vu, một cái là Trung bộ Tiên Ti thiền vu Kha Bỉ Năng, một cái khác chính là Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn, hai người kia ở trong, bất luận bắt lấy người nào, có thể đều là thu hoạch lớn.

	Ánh kiếm màu đen lóe lên, ba bộ người Tiên Ti thi thể nhất thời ngã xuống. Cái khác người Tiên Ti lập tức ngừng lại bước chân tiến tới, trong mắt bốc lên một luồng sợ hãi, nhưng mà vẻ mặt rồi lại là cái kia không cam lòng.

	"Mặc kệ ngươi là Kha Bỉ Năng vẫn là Bộ Độ Căn, ta nghĩ ngươi vẫn để cho thủ hạ ngươi người bó tay chịu trói đi, nếu không thì chỉ là đồ tăng thương vong thôi..." A Đẩu bình tĩnh nói.

	Lúc này, đằng binh giáp cũng càng ngày càng gần. Hết thảy hồ người cũng đã nhìn rõ ràng, vây công tới đằng binh giáp nhiều vô cùng, rất nhiều người đã mất đi dũng khí chống cự.

	"Ta đầu hàng, đừng giết ta!" Âm thanh từ dưới chân truyền đến, A Đẩu cúi đầu nhìn tới, Bộ Độ Căn không ngừng kêu gào, đồng thời nước mắt cũng từ trong đôi mắt chảy ra, từ Bộ Độ Căn trong lời nói có thể nghe ra, Bộ Độ Căn trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Bộ Độ Căn rốt cuộc tan vỡ rồi!

	Thiên Thủy thành.

	Nạn dân không ngừng hướng Thiên Thủy thành vọt tới, mà rất nhiều lương thực cũng cuồn cuộn không ngừng từ Hán Trung chở tới đây. Vị Thủy hai bờ sông thu hoạch năm nay xem như là không có, mà này một hồi đại hồng thủy, cũng hầu như đào hết rồi toàn bộ Ích Châu lương thảo.

	Ăn no tự nhiên là không thể , dựa theo hiện tại Thiên Thủy lương thực tình hình, mỗi người mỗi bữa nhiều lắm có thể uống một bát cháo loãng, nhưng mà đối với đám này nạn dân tới nói, một bữa cháo loãng đã có thể làm cho đại gia mạng sống. Huống chi Thục quân tại trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm đều dựng nơi đóng quân, để đám này nạn dân có một cái cư trú vị trí, không đến nỗi liền cái chỗ tránh mưa đều không có, đám này nạn dân đã phi thường thỏa mãn.

	Gia Cát Lượng ở bên trong chính phương diện phi thường có tài năng, tuy rằng nạn dân con số không ngừng tăng cường, nhưng mà tại Gia Cát Lượng quản lý hạ, đám này nạn dân cũng không có phát sinh loạn gì. Mà Gia Cát Lượng cũng biết rõ đại tai sau tất có đại dịch đạo lý, vì lẽ đó mọi việc phát hiện có dịch bệnh điềm báo giả, lập tức bắt đi tiến hành cách ly, trong khoảng thời gian ngắn, dịch bệnh cũng chưa từng xuất hiện.

	"Thừa tướng, có thái tử tin tức rồi!" Quan Sách mở miệng nói chuyện.

	"Nói mau." Gia Cát Lượng vội vàng nói.

	"Thái tử điện hạ dưới trướng đằng giáp man binh cũng không có giết nhiều tổn thất. Hơn nữa thái tử điện hạ còn bắt giữ Tây bộ Tiên Ti thiền vu Bộ Độ Căn."

	"Được! Quá tốt rồi!" Gia Cát Lượng mừng rỡ đứng lên: "Đã như thế, người Tiên Ti không đáng lo lắng rồi!"

	Lúc này, Quan Hưng cũng từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, Trường An phương diện có tin tức rồi!"

	"Trường An xảy ra chuyện gì?" Gia Cát Lượng vội vàng hỏi.

	"Trường An không có chuyện gì, chỉ là nghe nói bệ hạ tháng sau muốn dò xét Vị Thủy ven bờ tai khu." Quan Hưng đáp.

	Gia Cát Lượng sắc mặt nhất thời đại biến, trong giây lát đó liền đã biến thành tái nhợt sắc, sau đó Gia Cát Lượng âm thanh hơi hơi run rẩy, chậm rãi hỏi: "Tin tức này từ đâu tới đây?"

	"Trường An thành bên trong đã truyền ra, người người biết rõ!"

	"Đùng!" Gia Cát Lượng quyển sách trên tay đột nhiên điều rơi xuống trên đất, sau đó Gia Cát Lượng ánh mắt đột nhiên trở nên đờ đẫn lên.

	"Thừa tướng, làm sao? Ngài không có sao chứ!"

	"Ta không có chuyện gì!" Gia Cát Lượng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi nói chuyện: "Các ngươi lui xuống trước đi, để chính ta yên lặng một chút."

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Hai người nói xong lùi ra, nhưng mà hai người đều không có chú ý tới, Gia Cát Lượng trong mắt lóe óng ánh nước mắt.

	"Bệ hạ, bệ hạ... Ngài thật sự muốn đi tới sao?"