Nhìn đối diện trước Bộ Độ Căn phái tới sứ giả, Kha Bỉ Năng cười lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Bộ Độ Căn muốn theo ta liên hiệp?"

	Sứ giả gật gật đầu: "Thiền vu nói đúng lắm, người Hán giả dối, chỉ bằng vào một phương không cách nào thủ thắng, chẳng bằng liên hợp lại, trước tiên đánh hạ Trường An."

	"Ha ha ha. . ." Bên cạnh Lưu Báo đột nhiên cười lên: "Ta xem là các ngươi Tây bộ Tiên Ti vô năng, đánh không lại người Hán; Bộ Độ Căn nhát gan, sợ chưa!"

	Sứ giả hơi hơi cắn răng, cố nén quyết tâm bên trong tức giận, nói tiếp: "Thiền vu, bây giờ Vị Thủy hai bờ sông thành trì đều tại người Hán trong tay, người Hán nguyên khí chưa thương. Mà Ung Châu tối nơi phú thứ, không gì bằng Vị Thủy hai bờ sông, đặc biệt cái kia Trường An thành, càng là tiền lương phong phú. Cái gọi là hiệp thì cùng có lợi, bây giờ lúc này lấy hiện đánh bại người Hán làm đầu. Huống hồ ta nghe nói Khương, đê hai tộc đại quân đang hướng về Ung Châu xuất phát, nếu là đến khi người Khương cùng người Đê đến, Ung Châu tảng mỡ dày này e sợ muốn phân ra đi không ít a!"

	Nghe xong sứ giả mà nói, Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo đối diện một chút. Hai người cũng biết lần này tiến công Ung Châu không chỉ là người Tiên Ti cùng người Hung Nô, phía tây bắc Khương tộc, Yết tộc cùng tộc Đê cũng phái ra đại quân. Chỉ là bọn hắn khoảng cách Ung Châu khá xa, hơn nữa tốc độ cũng không sánh được người Tiên Ti cùng người Hung Nô kỵ binh nhẹ, vì lẽ đó bây giờ còn chưa tới Ung Châu. Nếu là đến khi bọn họ đến rồi, nhất định sẽ từ người Tiên Ti cùng người Hung Nô trong tay phân đi một khối lớn lợi ích.

	Ung Châu giàu nhất thứ địa phương là Vị Thủy ven bờ khu vực, bây giờ Vị Thủy hai bờ sông tuyệt đại đa số thành trì còn khống chế tại Hán quân trong tay, bất luận dùng Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo đều không hy vọng này một khối đại thịt mỡ bị người khác phân đi.

	Kha Bỉ Năng hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện: "Liên hiệp việc can hệ trọng đại, không thích hợp vội vàng quyết định, ta còn cần cùng Tả Hiền vương thương lượng một, hai. Người đến, trước hết mời sứ giả hạ đi nghỉ ngơi đi.

	Trường An thành, hoàng cung.

	Tuy rằng diệt sạch Phù La Hàn, nhưng mà Lưu Bị nhưng trong lòng không chút nào thắng lợi vui sướng. Lần này tiến công hồ quá nhiều người, nếu là Ngũ Hồ gộp lại, có bảy mươi, tám mươi vạn, giết chết Phù La Hàn mấy vạn người, đối chỉnh cuộc chiến tranh thắng bại không được bao nhiêu tác dụng. Lúc này, Lưu Bị lại rất quán tính tìm đến rồi Bàng Thống, hy vọng Bàng Thống có thể có biện pháp đánh bại người Hồ.

	"Sĩ Nguyên, bây giờ Phù La Hàn tuy rằng thất bại, nhưng mà người Hồ y nguyên thế lớn, phía dưới chúng ta nên làm gì?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	Bàng Thống nhẹ nhàng lắc lắc trong tay quạt lông, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, Phù La Hàn toàn quân bị diệt, cũng làm cho người Hồ ý thức được ít người là không cách nào chiến thắng chúng ta. Bây giờ Kha Bỉ Năng cùng Bộ Độ Căn tất nhiên sẽ liên hợp lại, vì lẽ đó hạ một trượng, chúng ta muốn đối mặt không chỉ là mấy vạn người, mà là hai mươi, ba mươi vạn kẻ địch!"

	Vừa nghe đến có hai mươi, ba mươi vạn kẻ địch, Lưu Bị sợ hết hồn, vội vàng hỏi: "Cái kia Sĩ Nguyên có thể có thượng sách?"

	"Bệ hạ không cần phải lo lắng, Vị Thủy bờ phía nam vốn là bất lợi cho kỵ binh vu hồi tác chiến, Tiên Ti vòng qua Vị Thủy, tất từ phía tây mà đến, vì thế chúng ta chỉ cần đem sự chú ý toàn bộ đặt ở phía tây liền có thể. Người Hồ đường xa mà đến, lương thảo không ăn thua. Bây giờ người Hồ tuy rằng Ung Châu mỗi cái địa phương châu huyện đánh cướp một ít lương thảo, thế nhưng là không đủ sức cầm cự người Tiên Ti đánh lâu, quân ta chỉ cần phòng thủ tới một năm nửa năm công phu, người Hồ tất rút." Bàng Thống nói chuyện.

	Lưu Bị suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, theo lời ngươi nói, chúng ta canh giữ tại Trường An, lương thảo dồi dào, tường thành cao to kiên cố, đủ để không sợ người Hồ, có thể này Ung Châu các nơi bách tính nên làm thế nào cho phải? Người Hồ thấy không cách nào công phá Trường An thành, tất nhiên phái người chung quanh đánh cướp, cái kia một ít thôn xóm cùng bên trong tòa thành nhỏ bách tính chẳng phải là muốn bị khổ? Huống hồ người Hồ người đông thế mạnh, Trường An thành hay là không sợ, nhưng mà nếu là người Hồ chuyển công những thành trì khác, lại nên làm thế nào cho phải?"

	Lưu Bị đại quân có tường thành bảo vệ, đặc biệt như Trường An loại này đại thành, càng làm cho người Hồ kỵ binh vọng thành than thở, nhưng mà những sinh sống ở địa phương thượng dân chúng cũng không có cao to Trường An thành tường bảo vệ, tất nhiên sẽ gặp đến người Hồ độc hại. Hơn nữa Lưu Bị quân chủ lực đều ở Trường An thành bên trong, đối mặt người Hồ đại quân xác thực có thể bảo đảm Trường An thành không mất, nhưng mà những thành trì khác có thể không có có nhiều như vậy binh mã, không chống đỡ được người Hồ mấy trăm ngàn người tiến công.

	"Bệ hạ hiểu lầm rồi!" Bàng Thống cười cợt, nói tiếp: "Bệ hạ, ý của ta cũng không phải tại Trường An thành phòng thủ, mà là lĩnh quân ra khỏi thành, tuyển thích hợp địa điểm dựng trại đóng quân, cao trúc hàng rào, cùng người Hồ hình thành thế giằng co, như thế liền có thể kiềm chế người Hồ đại quân, là người Hồ không dám quy mô lớn chia quân tiến công những thành trì khác."

	"Kế này đúng là có thể được, bất quá này địa phương thích hợp, ứng tuyển nơi nào?"

	"Bệ hạ mời xem địa đồ." Bàng Thống nói, sai người từ bên cạnh mang tới địa đồ, bày ra ra, sau đó dùng tay trên địa đồ chỉ tay, mở miệng nói chuyện: "Chính là chỗ này, chỉ cần đem người Hồ kéo dài ở đây liền có thể."

	Lưu Bị vội vàng nhìn tới, phát hiện Bàng Thống chỉ địa phương đánh dấu này ba chữ lớn —— gò Ngũ Trượng.

	"Gò Ngũ Trượng?"

	"Không sai, chính là gò Ngũ Trượng!" Bàng Thống hơi lắc lắc trong tay quạt lông, nói tiếp: "Bệ hạ có biết này này gò Ngũ Trượng vì sao tên là gò Ngũ Trượng đây?"

	Lưu Bị lắc lắc đầu: "Thỉnh Sĩ Nguyên chỉ giáo."

	"Bệ hạ, này gò Ngũ Trượng nam dựa vào Kỳ Bàn Sơn, bắc Lâm Vị hà, đồ vật hai mặt là dòng sông xung rãnh sâu, tình thế hiểm yếu. Tương truyền trước đây gò Ngũ Trượng là trước khoát sau hẹp, tối hẹp nơi vẻn vẹn có năm trượng, vì lẽ đó xưng nơi đây là gò Ngũ Trượng. Sau đó hậu nhân đã từng mở rộng một ít, nhưng mà cái kia nguyên bản chỉ có năm trượng địa phương vẫn cứ là chật hẹp. Chính là vì có nơi này, đại cỗ kỵ binh không cách nào tiến hành nhanh chóng vu hồi tác chiến, bệ hạ chỉ cần ở đây cắm trại, liền có thể ngăn trở người Hồ đại quân."

	Chính như Bàng Thống sở liệu, Kha Bỉ Năng cùng Bộ Độ Căn quả nhiên liên hợp lại, mà Lưu Bị cũng đem đại quân đóng quân tại gò Ngũ Trượng phụ cận, cao trúc hàng rào, bày làm ra một bộ phòng ngự tư thái.

	Gò Ngũ Trượng.

	Quan Vũ híp mắt phượng, nhìn phương xa hiện đang lùi lại Hung Nô kỵ binh.

	"Bắn cung!" Quan Vũ hừ lạnh một tiếng, cung tiễn thủ lập tức bắn ra một vòng cung tên, mũi tên cắt phá trời cao, bay vào người Hung Nô trong trận, trên đất lại xuất hiện hơn trăm thi thể.

	Lưu Bị đem người Hồ đại quân kiềm chế tại gò Ngũ Trượng đã có hơn nửa tháng, nửa tháng đến, người Hồ không ngừng nghĩ trăm phương ngàn kế đối Hán quân khởi xướng tiến công, nhưng mà đều tay trắng trở về. Gò Ngũ Trượng nơi này phi thường không thích hợp kỵ binh tiến hành vu hồi tác chiến, mà chính diện xung kích Hán quân kiên cố bộ binh chiến trận lại không thể được.

	Kha Bỉ Năng đại doanh.

	"Thiền vu, Trương Man Tử lại tới gọi trận rồi!"

	"Hừ!" Kha Bỉ Năng hừ lạnh một tiếng: "Ai dám đi vào lấy cái kia Trương Man Tử thủ cấp?"

	"Trương Man Tử" là người Tiên Ti cho Trương Phi lên biệt hiệu. Từ khi đóng quân gò Ngũ Trượng tới nay, Lưu Bị mệnh Quan Vũ tổng đốc chiến sự, mà lại không cho Trương Phi cái gì cụ thể nhiệm vụ, Trương Phi nhàn rỗi tẻ nhạt, liền mỗi ngày đi tới người Hồ đại doanh khiêu chiến.

	Trương Phi bây giờ mặc dù là năm gần sáu mươi, nhưng mà vẫn cứ là thân thể cường tráng, nhật thực đấu cơm, luận thân thể cùng bốn mươi tuổi người không bao nhiêu khác nhau. Mấy ngày kế tiếp, Trương Phi chém liên tục Tiên Ti, Hung Nô tướng lĩnh hơn năm mươi người, người Hồ nghe Trương Phi đại danh gió nhẹ mất cha, trả lại Trương Phi nổi lên cái biệt hiệu, chính là "Trương Man Tử" .

	Nghe nói Trương Phi lại tới gọi trận, Kha Bỉ Năng thủ hạ tướng sĩ tất cả đều người câm, dồn dập cúi đầu, không dám thở mạnh. Đại gia biết Trương Phi lợi hại, không có một người dám đi ra ngoài cùng Trương Phi đối chiến.

	"Một đám rác rưởi!" Kha Bỉ Năng hừ lạnh một tiếng.

	"Thiền vu, cái kia Trương Phi bất quá là một người mà thôi, phái trăm mười người đi ra ngoài oanh hắn đi là được rồi." Bên cạnh Kha Bỉ Năng một cái quân sư nói chuyện.

	"Hừ, nhân gia cũng khiến tới cửa đến rồi, chúng ta cũng không dám ứng chiến, thực sự là ném chúng ta Tiên Ti dũng sĩ mặt! Chúng ta Trung bộ Tiên Ti làm sao ra các ngươi này một đám rác rưởi!" Kha Bỉ Năng chỉ vào trong lều tướng sĩ, mở miệng mắng. Mọi người nghe thấy lời ấy, dồn dập xấu hổ cúi đầu.

	"Thiền vu, kỳ thực điều này cũng không có thể quái chư vị tướng quân, nghe nói cái kia Trương Man Tử năm đó đã từng cùng 'Phi tướng quân' đại chiến hơn trăm hiệp, không phân cao thấp, có thể thấy được này Trương Man Tử hết sức lợi hại!" Bên cạnh quân sư lại khuyên nhủ.

	Vị quân sư này trong miệng Phi tướng quân chính là Lã Bố. Năm đó Lã Bố tại Tịnh Châu thời điểm, Tiên Ti tộc mạnh mẽ, nhiều lần xâm chiếm Trung Nguyên, nhưng đều bị Lã Bố phá, toàn bộ Tiên Ti trong tộc tướng lĩnh, không có một cái có thể tại Lã Bố trên tay đi mười cái hiệp. Sau đó Lã Bố còn dẫn Tịnh Châu thiết kỵ truy sát Tiên Ti tộc tiểu thiền vu Khôi Đầu 800 dặm, danh chấn Tiên Ti, người Tiên Ti xưng Lã Bố là Phi tướng quân. Bây giờ tuy đã đi qua bốn mươi năm, nhưng mà nhắc tới Lã Bố đại danh, người Tiên Ti lại sẽ cảm thấy e ngại.

	"Hanh. . ." Kha Bỉ Năng lần thứ hai hừ lạnh một tiếng. Kha Bỉ Năng cũng đã từng nghe nói Lã Bố lợi hại, trước mắt Trương Phi lại có thể cùng Lã Bố không phân cao thấp, tuyệt đối không phải trong lều Tiên Ti tộc tướng lĩnh có khả năng địch.

	Liền như thế, người Hồ đánh lâu không xong, mà Trương Phi lại mỗi ngày tới gọi trận, có thể một mực người Hồ ở trong không người nào dám tại ứng chiến, theo thời gian trôi đi, Tiên Ti cùng người Hung Nô sĩ khí dần dần xuất hiện một ít di động.

	Đám này sinh sống ở trên thảo nguyên người Hồ đã rời khỏi quê nhà rất lâu, không ít binh lính đều sản sinh nhớ nhà tâm tình, đặc biệt bây giờ đánh lâu không xong, các binh sĩ tư tưởng tâm tình từ từ nghiêm trọng.

	Người Hồ mỗi khi xâm chiếm Trung Nguyên, là chính là đánh cướp một phen, lần này tới Ung Châu, đám này người Hồ thu vào đã phi thường phong phú, huống hồ bây giờ lại gặp phải người Hán mãnh liệt loại kém, không ít người Hồ cảm thấy là thời điểm nên trở về thảo nguyên.

	Gò Ngũ Trượng, Hán quân đại doanh.

	Quan Vũ trong tay đang cầm một quyển Xuân Thu, cẩn thận nhìn. Tuy rằng này bản Xuân Thu Quan Vũ đã là đọc làu làu, nhưng mà vẫn cứ là bách xem không nề.

	"Phụ thân!" Quan Bình đi vào, mở miệng nói chuyện: "Phụ thân, Trường An cấp báo, Hàm Dương mất!"

	"Ồ. . ." Quan Vũ mắt phượng đột nhiên đang xem, sau đó để xuống trong tay Xuân Thu, mở miệng nói chuyện: "Nhanh theo ta đi thấy đại ca."

	Lúc này, Lưu Bị cũng được Hàm Dương thất lạc tin tức.

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì, chậm rãi nói đến." Lưu Bị đối từ Trường An tới rồi Mã Trung nói chuyện.

	"Hồi bẩm bệ hạ, ba ngày trước, Hàm Dương ngoài thành đột nhiên xuất hiện 10 vạn người Hồ kỵ binh, người Hồ ngày đêm công thành, Hàm Dương thủ vững hai ngày, liền bị công phá. Sau đó người Hồ còn. . ." Mã Trung nói tới chỗ này, tiếng nói đột nhiên ngừng lại.

	"Còn thế nào?" Lưu Bị vội vàng hỏi.

	"Người Hồ đồ thành rồi! Hàm Dương bách tính chỉ có hơn trăm người còn sống. . ." Mã Trung nói tới chỗ này, trong mắt chảy ra nước mắt.

	"Đồ thành!" Lưu Bị hít vào một ngụm khí lạnh, một cái không có đứng vững, suýt nữa ngã xuống, cũng còn tốt bị bên cạnh Trần Đáo đỡ lấy.

	"Đồ thành? Tại sao lại như vậy?" Lưu Bị lẩm bẩm lầm bầm lầu bầu nói chuyện, mà cái khác chúng tướng sĩ cũng bị người Hồ đồ thành tin tức này khiếp sợ.

	Bàng Thống trước hết tỉnh táo lên, mở miệng hỏi: "Người Hồ đại quân bây giờ đều ở gò Ngũ Trượng, nơi nào có hơn mười vạn dư binh mã đi Hàm Dương?"

	"Thái phó đại nhân, lần này đến không phải người Tiên Ti, cũng không phải người Hung Nô, là Yết tộc nhân!" Mã Trung nói tiếp.

	"Yết tộc? Làm sao có khả năng! Trước đó vài ngày Lương Châu Mã Siêu không phải báo lại, nói đã hủy diệt rồi Khương tộc cùng Yết tộc lương thảo, bọn họ cần phải vô lực đông chinh, làm sao có khả năng chạy đến Hàm Dương! Bọn họ từ đâu tới lương thảo?" Bàng Thống mở miệng hỏi.

	"Cái này mạt tướng liền không biết." Mã Trung nói chuyện.

	Bàng Thống khẽ thở dài: "Hiện tại Yết tộc nhân là làm sao đến đã không trọng yếu, Hàm Dương khoảng cách Trường An bất quá chống đỡ xa, Hàm Dương thất lạc, Trường An tất nhiên không thể độc thiện, bây giờ chúng ta nhất định phải mau chóng rút quân về Trường An, ngàn vạn không thể để cho người Yết đại đội trưởng an đều đánh hạ."

	Lúc này, Lưu Bị cũng từ Yết tộc nhân đồ thành khiếp sợ ở trong khôi phục như cũ, nghe được Bàng Thống mà nói, Lưu Bị vội vàng gật gật đầu: "Sĩ Nguyên nói rất đúng, chúng ta muốn lập tức trở về quân, Trường An tuyệt không có thể ném!"

	"Bệ hạ, ta mười mấy vạn đại quân, lui binh không phải một chuyện đơn giản, huống hồ phía trước Tiên Ti cùng người Hung Nô đều là kỵ binh, nếu là theo đuôi đuổi theo, quân ta nguy rồi. Làm sao lui binh, hay là muốn cẩn thận sắp xếp một, hai." Bàng Thống lúc này cũng không có hoang mang, trật tự y nguyên rõ ràng.

	"Toàn bằng Sĩ Nguyên sắp xếp." Lúc này Lưu Bị biết, Bàng Thống cần phải đã là sớm có lập kế hoạch.

	Bàng Thống gật gật đầu, sau đó nhìn một chút Trương Phi, đột nhiên mở miệng hỏi: "Tam tướng quân, dĩ vãng vào lúc này, ngươi nên đi người Hồ bên kia khiêu chiến đi, ngày hôm nay vì sao không có đi?"

	"Khiêu chiến? Hàm Dương đều mất rồi, còn đi tên gì trận!" Trương Phi giọng ồm ồm nói chuyện.

	"Đi, đương nhiên muốn đi. Dĩ vãng tam tướng quân mỗi ngày đều đi người Hồ nơi đó khiêu chiến, hôm nay không đi, người Hồ tất nhiên sẽ cảm thấy phi thường kỳ quái, tất nhiên phái người đến đây điều tra, nếu là biết chúng ta đã chuẩn bị rút quân, cái kia sẽ không hay. Vì lẽ đó tam tướng quân, mấy ngày nay ngươi hay là muốn hướng thường ngày, đi vào hồ doanh khiêu chiến."

	"Ta rõ ràng, ta đây liền đi người Hồ nơi đó khiêu chiến đi." Trương Phi nói đi ra ngoài.

	"Tử Long tướng quân." Bàng Thống lại gọi tới Triệu Vân.

	"Mạt tướng tại." Triệu Vân lập tức ra khỏi hàng.

	"Lập tức phái người đi trát người cỏ một ngàn."

	"Mạt tướng lĩnh mệnh." Triệu Vân cũng lùi ra.

	Sau đó Bàng Thống lại nhìn một chút Quan Vũ, mở miệng nói chuyện: "Quân hầu, kế này chỉ có thể mê hoặc người Hồ nhất thời mà thôi, đến khi người Hồ phát hiện, tất nhiên sẽ truy kích mà đến, người Hồ kỵ binh tốc độ hơn xa cho ta quân, vì lẽ đó còn cần Quan tướng quân dẫn người mai phục người Hồ truy binh, yểm hộ đại quân ta lùi lại."

	"Hiểu được." Quan Vũ gật gật đầu, cũng đi ra ngoài chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh.

	Kha Bỉ Năng trong đại trướng.

	Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo đem trong chén rượu quán tiến vào trong miệng, lau lau khoé miệng, mở miệng nói chuyện: "Thiền vu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a! Ta không ít tộc nhân đều nhớ nhà sốt ruột, nghĩ về nhà rồi!"

	"Ta cũng biết, chỉ là ngươi xem này gò Ngũ Trượng một vùng dễ thủ khó công, nhiều ngày như vậy, chúng ta phát động bao nhiêu lần tiến công, toàn đều tay trắng trở về." Kha Bỉ Năng rầu rĩ nói chuyện.

	"Thiền vu, bằng không chúng ta phân một số nhân mã đi tiến công Thiên Thủy, Lũng Tây các thành trì đi, những địa phương kia tuy rằng không vào Trường An phú thứ, nhưng mà cũng không có thiếu lương thực." Lưu Báo nói tiếp.

	"Chia quân tiến công Thiên Thủy? Tuyệt đối không được. Thiên Thủy cũng coi như là Lũng Hữu đại thành, nghe nói cái kia Thiên Thủy thành bên trong cũng có Hán binh 2 vạn, chúng ta phái người đi đánh, phái ít đi không hạ được, phái hơn nhiều, nếu là người Hán biết chúng ta chia quân, đột nhiên tiến công, nên làm thế nào cho phải?"

	"Điều này cũng không được, vậy cũng không được! Dứt khoát chúng ta lui về thảo nguyên quên đi!" Lưu Báo tỏ rõ vẻ oán khí nói chuyện.

	"Lại đánh đánh xem một chút đi. . ." Kha Bỉ Năng có chút bất đắc dĩ nói.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng la: "Thiền vu, Hán quân lui! Hán quân lui binh rồi!"

	Tiếp theo, một tên Tiên Ti tướng lĩnh chạy vào, hướng về phía Kha Bỉ Năng hô: "Thiền vu, Hán quân lui! Lui ra gò Ngũ Trượng rồi!"

	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!" Kha Bỉ Năng nói.

	"Hán quân lui!" Tên này tướng lĩnh lại lặp lại một lần.

	"Cái gì? Người Hán lúc này lui, có thể tra tra rõ ràng." Kha Bỉ Năng có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Mạt tướng đã tra tra rõ ràng, mạt tướng còn tự mình đi Hán quân đại doanh bên trong đi một lượt, Hán quân quả nhiên lui binh, đại doanh bên trong không có bất kỳ ai, bây giờ trong doanh chỉ còn dư lại chút người cỏ, hơn nữa nhìn lên Hán quân lùi đến mức rất vội vàng, một ít lều vải cũng không kịp mang đi." Tên này tướng lĩnh nói chuyện.

	"Thiền vu, ta rõ ràng." Lưu Báo đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ta nghĩ tất nhiên là người Hán hậu phương xuất hiện vấn đề gì, người Hán mới lui binh."

	"Người Hán hậu phương? Bây giờ đại quân ta tận ở chỗ này, người Hán bên kia lại thế nào lại gặp phiền toái gì?" Kha Bỉ Năng hỏi.

	"Thiền vu đừng quên, mặt đông còn có một cái Tào Phi, ta nghĩ khả năng là Tào Phi binh ra Đồng Quan, uy hiếp Trường An, vì lẽ đó Lưu Bị mới không thể không rút quân." Lưu Báo mở miệng nói chuyện.

	Kha Bỉ Năng gật gật đầu, nghĩ đến cũng chỉ có lời giải thích này hợp lí nhất.

	"Bất kể nói thế nào, không có Hán quân ngăn cản, rốt cuộc có thể thông qua này chết tiệt gò Ngũ Trượng." Kha Bỉ Năng khinh khẽ thở dài.

	"Thiền vu, đây là cơ hội tốt a! Người Hán đều là bộ binh, hành quân tốc độ tất nhiên chầm chậm, chúng ta hiện tại đuổi theo vẫn tới kịp. Dựa vào chúng ta trong tay kỵ binh, chỉ muốn đuổi tới những Hán quân đó, định có thể hoàn toàn thắng lợi."Lưu Báo từ bàng thuyết nói.

	"Tả Hiền vương nói đúng lắm, lập tức truyền lệnh, lập tức chỉnh quân, theo ta trước đuổi bắt Hán quân."

	Hàm Dương.

	Lúc này Hàm Dương thành đã đã biến thành địa ngục trần gian.

	Ba ngày trước, 10 vạn Yết tộc binh sĩ đột nhiên xuất hiện tại Hàm Dương dưới thành, sau đó lập tức công thành. Hai ngày sau, Hàm Dương thành phá, Hàm Dương thành thủ đem chết trận, Thạch Dũng hạ lệnh đồ thành, Yết tộc binh sĩ lập tức bắt đầu tại Hàm Dương trong thành cướp đốt giết hiếp, toàn bộ Hàm Dương thành lập tức đã biến thành địa ngục trần gian. Cuối cùng chỉ có hơn trăm người may mắn thành công từ trận này đại tàn sát bên trong chạy trốn.

	Mặn dương trong phủ thành chủ, Thạch Dũng ngồi ở chính giữa, hai bên ngồi vây quanh chính là Yết tộc một đám tù trưởng.

	Thạch Dũng đưa tay thượng đùi gà nhét vào trong miệng, sau đó "Phi" một thoáng tàn nhẫn mà phun ra ngoài, sau hung hãn nói: "Thịt người này ăn thói quen, ăn đùi gà đều không có vị rồi!"

	"Đại soái, ngươi nếu như cũng còn tốt chiếc kia, bên ngoài người Hán nhiều chính là, tùy tiện nắm chắc mấy cái lại đây là được rồi." Một tên tù trưởng cười nói.

	"Đại soái, nói đi nói lại, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?" Bên cạnh một người khác tù trưởng hỏi.

	"Nghe nói cái kia Trường An đã từng là người Hán thủ đô, chúng ta hiện tại liền đi Trường An đi một vòng! Mở mang người Hán kia thủ đô là ra sao."