Liêu Hóa từ Quan Vũ lui binh bắt đầu nói về, vẫn nói đến chính mình Quan Vũ thất bại bỏ chạy Mạch Thành, đem chuyện đã xảy ra đều nói cho đại gia.

	Mạnh Đạt nghe xong không có vừa nhíu: "Liêu Hóa tướng quân, nói như vậy ngươi đột phá vòng vây mà đến cũng không có gặp phải bao nhiêu chặn?"

	Liêu Hóa gật gật đầu: "Vị tướng quân này nói không sai, ta đột phá vòng vây sau đó, vẫn dọc theo Kinh Sơn mà đến, chưa từng gặp phải Giang Đông nhân mã chặn đường."

	Mạnh Đạt gật gật đầu, quay đầu hướng Lưu Phong cùng A Đẩu nói chuyện: "Hai vị công tử, nếu này một đường không có Giang Đông quân chặn, chúng ta không bằng lập tức xuất phát , dựa theo Liêu Hóa tướng quân đến con đường hành quân làm sao?"

	" khánh huynh nói không sai, việc này vẫn cần làm phiền Liêu tướng quân dẫn đường!" Lưu Phong mở miệng nói chuyện.

	"Chậm đã!" Lúc này, A Đẩu gọi lại mấy người.

	"A Đẩu, làm sao?" Lưu Phong hỏi.

	"Đại ca, Liêu Hóa đến thời điểm không có gặp phải người chặn đường, không có nghĩa là chúng ta đi thời điểm Lã Mông không gặp qua đến!"

	"Vậy ngươi nói chúng ta nên làm gì?"

	"Binh chia hai đường, một đường đi Kinh Sơn mà nam , dựa theo Liêu Hóa đến con đường đi; khác một đường đi Kinh Sơn mặt phía bắc! Đi Tương giang bên bờ chi viện Mạch Thành!"

	"Cái gì? Đi Kinh Sơn mặt phía bắc?" Mọi người lấy làm kinh hãi.

	"A Đẩu, ngươi muốn làm gì, đi Kinh Sơn mặt phía bắc tất qua Tương Dương, bây giờ Tương Dương đã bị Tào Tháo đoạt lại, nghe nói thủ Tương Dương vẫn là Tào Tháo thủ hạ đại tướng Từ Hoảng cùng Hạ Hầu Thượng! Ngươi đi Kinh Sơn mặt phía bắc tất nhiên sẽ gặp đến Từ Hoảng chặn đường. Hơn nữa chúng ta vốn là binh ít, lúc này không thích hợp chia quân!" Lưu Phong mở miệng nói chuyện.

	Lúc này Liêu Hóa cũng đoán được trước mắt thân phận của thiếu niên này, không nghĩ tới năm đó chính mình cướp đường gặp phải hài tử, bây giờ đã trưởng thành một người thiếu niên rồi!

	Nghe xong Lưu Phong mà nói, A Đẩu tự tin nở nụ cười: "Ta có một kế, có thể khiến cho Tào Tháo tất nhiên sẽ không tới chặn đường, Tào Tháo không chỉ sẽ không tới chặn đường, nói không chắc còn có thể phái hướng đạo đến giúp chúng ta đây!"

	"Sao kế?" Mọi người cùng kêu lên hỏi.

	"Việc này còn cần làm phiền đại ca rồi!" A Đẩu quỷ dị nở nụ cười.

	...

	"A Đẩu, ngươi kế sách này có thể được sao? Có thể hay không quá nguy hiểm rồi!" Nghe xong A Đẩu kế sách, Lưu Phong cảm thấy phi thường có đạo lý, nhưng là trong lòng lại không có sức mạnh.

	"Đại ca yên tâm, ta có hoàn toàn chắc chắn, ngươi nhanh viết thư đi thôi!" Nói xong A Đẩu quay đầu lại nhìn một chút Mạnh Đạt, lớn tiếng nói chuyện: "Mạnh Đạt nghe lệnh!"

	Mạnh Đạt sững sờ, theo bản năng nói chuyện: "Mạt tướng tại!" Sau đó Mạnh Đạt mới ý thức lại đây, nơi này quan chức lớn nhất giống như là chính mình a, theo lý thuyết phát hiệu lệnh cũng có thể là chính mình!

	"Mệnh ngươi mang một vạn nhân mã, đi Kinh Sơn về phía nam! Trên đường cần cẩn thận Đông Ngô trinh sát ban ngày song bếp nấu cơm, đến Kinh Sơn sau mỗi ngày không thể được quân vượt qua ba mươi dặm, một khi gặp phải Đông Ngô đại quân chặn đường, cần phải ngăn cản Đông Ngô đại quân, nếu là tình thế không ổn có thể tuỳ cơ ứng biến!" A Đẩu nói chuyện.

	"Mạt tướng lĩnh lệnh!" Mạnh Đạt phản xạ có điều kiện tính đáp. Lúc này Mạnh Đạt đột nhiên cảm giác được, tại A Đẩu trên thân có một loại khí chất, một loại thiên hạ đại sự đều ở tại trong lòng bàn tay nắm giữ khí chất. Loại này khí chất, chính mình tại Gia Cát Lượng trên thân cũng lĩnh hội qua! Không biết làm sao, cái cảm giác này để Mạnh Đạt trong lòng bay lên một tia phục tùng loại này khí chất dục vọng.

	Mạnh Đạt lắc lắc đầu, lén lút nhìn một chút A Đẩu vậy còn hơi hơi non nớt mặt, khe khẽ lắc đầu, vậy đại khái là ảo giác đi!

	...

	Lã Mông đại doanh.

	Phan Chương vội vội vàng vàng đi tới Lã Mông trướng trước.

	"Bẩm báo tướng quân, Thượng Dung quả nhiên đến rồi viện quân!"

	"Có bao nhiêu người, người phương nào lãnh binh?"

	"Chính như đô đốc sở liệu, kẻ địch có hai vạn nhân mã, lãnh binh chính là Mạnh Đạt cùng Lưu Phong!"

	"Quả nhiên là bọn họ!" Lã Mông thoáng suy tư một chút: "Từ Thịnh, Đinh Phụng nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Từ Thịnh cùng Đinh Phụng đồng thời đi ra.

	"Lệnh hai người ngươi mang binh 5 vạn, lập tức đi tới chặn Mạnh Đạt viện quân!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Hai người cùng kêu lên nói chuyện. Sau đó Từ Thịnh nhìn một chút Lã Mông, mở miệng hỏi: "Đô đốc, này Mạnh Đạt Lưu Phong bất quá hai vạn nhân mã, đô đốc cũng cho chúng ta hai vạn nhân mã là đủ. Huống hồ bây giờ Quan Vũ bị nhốt Mạch Thành, lúc nào cũng có thể đột phá vòng vây, đô đốc trong tay nhân mã không đủ phản ngược lại không tiện."

	"Không sao, bây giờ Quan Vũ bên người không đủ thiên nhân, dù cho là thêm vào Mạch Thành vốn có binh mã, cũng bất quá hơn ngàn người, mặc dù là ngươi mang đi năm vạn người, ta cũng đủ để ứng phó Quan Vũ." Lã Mông nói, nhìn một chút dưới trướng tướng sĩ, nói tiếp: "Ta liệu định Quan Vũ binh ít, cho dù đột phá vòng vây, cũng sẽ không đi đại lộ mà chạy, Mạch Thành chính bắc có hiểm trở đường nhỏ, Quan Vũ tất từ đây đường mà đi. Chu Nhiên, ngươi lĩnh tinh binh 5,000, tại Mạch Thành bắc hai mươi dặm mai phục. Một khi Quan Vũ binh đến, không cần ngăn cản, tùy tùng sau đó truy đuổi liền có thể. Quan Vũ quân nhất định vô tâm ham chiến, đến lúc đó ngươi có thể đem Quan Vũ hướng về Lâm Tự chạy đi."

	Nói xong, Lã Mông lại nhìn một chút Phan Chương: "Phan Chương, ngươi lĩnh tinh binh mai phục tại Lâm Tự núi tích đường nhỏ, đến khi Quan Vũ đến Lâm Tự, tất nhiên uể oải bất kham, đến lúc đó có thể bắt Quan Vũ! Cái khác tướng sĩ chuẩn bị tấn công Mạch Thành, chỉ công đông, nam, tây ba mặt, lưu lại cửa bắc để Quan Vũ chạy trốn!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Mọi người cùng kêu lên nói chuyện.

	Nhìn thấy chúng tướng sĩ đều lĩnh mệnh đi ra ngoài, Lã Mông tựa ở phía sau bàn trên, trong miệng thở hổn hển, to lớn cảm giác mệt mỏi bao phủ tại Lã Mông trên thân, Lã Mông lúc này chỉ cảm thấy thiên địa một trận xoay tròn, đầu óc cũng không được ngất lên.

	Không được, hiện tại còn không phải lúc, Kinh Châu vẫn không có cướp lại, chính mình cũng quyết không thể ngã xuống.

	Chỉ thấy Lã Mông từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đem đồ vật bên trong ngã vào trong miệng, chỉ chốc lát, Lã Mông phảng phất cảm thấy không phải thống khổ như vậy, sắc mặt cũng xuất hiện một tia hồng hào.

	Nhìn trong tay bình nhỏ, Lã Mông thở dài, này tiểu trong bình thuốc là từ Trường Sa tìm tới, có người nói là năm đó Trương Trọng Cảnh đảm nhiệm Trường Sa thái thú thời điểm phát minh, không nghĩ tới còn rất hữu hiệu! Chỉ là nghe nói vật này không thể thường dùng a!

	Lã Mông đem bình nhỏ thu được trong lòng, trong lúc vô tình dược phẩm mặt trên dán vào nhãn hiệu rớt xuống, chỉ thấy mặt trên viết ba chữ lớn —— ngũ thạch tán.

	...

	Ma Pha, Tào quân đại doanh.

	Tào Nhân đi tới trong lều, mở miệng nói chuyện: "Huynh trưởng, Tương Dương bên kia Từ Công Minh truyền đến tin tức, Quan Vũ thất bại!"

	Này Tào doanh ở trong, tất cả mọi người gọi Tào Tháo Ngụy vương điện hạ, dù cho là Hạ Hầu Đôn cũng không ngoại lệ. Tào Tháo vừa khởi binh thời điểm, Hạ Hầu Đôn huynh đệ vẫn là gọi thẳng Tào Tháo là Mạnh Đức, Tào Tháo cùng tình cảm giữa bọn họ cực kỳ thâm hậu, nhưng mà theo Tào Tháo quyền lợi càng lúc càng lớn, bây giờ Hạ Hầu Đôn cũng gọi là Tào Tháo là Ngụy vương điện hạ rồi. Tuy rằng Tào Tháo lại rất nhờ vào Hạ Hầu Đôn như thế lão thần, nhưng mà cảm giác lên, quan hệ này nhưng xa lạ rất nhiều.

	Toàn bộ Tào quân, chỉ có mấy người không gọi Tào Tháo Ngụy vương điện hạ, Tào Tháo mấy con trai sẽ gọi Tào Tháo phụ vương, mà còn lại chính là Tào Nhân cùng Tào Hồng hai huynh đệ, lại gọi Tào Tháo huynh trưởng. Này một tiếng "Huynh trưởng", cũng lộ ra Tào Nhân tại Tào Tháo trong quân địa vị không bình thường.

	Tào Tháo cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp chỉ tay bên cạnh bàn: "Tử Hiếu, dưới trướng từ từ nói!"

	Tào Nhân ngồi xuống, đem chính mình bản thân biết tin tức nói cho Tào Tháo. Tào Tháo nghe xong, rất đáng tiếc lắc lắc đầu: "Ai, Vân Trường bất cẩn rồi!"

	"Huynh trưởng, cái kia chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	Không đợi Tào Tháo trả lời, bên ngoài tiểu giáo nâng một phong thư đi vào, quỳ xuống nói: "Khởi bẩm thừa tướng, bên ngoài có một người tự xưng là Thượng Dung đến đây sứ giả, đưa lên Thượng Dung Lưu Phong tự tay viết thư một phong!"

	...... ...... ......