Bên cạnh một thành viên tướng lĩnh đứng ra, mở miệng hỏi: "Đô đốc, chúng ta có muốn hay không phái người trước tiên đi trá hàng một thoáng, liền dường như năm đó Hoàng lão tướng quân đồng dạng..."

	"Ngươi cho rằng Gia Cát Lượng hắn là kẻ ngu si sao? Năm đó Hoàng lão tướng quân triển khai khổ nhục kế thời điểm, Gia Cát Lượng cũng ở đây, ngươi cho rằng có thể lừa gạt được Gia Cát Lượng? Này khổ nhục kế, chỉ có thể dùng một lần, hai lần liền mất linh rồi!" Bộ Chất mở miệng nói.

	"Nhưng là đô đốc, năm đó chính là bởi vì Hoàng lão tướng quân khổ nhục kế, phía trước hỏa thuyền mới có thể dựa vào gần Tào Tháo thủy quân đại doanh."

	"Vậy chúng ta liền đa dụng chút hỏa thuyền đi xung, chúng ta chuẩn bị hai trăm chiếc thuyền, chỉ cần có ba, bốn phần mười có thể vọt tới Hán quân thủy quân đại doanh, chúng ta liền thắng!"

	...

	Này tính toán thiên thời bản lĩnh, trong thiên hạ không có mấy người biết, năm xưa Thủy Kính tiên sinh Tư Mã Huy thích nhất nghiên cứu tương tự ngũ hành chi đạo, mà Lộc Môn học sinh ở trong, Gia Cát Lượng đối này nghiên cứu sâu nhất, mặc dù là Bàng Thống, ở phương diện này cũng kém xa Gia Cát Lượng.

	Bộ Chất tuy rằng có tài cán, nhưng mà nhượng bộ chất đi dự đoán lúc nào sẽ có gió đông, Bộ Chất là hoàn toàn không làm được. Vì lẽ đó Bộ Chất chỉ có thể sai người trước tiên chuẩn bị kỹ càng dẫn hỏa đồ vật, đến khi gió đông vừa đến lại bắt đầu tiến công.

	Năm đó Xích Bích cuộc chiến thời điểm, Gia Cát Lượng nói cho Chu Du muốn đi mượn gió đông, để Chu Du chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, hơn nữa Hoàng Cái khổ nhục kế, làm cho tập kích có rất lớn đột nhiên tính, cuối cùng thành công hỏa thiêu Xích Bích.

	Mà bây giờ Bộ Chất tuy rằng trước tiên chuẩn bị kỹ càng dẫn hỏa đồ vật, thế nhưng là cần các gió đông đến, phải biết thủy quân xuất chinh chiến thuyền xuất cảng quá trình, cũng phải cần tiêu hao rất nhiều thời gian, thứ này cũng ngang với tập kích đột nhiên tính, giảm mạnh. Bộ Chất biết rõ điểm này, định dùng số lượng để đền bù điểm này không đủ.

	Những ngày sau đó, song phương lại bắt đầu giằng co, Bộ Chất tự nhiên là chờ đợi đông nam nổi gió tái hiện năm đó hỏa thiêu Xích Bích đồ sộ cảnh tượng, mà Bàng Thống đồng dạng là chờ đợi đông nam gió đến, lấy hoàn thành hắn liên hoàn thuyền đại kế.

	Trong nháy mắt, thời gian đều đến tháng chạp.

	Gió đông còn chưa tới đến, điều này làm cho Bàng Thống mơ hồ có chút nóng nảy.

	Năm đó Tào Tháo công Xích Bích thời điểm, liên hoàn thuyền vừa ra, thủy quân thậm chí là chiếm một ít ưu thế, chỉ cần hơn nữa huấn luyện, liền có thể vượt sông cùng Chu Du quyết chiến. Nhưng mà bây giờ, trải qua hơn ba mươi năm phát triển, Đông Ngô thủy quân đã cường đại rất nhiều, mà Hán quân cũng không như trước năm Tào Tháo mạnh mẽ, mặc dù là dùng liên hoàn thuyền, cũng không có ưu thế tuyệt đối. Như muốn trong thời gian ngắn thủ thắng, Bàng Thống lưỡng bại câu thương kế sách, bắt buộc phải làm.

	Đầu tháng chạp tám.

	Từ Tiên Tần lên, Trung Nguyên thì có tết mồng tám tháng chạp. Khi đó tết mồng tám tháng chạp chủ yếu là dùng để tế tự tổ tiên cùng thần linh, khẩn cầu được mùa cát tường. Bất quá tại thời Tam quốc, nhưng không có cháo mồng 8 tháng chạp vật này.

	"Ông trời phù hộ, hy vọng mau chạy tới một hồi đông nam gió to, giúp ta phá địch." Bàng Thống trong lòng yên lặng nhắc tới nửa ngày, sau đó đem hương hỏa đốt.

	Gia Cát Lượng từ bên ngoài đi vào, mỉm cười nhìn cái kia một mặt dáng vóc tiều tụy Bàng Thống.

	"Ha ha ha, Sĩ Nguyên, ngươi lại đang cầu thần! Bất quá ta cảm thấy, ngươi cầu thần không bằng cầu ta!" Gia Cát Lượng mở miệng nói.

	"Cầu ngươi?" Bàng Thống lập tức đứng lên, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói: "Khổng Minh, có phải là có gió?"

	"Không sai, là có gió. Sau ba ngày, liền có đông nam gió to!" Gia Cát Lượng mở miệng nói.

	"Đa tạ ông trời!" Bàng Thống tranh thủ thời gian lại đốt một nén nhang.

	"Ai..." Nhìn thấy Bàng Thống dáng dấp kia, Gia Cát Lượng bất đắc dĩ thở dài.

	...

	Tháng chạp mười một ngày, chạng vạng thời điểm, trên sông gió to cũng đã tắt, mà đến khi giờ hợi thời điểm, gió to lại nổi lên, lần này thổi bay giải quyết xong là đông nam gió to.

	"Đô đốc, đô đốc! Mau tỉnh lại!" Một trận tiếng gào đem Bộ Chất từ trong giấc mộng thức tỉnh.

	"Làm sao, xảy ra chuyện gì?" Bộ Chất chậm rãi hỏi, có thể nghe được Bộ Chất vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại.

	"Đô đốc, nổi gió rồi! Gió to, đông nam gió to!"

	"Nổi gió rồi!" Bộ Chất liền giầy cũng không kịp xuyên, trực tiếp đập ra lều trại, sau đó lập tức hướng không trung đại kỳ nhìn tới.

	"Ha ha ha, đông nam gió to, đúng là đông nam gió to! Nổi gió rồi!" Bộ Chất kích động cười to lên, sau một lúc lâu, mới phục hồi tinh thần lại.

	"Mau mau truyền lệnh, tất cả nhân mã thượng rời giường, chuẩn bị xuất kích! Phá địch, liền tại tối nay!"

	...

	Các binh sĩ cũng đã ngủ hạ, 10 vạn thủy quân toàn bộ tập kết đi ra chờ xuất phát, không có hơn một canh giờ là không làm được, gần nghìn chiến thuyền toàn bộ xuất phát ra thủy trại, cũng cần không ít thời gian, Đông Ngô quân mặc dù là hết tốc lực hành động, nhưng mà vẫn là bận việc đến lúc tờ mờ sáng, mới làm tốt xuất chinh chuẩn bị.

	Nhìn trên mặt sông một loạt bài thủy quân chiến thuyền, Bộ Chất hít sâu một hơi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, xuất chinh!"

	Cờ lệnh dưới trướng, chiến thuyền bắt đầu chậm rãi khởi động, hướng về Hán quân đại doanh chạy đi.

	Trải qua bình minh trước cái kia đoạn tối tăm nhất thời điểm, Đông Ngô thủy sư rốt cuộc đến gần rồi Hán quân thủy trại.

	Thiên tài vừa muốn sáng lên, Hán quân thủy trại bên trong lặng lẽ, vài con vẫn không có tắt cây đuốc như ngôi sao lấp lóe, trên sông thoáng bay lên một tia sương mù, nhưng không phải rất dày. Mỏng manh sương mù dường như lụa mỏng đồng dạng, bao phủ tại Hán quân thủy quân đại doanh thượng.

	"Châm lửa!" Bộ Chất ra lệnh một tiếng, phía trước thuyền lớn lập tức rút rơi mất trên thuyền vải bạt, lộ ra bên trong bụi rậm cùng dầu hỏa, cây đuốc ném, trên thuyền lập tức bay lên hừng hực hỏa diễm.

	Đối diện Hán quân cũng phát hiện Đông Ngô thủy quân hướng đi, mơ hồ có thể nhìn thấy người bên trong ảnh lay động, bọn quân sĩ đã bắt đầu điều động.

	"Xông lên, nhanh xông lên, cho ta đập hủy cửa trại!" Bộ Chất hô lớn.

	Tại đông nam gió to hạ, phía trước thuyền hàng cấp tốc hướng về Hán quân quân doanh vọt tới.

	Bây giờ Đông Ngô thủy sư chiến thuyền đông đảo, lần này Bộ Chất đầy đủ điều động trăm cái chiến thuyền là hỏa thuyền. Một ít thuyền linh khá lớn chiến thuyền đều bị Bộ Chất cầm làm bia đỡ đạn. Một trăm chiếc châm lửa chiến thuyền đồng thời phía trước xung phong, tình cảnh nhưng là đồ sộ rất.

	Đông nam gió to làm cho thuyền tốc cực kỳ nhanh, mặc dù là không có tài công, thế nước thêm vào gió thế, cũng làm cho thuyền sẽ không mất đi phương hướng. Tại hỏa thuyền mặt sau, chính là Đông Ngô chiến thuyền, trên thuyền Ngô quân đã sớm không thể chờ đợi được nữa.

	Chiếc thứ nhất hỏa thuyền đánh vào Hán quân thủy trại cửa trại thượng, cửa trại xung quanh bố trí gai nhọn lập tức đem cái kia chiếc thứ nhất hỏa thuyền đâm thủng, tiếp theo cái kia chiếc hỏa thuyền sẽ cùng mặt sau chiến thuyền chạm vào nhau, thời gian ngắn ngủi liền bị vỡ thành mảnh vỡ. Nhưng phía sau hỏa thuyền y nguyên dũng cảm tiến tới phía trước xung phong.

	Rốt cuộc, trả giá sắp tới hai mươi chiếc thuyền đánh đổi sau đó, Hán quân thủy quân đại doanh cửa trại rốt cuộc bị công phá, tiếp theo cái khác hỏa thuyền thẳng đến Hán quân thủy trại.

	Lửa lớn rừng rực rất nhanh sẽ tại thủy trại bên trong bốc cháy lên, đứng ở thủy trại bên trong liên hoàn thuyền, chỉ cần một chiếc bị nổi lên đến, cái khác rất nhanh cũng sẽ bốc cháy lên.

	Hán quân thủy trại đã dấy lên lửa cháy bừng bừng, cuồn cuộn khói đặc bồng bềnh tại bốn phía, đã thấy không rõ lắm tình huống chung quanh. Bộ Chất trên mặt lộ ra mà đến một luồng sắc mặt vui mừng, sau đó Bộ Chất vung tay lên, hạ lệnh thủy quân bắt đầu tiến công.

	Hán quân thủy trại bên trong chiến thuyền có bảy, tám phần mười cũng đã bốc cháy lên, mà Đông Ngô thủy quân sau đó liền rất vào, chuẩn bị mở rộng chiến công. Đông gió thổi qua, thế lửa càng lúc càng lớn, nguyên bản chỉ là thủy trại thượng lên đại hỏa, dần dần tràn ngập đến trên đất bằng, thủy bộ thế lửa đã nối liền một mảnh.

	Đông Ngô thủy sư vọt vào Hán quân thủy trại ở trong, đang tràn ngập khói đặc thủy trại bên trong qua lại, rất nhanh, Giang Đông thủy sư các tướng lĩnh liền phát hiện, tình huống có gì đó không đúng.

	Liên hoàn chiến thuyền lại đang thiêu đốt, thỉnh thoảng sẽ có mấy chiếc thuyền chìm vào trong nước, nhưng mà Bộ Chất tưởng tượng ra Hán quân tiếng kêu rên nhưng không có vang lên bao nhiêu, mà trong nước cũng không có phát hiện lại Hán quân binh sĩ đang giãy dụa.

	"Chuyện gì thế này? Lẽ nào Hán quân binh sĩ cũng đã bị hỏa thiêu chết hoặc là bị nước ngập chết rồi sao?" Bộ Chất cau mày.

	"Đô đốc, ta luôn cảm thấy có chút quái dị, đường đường một cái thủy trại, tại sao lại không có thương binh..."

	Bộ Chất gật gật đầu: "Nếu như không phải chung quanh đây nhiều như vậy bị nhen lửa chiến thuyền, ta cũng sẽ cho rằng chúng ta đến nhầm địa phương. Truyền lệnh xuống, để các huynh đệ lên bờ nhìn tình huống."

	...

	Thủy trại bên trong thế lửa dần dần có tắt xu thế, cuồn cuộn khói đặc bồng bềnh tại bốn phía, sặc người yết hầu.

	Mà tại mặt nam trên sông, lại đột nhiên xuất hiện hơn trăm chiếc chiến thuyền, trên chiến thuyền bị dày đặc vải bố xanh che giấu, mà mỗi chiếc thuyền vĩ đều buộc vào một cái thuyền nhỏ.

	Cánh buồm bay lên, sau đó trên thuyền bố bị kéo ra, một đống chồng cỏ khô xuất hiện ở trên thuyền.

	"Châm lửa!"

	Theo ra lệnh một tiếng, trên thuyền bụi rậm lập tức bốc cháy lên, sau đó, người trên thuyền đều chạy trốn tới mặt sau trên thuyền nhỏ.

	Đông nam gió giúp đỡ hạ, hỏa thuyền cấp tốc hướng nam đi tới, cánh buồm căng kín, cuồn cuộn bọt nước thúc đẩy cháy trước thuyền tiến vào. Mà hỏa thuyền mục tiêu , tương tự là Hán quân thủy trại, nói chuẩn xác là đã nhảy vào thủy trại bên trong Ngô quân.

	Rộng rãi trên mặt sông gió lớn vô cùng, mãn phàm dưới tình huống, chiến thuyền tốc độ không phải thường nhanh, nhưng mà ban ngày tầm nhìn mạnh hơn rất nhiều, vì lẽ đó Ngô quân rất nhanh phát hiện đang xung hướng mình hỏa thuyền.

	"Đô đốc, mặt nam trên sông đột nhiên xuất hiện hỏa thuyền." Đông Ngô tướng sĩ trước tiên báo lại cho Bộ Chất.

	"Hỏa thuyền? Có bao nhiêu?" Bộ Chất mở miệng hỏi.

	"E sợ có một trăm chiếc."

	"Một trăm chiếc?" Bộ Chất cau mày, sau đó liên tưởng tới thủy trại bên trong gặp phải tình huống, đột nhiên quát to một tiếng: "Không tốt, trúng kế dụ địch !! Gia Cát Lượng, Bàng Thống, các ngươi khỏe độc ác, dĩ nhiên hi sinh toàn bộ thủy trại cùng nhiều như vậy chiến thuyền đến dụ dỗ quân ta đến công!"

	"Đô đốc, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Mau bỏ đi, nhanh lên rút khỏi đi!"

	"Nhưng là đô đốc, chúng ta đã có không ít huynh đệ lên bờ đi tìm tòi Hán quân đi tới."

	"Đừng để ý tới bọn hắn, lúc này Hán quân cho chúng ta bố trí cái bẫy, chúng ta nếu như không đi, thủy quân nhưng là toàn quân bị diệt rồi!"

	...

	Bàng Thống đắn đo suy nghĩ bố trí kế sách, nơi nào sẽ có cái kia dễ dàng bị phá tan. Trước Bàng Thống đã nghĩ đến hết thảy độ khả thi, bao quát Bộ Chất sẽ chạy trốn.

	Lúc này thổi chính là đông nam gió to, Bộ Chất muốn rút về Đông Ngô thủy quân đại doanh, thì đã biến thành ngược, trái lại Hán quân hỏa thuyền, thì ở vào thuận gió vị trí. Mặt khác hỏa trên thuyền chuyên chở bụi rậm muốn so với Đông Ngô trên chiến thuyền chuyên chở binh lính khinh rất nhiều, luận tốc độ, Đông Ngô thủy quân muốn so với Hán quân hỏa thuyền chậm hơn quá nhiều.

	Ngô quân vẫn không có có thể xin nhờ Hán quân hỏa thuyền, cùng hỏa thuyền đụng vào nhau.