Ngột Đột Cốt thân là Ô Qua quốc đại vương, trên thân đằng giáp tự nhiên là tối tốt đẹp. Này đằng giáp là trải qua dầu ngâm sau mà thành, ngâm số lần càng nhiều, liền càng cứng cỏi. Như vậy binh sĩ trên thân đằng giáp nhiều lắm là ngâm mấy chục lần, mà Ngột Đột Cốt trên thân đằng giáp nhưng là trải qua hơn trăm lần ngâm.

	Ngâm số lần nhiều, kiên nhận tính đương nhiên phải mạnh hơn không ít, nhưng mà càng so cái khác đằng giáp càng thêm dễ cháy, hơi hơi một từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, đều đủ để để Ngột Đột Cốt trên thân đằng giáp cấp tốc bốc cháy lên.

	Làm Cam Ninh bắn trúng Ngột Đột Cốt thời điểm, Ngột Đột Cốt lập tức ý thức được tình huống không ổn, liền Ngột Đột Cốt bắt đầu liều mạng muốn xé ra trên thân đằng giáp, nhưng mà này đằng giáp chính là sắc bén đao kiếm đều khó mà chém động, coi như Ngột Đột Cốt là trời sinh thần lực, nhưng mà lại không cách nào dùng sức mạnh của chính mình xé ra trên thân đằng giáp.

	Ở một khắc tiếp theo, đại hỏa tại đằng giáp thượng cấp tốc lan tràn lên, chỉ trong chốc lát, ngột cốt đột liền đã biến thành một hỏa nhân.

	"Đại vương!" Hề Nê sợ hãi kêu to, đồng thời thân thể nhưng không tự chủ được lui về phía sau nhưng, hơn nữa không chỉ là Hề Nê, chính là cái khác đằng binh giáp cũng lui về phía sau. Bất kể là Hề Nê thổ an, vẫn là cái khác đằng binh giáp, trên thân cũng là ăn mặc đằng giáp, vì lẽ đó Hề Nê cùng cái khác đằng binh giáp trong tiềm thức liền tương đối sợ hỏa, bây giờ Ngột Đột Cốt đầy người đại hỏa, vì lẽ đó đại gia trong tiềm thức đều sẽ lui về phía sau.

	"Nhanh cứu ta! Các ngươi nhanh cứu ta!" Ngột Đột Cốt tiếng gào vang vọng tại bàn rắn trong cốc.

	"Nhanh cứu đại vương!" Hề Nê hô to một tiếng, nhưng mà thân thể nhưng không ngừng về phía co về sau lùi, trái lại đem những người khác về phía trước đẩy đi.

	"Đúng đấy, nhanh cứu đại vương!"

	"Nhanh cứu đại vương!"

	Xung quanh hết thảy đằng binh giáp đều hô to lên, thế nhưng là không có một cái có can đảm lên, chỉ lo một chút xíu đốm lửa nhỏ tung tóe đến trên người mình.

	Phương xa, bị chen chúc tại đoàn người mặt sau đằng binh giáp cũng không biết chuyện gì xảy ra, bàn rắn trong cốc con đường chật hẹp, những người này cũng không có cùng Mộc Lộc đại vương chiến tượng giao phong, chính là cùng ở trong đám người theo ba trục lãng đi lại. Sau đó, mọi người dần dần nghe được trong đám người hô to "Nhanh cứu đại vương."

	"Ngươi nghe được sao? Bọn họ tại hô cái gì?"

	"Nghe được, giống như là đang gọi nhanh cứu đại vương."

	"Lẽ nào là đại vương hắn xảy ra vấn đề rồi?"

	"Hẳn là sẽ không đi, đại vương nhưng là chúng ta Ô Qua quốc bên trong đệ nhất dũng sĩ a! Làm sao có khả năng có chuyện a!"

	"Đúng đấy, nghe nói cái kia Ngũ Khê man vương Sa Ma Kha, vẻn vẹn một hiệp liền thua ở chúng ta đại vương trên tay."

	Nhưng vào lúc này, một cái tiếng la vang vọng tại bàn rắn trong cốc:

	"Ngột cốt đột đã bị thiêu chết, bọn ngươi mau chóng đầu hàng!"

	Âm thanh mang theo to lớn lực xuyên thấu, tại bàn rắn trong cốc vang vọng, mang theo từng trận hồi âm. Tiếp theo hai bên trên núi, vô số Thục quân bắt đầu la lên lên.

	"Ngột Đột Cốt đã bị thiêu chết, bọn ngươi mau chóng đầu hàng. . ."

	"Bọn ngươi mau chóng đầu hàng. . ."

	Âm thanh truyền tới phía trước nhất, truyền tới những đang lấy thân thể máu thịt chống đối chiến tượng đằng binh giáp trong tai.

	"Đại vương chết rồi?"

	"Các ngươi nghe được sao, đại vương bị thiêu chết rồi!"

	"Đại vương chết rồi. . ."

	Nguyên bản đằng binh giáp tại chiến tượng công kích hạ, chỉ là khổ sở chống đỡ, bây giờ Ngột Đột Cốt bị thiêu chết tin tức, càng làm cho quân tâm tan rã, phía trước vốn là tại gắng chống đối đằng binh giáp bắt đầu tháo chạy.

	"Đều đừng lùi, đều dừng lại cho ta, cho ta đứng vững!" Thổ an âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Thổ An tướng quân, đại vương đây?" Một tên binh lính hỏi.

	"Đại vương hắn. . ." Thổ an tiếng nói bỗng nhiên ngừng lại, lúc này thổ an cũng ý thức được, bây giờ tự mình nói thổ an chết rồi mà nói, trước mắt này mấy vạn đằng binh giáp, ngay lập tức sẽ một đường bại nghìn dặm.

	Bất quá thổ an muốn nói lại thôi, nhưng làm cho trong lòng mọi người càng thêm nghi hoặc, lúc này dù cho là kẻ ngu đến đâu cũng có thể tưởng tượng được, Ngột Đột Cốt giống như thật sự như Thục quân gọi như vậy, đã bị thiêu chết.

	Đằng binh giáp bắt đầu rồi quy mô lớn tháo chạy, Mộc Lộc đại vương thì mang theo chiến tượng từ phía sau liều mạng truy đuổi, nhưng mà bàn rắn cốc lối vào thung lũng đã bị then cùng loạn thạch ngăn trở, đường lui đã hoàn toàn bị đóng kín.

	"Bỏ vũ khí xuống, người đầu hàng không giết!" Thung lũng hai bên Thục quân lại bắt đầu hô to lên. Mà Mộc Lộc đại vương chiến tượng cũng đứng ở phương xa, không có tiếp tục hướng phía trước áp sát.

	"Người đầu hàng không giết, kẻ đầu hàng, bỏ vũ khí xuống, cởi đằng giáp, đi tới!" Mộc Lộc đại vương hướng về phía phía trước đằng binh giáp la lớn.

	"Ta đầu hàng, đừng giết ta!" Một tên đằng binh giáp lập tức bỏ xuống vũ khí, tiếp theo bắt đầu cởi trên thân đằng giáp.

	Có cái thứ nhất thì có thứ hai, đặc biệt Ngột Đột Cốt đã chết, đại gia đã mất đi người tâm phúc, một luồng đầu hàng làn sóng tại đằng binh giáp ở trong cấp tốc truyền bá ra.

	Đằng binh giáp dựa dẫm, đơn giản là cái kia một thân đao thương bất nhập đằng giáp, mất đi đằng giáp cùng vũ khí, cùng tay không tấc sắt dân chúng gần như, vì lẽ đó coi như là có mấy vạn người, Thục quân cũng không cần lo lắng bọn họ sẽ phản kháng.

	Bàn Long trong cốc.

	Một tên Thục quân binh sĩ từ trên mặt đất một bãi bị voi lớn dẫm đạp dường như bùn nhão giống như thi thể trên thân cởi xuống một cái đằng giáp.

	"Cái này tắm rửa còn có thể sử dụng!" Tên này Thục quân binh sĩ đem đằng giáp đưa tới phía sau lão binh trong tay, tiếp theo chuyển hướng hạ một bộ thi thể.

	Một đám cái mông trần đằng binh giáp đang đứng xếp hàng, chầm chậm đi ra ngoài phòng, hai bên áp giải Thục quân không ngừng giục bọn họ đây đi tới.

	Ô Qua quốc người vẫn là ở vào tương đối hoang thổ thời đại, trong nước người sẽ không canh cửi, mặc đều là cây mây biên chế thành quần áo, vì lẽ đó một khi bán hết đằng giáp, đám này Ô Qua quốc binh lính tất cả đều thân thể trần truồng, trần như nhộng.

	A Đẩu nhìn Thục quân hiện đang kiểm kê chiến công, phương xa răng một đống vừa bị cởi ra đằng giáp chất thành một đống, giống như núi nhỏ.

	Đây chính là 3 vạn kiện đằng giáp a! A Đẩu trong lòng yên lặng than thở.

	Gia Cát Lượng bảy bắt Mạnh Hoạch, cuối cùng gặp phải chính là đằng binh giáp, bây giờ này đằng binh giáp đã bị đánh bại, xem ra này Nam Trung chiến sự đến nên lúc kết thúc.

	Bấm tay tính toán một chút, từ năm trước mùa đông đến hiện tại, chiến tranh liền vẫn không ngừng. Từ Lục Tốn lĩnh quân công Thục bắt đầu, đến hiện tại đã lại đến trời thu, này đã đánh trận hơn nửa năm, là thời điểm hồi Thành Đô nghỉ ngơi một chút.

	Lưu Bị xuất chinh đã có thời gian hơn một năm, trước đó vài ngày Thành Đô đến báo, nói Lưu Bị đã đánh hạ Trường An, tuy rằng Ung Lương hai châu còn có một chút linh tinh thành trấn đang chống cự, nhưng mà đã chống đỡ không được bao nhiêu khí hậu.

	Theo A Đẩu, Ung Châu chiến sự tiến hành phi thường thuận lợi. Lúc trước Gia Cát Lượng thêm vào Khương Duy hai người, mười mấy lần phạt Ngụy, đều không có đạt được tấc đất, mà Lưu Bị chỉ là một lần liền đánh chiếm Ung Châu. Không cẩn thận tế tính ra, lần này Lưu Bị đại quân Bắc phạt, thực lực muốn so với Gia Cát Lượng cùng Khương Duy Bắc phạt thời điểm bất kỳ lần nào đều cường lớn hơn nhiều, hơn nữa vận may cũng đứng ở Lưu Bị bên này, để Ngụy Diên thành công tập lấy Trường An.

	Bất quá A Đẩu trong lòng luôn cảm giác đến cái kia một tia không đúng, này chiến sự tiến hành quá thuận lợi.

	Tào Ngụy ở trong không thiếu người tài ba, tuy rằng những thế hệ trước tướng lĩnh chết chết, lùi lùi, nhưng mà tại thế hệ tuổi trẻ ở trong cũng không thiếu người tài ba, đặc biệt cái kia Tư Mã Ý, càng làm cho A Đẩu giữa nội tâm kiêng kỵ vạn phần.

	Trong lịch sử những nước Ngụy đó ngưu nhân, tại Gia Cát Lượng cùng Khương Duy Bắc phạt trong quá trình rực rỡ hào quang, mà bây giờ, những người này giống như cũng không có phát huy ra bản lĩnh đến, lại hoặc có thể nói Ngụy Diên binh ra Tý Ngọ cốc, để những người này chưa kịp phát huy được năng lực của chính mình.

	Tào Phi tuyệt đối sẽ không liền như thế cam tâm nhường ra Ung Châu. Tiền tuyến phát tới tin tức nói, Đồng Quan cùng Vũ Quan toàn tài Tào quân trong tay, đặc biệt Đồng Quan, khoảng cách Trường An thành gần vô cùng, nếu là Tào quân binh ra Đồng Quan, hoàn toàn có thể sáng đi chiều đến. Đồng Quan tại Tào Phi trong tay, nói cách khác toàn bộ Quan Trung tại Tào quân trước mặt hoàn toàn không đề phòng, Tào quân bất cứ lúc nào binh ra Đồng Quan, tập kích đất Quan Trung.

	Đồng Quan gian nguy, dễ thủ khó công, chính là Lưu Bị trong tay có 20 vạn đại quân, cũng chưa chắc có thể đánh chiếm Đồng Quan. Nhưng là Đồng Quan một ngày còn nắm giữ tại Tào quân trong tay, Trường An thành thậm chí toàn bộ Quan Trung liền không có an toàn gì có thể nói, vì lẽ đó dù như thế nào, Lưu Bị đều phải muốn đánh hạ Đồng Quan, bảo đảm Trường An thành sau khi an toàn mới có thể xem như là hoàn toàn cướp đoạt toàn bộ Ung Châu. Mà Tào Phi cũng nhất định sẽ không cho Lưu Bị cướp đoạt Đồng Quan, nhất định nghiêm phòng tử thủ, xem ra hai quân thế tất yếu tại Đồng Quan nơi tiến hành một trận đại chiến.

	"Thái tử điện hạ, Thành Đô cấp báo!" Trương Ngực vội vội vàng vàng chạy tới.

	Nghe được "Thành Đô cấp báo" bốn chữ này, A Đẩu trong lòng chấn động mạnh một cái lần trước nghe đến bốn chữ này thời điểm, vẫn là ở Ba Đông, khi đó Thành Đô đưa tới Nam Trung phản loạn tin tức, bây giờ này nghe được bốn chữ này, e sợ lại sẽ không phát sinh chuyện tốt đẹp gì.

	"Cái kia đến đây đi!" A Đẩu đưa tay, từ tiếp nhận Thành Đô phát tới cấp báo.

	Xem trong tay Thành Đô phát tới công văn, A Đẩu sắc mặt từng bước trở nên tái nhợt lên, bên cạnh chúng tướng sĩ cũng nhìn ra A Đẩu sắc mặt không quen, toàn đều yên tĩnh lại.

	Qua một lúc lâu, A Đẩu để xuống trong tay công văn, lông mày thật chặt cau lên đến.

	"Thái tử điện hạ, có chuyện gì xảy ra?" Hướng Sủng dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Ngũ Hồ nhập đóng. . . Phụ hoàng thất bại. . . Đã lùi tiến vào Trường An thành!"

	Hết thảy đều là dựa theo Bàng Thống kế hoạch đến, các Tiên Ti kỵ binh đến Vị Thủy về phía nam, dựa vào Tần Lĩnh cùng Vị Thủy tận lực áp súc Tiên Ti kỵ binh hoạt động không gian, dùng kẻ địch kỵ binh không cách nào phát huy ra lực cơ động đến đi khắp.

	Thời Tam quốc cao cầu yên ngựa cùng đôi bên ngựa đạp tuy đã xuất hiện, nhưng mà vẫn chưa hoàn toàn phổ cập, cái thời đại này kỵ binh đối bộ binh phương trận lực trùng kích có hạn, kỵ binh đối bộ binh vẫn không có như sau đó như vậy chiếm cứ tối ưu thế tuyệt đối. Mà kỵ binh chiến thuật chủ yếu là thông qua đi khắp cùng quấy rầy, phá hoại bộ binh trận hình, sau đó lại lợi dụng bộ binh trận hình sơ hở tiến hành phân cách tiêu diệt.

	Mà liền tại A Đẩu còn ở chỗ Mạnh Hoạch giao chiến thời điểm, Thục quân cùng Tiên Ti tộc quân đội phát sinh một trận đại chiến, cái này cũng là người Hồ nhập quan sau đó, Lưu Bị cùng người Tiên Ti tiến hành lần thứ nhất giao phong.

	Trước hết đi tới Vị Thủy về phía nam chính là Phù La Hàn cùng hắn 5 vạn Tây bộ Tiên Ti kỵ binh.

	Lưu Bị tại Vị Thủy về phía nam liên tiếp bố trí ba mươi tọa đại doanh, mà Phù La Hàn đi tới Vị Thủy về phía nam sau đó, lập tức đối Thục quân khởi xướng tiến công, kết quả Thục quân một trận chiến liền tan nát, liên chiến liên bại, ba mươi tọa đại doanh mất hai mươi chín tọa.

	Mà lúc này, Phù La Hàn cũng không có phát hiện, mình đã đi tới huyện Mi phụ cận, mà nơi này, chính là Vị Thủy cùng Tần Lĩnh trong đó địa thế nhất là chật hẹp địa phương.

	Phù La Hàn liền đoạt Thục quân hai mươi chín tọa đại doanh, vì lẽ đó cho rằng Thục quân không đỡ nổi một đòn, đến huyện Mi phụ cận một hộ, lập tức bắt đầu tiến công Thục quân thứ ba mươi tọa đại doanh.

	Phù La Hàn công liên tiếp mười ngày không thể đủ hạ Thục quân thứ ba mươi tọa đại doanh, lúc này Phù La Hàn đại quân đã uể oải bất kham. Mà nhưng vào lúc này, Quan Vũ, Trương Phi hai người mai phục tại Tà Cốc bên trong đại quân đột nhiên giết ra, hai mặt giáp công Phù La Hàn.

	Huyện Mi phụ cận địa thế chật hẹp, Phù La Hàn binh lĩnh mệt nhọc đang cùng Hán quân giao chiến thời điểm, không cách nào lợi dụng địa hình tiến hành vu hồi cùng quấy rầy, trái lại bị Thục quân hai mặt giáp công. Mà lúc này, Lưu Bị trái lại không nóng lòng tiến công, bắt đầu chậm rãi đẩy mạnh, áp súc Phù La Hàn hoạt động không gian.

	Phù La Hàn người thủ hạ mấy vốn là tương đối ít, đối mặt Thục quân kiên cố bộ binh chiến trận, Phù La Hàn mấy lần tiến công toàn đều không có kết quả mà phản.

	Cuối cùng, Phù La Hàn bị Thục quân áp súc ở Vị Thủy bên phạm vi ba mươi dặm một nơi, mà lúc này, Lưu Bị mới khởi xướng cuối cùng tiến công.

	Mấy ngày liền tác chiến, Tiên Ti kỵ binh đã sớm uể oải bất kham, mà bây giờ tại đây chật hẹp trong khu vực, kỵ binh đi khắp ưu thế nhưng không có cách phát huy được.

	Tiên Ti kỵ binh phi thường mạnh mẽ, nhưng mà Tiên Ti binh sĩ nếu là xuống ngựa trên đất tác chiến mà nói, bất kể là chiến thuật trình độ hay hoặc là là phối hợp, cũng không bằng Thục quân. Một trận đại chiến sau, Tiên Ti đại bại, Phù La Hàn vẻn vẹn mang theo hơn ngàn người đột phá vòng vây mà ra.

	Hết thảy đều là Bàng Thống trước đó kế hoạch tốt, thực hiện mệnh Quan Vũ cùng Trương Phi mang binh tiến vào Tà Cốc, sau đó tại Vị Thủy bờ phía nam hạ xuống ba mươi tọa đại doanh. Sau cố ý liền ném hai mươi chín tọa đại doanh, để Phù La Hàn cho rằng Thục quân không đỡ nổi một đòn, đồng thời thừa cơ đem Phù La Hàn dụ dỗ đến huyện Mi phụ cận này chật hẹp trên khu vực. Lúc này mai phục tại Tà Cốc Quan Trương hai người đột nhiên giết ra, đứt mất Phù La Hàn lui về. Phù La Hàn đồ vật hai mặt đều là Thục quân, mặt nam là Tần Lĩnh núi lớn, mặt phía bắc là Vị Thủy, không chỗ chạy trốn. Sau đó chậm rãi đẩy mạnh, không giữ cho Phù La Hàn bất kỳ sơ hở, cuối cùng các Phù La Hàn bị ép vào tuyệt cảnh thời điểm, lại khởi xướng tiến công, diệt sạch Phù La Hàn quân đội sở thuộc người Tiên Ti.

	Bộ Độ Căn đại doanh.

	"Chúc mừng thiền vu, Phù La Hàn đại bại mà về, toàn quân bị diệt!"

	Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn cùng ở tại Tây bộ Tiên Ti, tuy rằng hai người là huynh đệ, nhưng mà một núi không thể chứa hai cọp, bây giờ Phù La Hàn binh bại, thế lực cực kỳ bị suy yếu, sau đó Tây bộ Tiên Ti ắt phải sẽ là Bộ Độ Căn một nhà độc đại.

	Nhưng mà Bộ Độ Căn trên mặt nhưng không có một chút nào sắc mặt vui mừng. Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn tuy rằng không thích hợp, nhưng mà lần này Phù La Hàn tổn thất tất cả đều là Tây bộ Tiên Ti người, Bộ Độ Căn trong lòng còn là phi thường không thoải mái.

	Bộ Độ Căn nhẹ nhàng thở dài: "Mọi người đều nói người Hán giả dối, quả thế! Phù La Hàn này một bại, không chỉ là hắn thực lực của chính mình tổn thất, cũng là chúng ta Tây bộ Tiên Ti tổn thất. Xem ra lần này cần liên hiệp Kha Bỉ Năng mới được rồi!"

	Kha Bỉ Năng đại doanh. Lúc này Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo đang ngồi cùng một chỗ uống rượu.

	"Nghe nói cái kia Phù La Hàn bị người Hán giết đại bại, chỉ còn dư lại hơn một ngàn người chạy trở về. Bây giờ Tây bộ Tiên Ti thực lực giảm mạnh, thực sự là chúc mừng đại thiền vu rồi!" Lưu Báo mở miệng nói chuyện.

	Kha Bỉ Năng gật gật đầu: "Tả Hiền vương nói không sai, nguyên bản Tây bộ Tiên Ti thế lớn, bây giờ Phù La Hàn binh bại , tương đương với đi tới Kha Bỉ Năng một tay, hiện tại này Ung Châu bên trong, chúng ta thực lực cường đại nhất. Hiện tại vậy cũng so có thể chính là muốn không nghe chúng ta cũng không thể rồi!"

	Tuy rằng đều là người Tiên Ti, nhưng mà Tây bộ Tiên Ti cùng Trung bộ Tiên Ti vẫn không hòa thuận, đây là tất cả mọi người đều biết. Hơn nữa Tây bộ Tiên Ti mạnh mẽ, nhất định sẽ uy hiếp đến lân cận Trung bộ Tiên Ti. Phù La Hàn đại bại, tổn thất mấy vạn nhân mã, này trái lại là Kha Bỉ Năng hy vọng nhìn thấy.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài người hầu đi tới, hướng về phía Kha Bỉ Năng nói chuyện: "Thiền vu, Bộ Độ Căn phái sứ giả lại đây."