A Đẩu nhìn lén quan sát hai người vẻ mặt, trong lòng âm thầm thỏa mãn, xem ra cái này ra trận hiệu quả rất tốt, rất phù hợp chính mình đại hiệp thân phận, khuyết điểm duy nhất chính là tro bụi quá nhiều, nếu không phải là mình vừa dùng nội công chấn động một thoáng, run rơi mất bụi bặm trên người, e sợ chính mình hiện tại đồng dạng bị tung tóe đầy người đều là.

	"Ngươi là người nào?" Phó Sĩ Nhân trước tiên hô lớn. Vừa rất rõ ràng My Phương đã động tâm, chính mình thật vất vả mới cho tới như bây giờ, lập tức liền muốn thành công, nhưng là đột nhiên từ trên trời giáng xuống một người đánh gãy chính mình chuyện tốt, Phó Sĩ Nhân có thể nào không tức giận.

	A Đẩu không có quản Phó Sĩ Nhân, hướng về phía My Phương nở nụ cười, nói: "Cậu hai, còn nhớ ta sao?"

	"Ngươi là?" My Phương trợn to hai mắt, nhìn A Đẩu, đột nhiên My Phương kinh hô: "A Đẩu! Ngươi là A Đẩu!"

	Lúc trước Lưu Bị tại Từ Châu thời điểm, đã từng cưới My Phương muội muội mi tiểu thư làm vợ, tuy rằng A Đẩu là Cam phu nhân sinh, bất quá mi tiểu thư cũng là A Đẩu mẹ nuôi, vì lẽ đó A Đẩu phải gọi My Phương một tiếng cậu hai.

	A Đẩu tám tuổi thời điểm liền theo Lưu Bị đi tới Ích Châu, bây giờ đã qua sáu năm, sáu năm đối với một đứa bé tới nói, biến hóa là rất lớn, nếu không phải A Đẩu câu kia "Cậu hai", My Phương căn bản là không dám nhận trước mắt chính là A Đẩu!

	Lúc này Phó Sĩ Nhân cũng bối rối, nghe xưng hô, cái này từ trên trời giáng xuống người trẻ tuổi dĩ nhiên là My Phương cháu ngoại trai, hơn nữa gọi A Đẩu!

	Phó Sĩ Nhân cũng tại Lưu Bị thủ hạ chơi không kẽ hở nói đến mấy năm, nhưng mà Phó Sĩ Nhân xưa nay chưa từng thấy A Đẩu, lúc này Phó Sĩ Nhân đột nhiên tỉnh ngộ lại, giống như Lưu Bị nhi tử liền khiến A Đẩu, mà My Phương cũng cũng chỉ có một muội muội, chính là gả cho Lưu Bị, nói như vậy trước mắt đứa bé này chính là Lưu Bị nhi tử?

	Hắn vì sao lại xuất hiện ở đây.

	Phó Sĩ Nhân đầu óc nhanh chóng chuyển lên, chính mình nhớ tới này A Đẩu mấy năm trước theo Lưu Bị đi tới Ích Châu, lúc nào trở về? Nhìn My Phương vẻ mặt, hắn cũng không biết A Đẩu sẽ xuất hiện nơi này. Này vẻn vẹn là một cái bất ngờ, vẫn là Lưu Bị đại quân đã đến cách đó không xa?

	Nếu là Lưu Bị đại quân thật sự đến, cái kia Lã Mông cùng Lục Tốn lúc trước làm hết thảy đều đem trôi theo dòng nước, đừng nói Kinh Châu cái kia không tới, sợ sợ rằng muốn rút về đi cũng phải tổn thất chút nhân thủ.

	Lúc này Phó Sĩ Nhân đã không có chiêu hàng My Phương ý nghĩ, chỉ thấy Phó Sĩ Nhân hướng ra phía ngoài hô to một tiếng: "Thả tên lệnh!"

	Phó Sĩ Nhân mấy cái tùy tùng vẫn ở ngoài cửa chờ đợi, nghe được Phó Sĩ Nhân tiếng la, không do dự, lập tức giương cung cài tên, chỉ thấy "Vèo" một thoáng, một chi tên lệnh lên không!

	"Ha ha ha a. . ." Phó Sĩ Nhân cười gằn lên: "My Phương, hiện tại hàng không hàng nhưng là không phụ thuộc vào ngươi rồi, ta đây tên lệnh vừa ra, Giang Đông đại quân ngay lập tức sẽ tiến công Giang Lăng!"

	A Đẩu hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới này Phó Sĩ Nhân còn để lại này một tay, muốn sớm biết như thế, trước tiên giết chết Phó Sĩ Nhân ở bên ngoài tùy tùng.

	Phó Sĩ Nhân nói tiếp: "My Phương, nói thật cho ngươi biết đi, ta mang vào thành cái kia 500 nhân mã, cầm đầu chính là Giang Đông đại tướng Chu Thái! Bây giờ nói vậy bọn họ đã công chiếm cửa thành, này Giang Lăng, chính là thần tiên hạ phàm cũng không thủ được rồi!"

	Phó Sĩ Nhân nhìn một chút, phát hiện việc này My Phương đã sớm một mặt mờ mịt không biết làm sao, thật cao hứng cười cợt: "Mi tướng quân, thiếu niên này chính là Lưu Thiện đi! Bây giờ Giang Đông đại quân liền muốn công phá Giang Lăng, nếu là mi tướng quân có thể bắt lấy này Lưu Thiện hiến cho Ngô hầu, tất nhiên là một cái công lớn a!"

	"Hừ, Phó Sĩ Nhân, ngươi tiểu tử này chết đến nơi rồi vẫn còn ở nơi này nói khoác không biết ngượng gây xích mích ly gián, con hổ không phát uy ngươi làm ta là mèo ốm rồi! Ngày hôm nay liền để ngươi mở mang Mã vương gia có vài con mắt!" A Đẩu hô lớn.

	A Đẩu lúc này cũng là tức giận, phí hết công phu mấy ngày, Giang Lăng thành vẫn là mất rồi, A Đẩu trong lòng cái kia nổi nóng cũng đừng nói ra, trong lúc vô tình, kiếp trước loại kia giang hồ tật vẫn là biểu lộ ra.

	Tất cả đều là cái này Phó Sĩ Nhân chuyện xấu! Sớm biết tại Phó Sĩ Nhân vào cửa trước dứt khoát bắt hắn cho giết, bằng không cũng sẽ không ra nhiều chuyện như vậy, nghĩ tới đây, A Đẩu rút ra lạnh ban đêm bảo kiếm, quay về Phó Sĩ Nhân xông lên.

	Lúc này A Đẩu đem trong lòng hết thảy tức giận đều phát tiết đến Phó Sĩ Nhân trên thân, chỉ thấy lạnh ban đêm hóa thành một tia chớp màu đen, thẳng đến Phó Sĩ Nhân ngạnh tảng yết hầu mà đi.

	Phó Sĩ Nhân năm đó có thể tránh né đi Sĩ gia nhiều như vậy hảo thủ truy sát, bản thân cũng thật sự có tài, hơn nữa nếu là Phó Sĩ Nhân không có chút bản lĩnh thật sự, Quan Vũ cũng sẽ không cho hắn thủ Công An. Phó Sĩ Nhân thấy A Đẩu tấn công tới, hơi kinh hãi, sau đó lập tức trấn định lại, cử bội kiếm liền chặn.

	Đáng tiếc chính là, hắn quá khinh thường A Đẩu chiêu kiếm này, bây giờ A Đẩu đã khôi phục kiếp trước chín thành công lực, tuy rằng không dám nói tại Tam quốc xưng hùng, nhưng mà cũng đủ để hoành hành thiên hạ. Huống chi bây giờ A Đẩu là thẹn quá hóa giận, hết lửa giận đều nghiêng tại chiêu kiếm này trên, bất tri bất giác liền dùng lên mười phần nội lực.

	Mắt thấy hai kiếm liền muốn tương giao, nhưng mà kiếm chưa tới, kiếm khí nhưng tới trước, tại A Đẩu đòn đánh này bên trong, lạnh ban đêm bảo kiếm không khí chung quanh phát sinh rõ ràng biến hóa, nguyên bản bằng phẳng lưu động không khí theo chiêu kiếm này phá không giống như kéo tới, không tự chủ được tùy tùng bảo kiếm đồng thời vận chuyển động, cuối cùng càng là hình thành rồi một đạo không thấy khí nhận.

	Đây chính là trong truyền thuyết kiếm khí, chỉ có cao thủ hàng đầu mới có thể dùng dùng đến kiếm khí!

	"Coong!" Phó Sĩ Nhân lập tức ngăn trở A Đẩu kiếm, tại kim loại tiếp xúc cái kia một chốc cái kia, Phó Sĩ Nhân cảm giác được một luồng mạnh mẽ lực xuyên thấu kéo tới, từ kiếm thượng truyền tới tay cánh tay bên trong, sau đó truyền vào ngũ tạng lục phủ, nguồn sức mạnh này quả nhiên là không lọt chỗ nào, Phó Sĩ Nhân chỉ cảm thấy nguồn sức mạnh này truyền khắp trên thân mỗi một tơ mạch máu, hơn nữa còn ở trong mạch máu không ngừng mà rung động.

	Phó Sĩ Nhân cánh tay đã đã tê rần, mà nội tạng chịu đến rung động cảm giác đã truyền đến, nhưng mà Phó Sĩ Nhân đã không có cơ hội đến chậm rãi trải nghiệm cái cảm giác này.

	Phó Sĩ Nhân tuy rằng ngăn lại A Đẩu kiếm, nhưng mà trước sau là chậm một bước, không có ngăn trở A Đẩu cái kia kiếm khí bén nhọn, lạnh ban đêm kiếm tuy rằng bị ngăn trở dừng lại, nhưng mà mũi kiếm kéo không khí nhưng lại đang lưu động, này không khí hình thành rồi một đạo khí nhận, trong nháy mắt cắt ra Phó Sĩ Nhân yết hầu.

	Một đạo vết tích xuất hiện tại Phó Sĩ Nhân yết hầu chỗ, vừa lúc mới bắt đầu chỉ là một đạo hồng ấn, nhưng mà một giây sau, này nói hồng ấn dường như hoa tươi nở rộ giống như đột nhiên tràn ra, lộ ra bên trong màu đỏ tươi bắp thịt, sau đó một luồng máu tươi phun ra, Phó Sĩ Nhân lảo đảo một cái, ngã trên mặt đất, thân thể co giật một thoáng, lúc này nội tạng bị chấn thương di chứng về sau mới hiển hiện ra, chỉ thấy Phó Sĩ Nhân thất khiếu ở trong, nóng bỏng dòng máu chảy ra, máu tươi chảy trên đất, lại vẫn phát ra từng trận nhiệt khí.

	My Phương ngơ ngác nhìn vừa tình cảnh đó, vừa đã phát sinh tất cả, bất quá là thời gian một cái nháy mắt, nhưng mà mang cho My Phương chấn động hiệu quả sẽ không so một hồi lề mề đại chiến đến thiếu.

	My Phương nhớ lại chuyện mới vừa rồi, chính mình nhớ tới Phó Sĩ Nhân rõ ràng ngăn lại A Đẩu đòn đánh này, nhưng là tại sao, Phó Sĩ Nhân yết hầu y nguyên bị cắt vỡ đây.

	Đột nhiên My Phương nhớ tới một cái truyền thuyết, nghe nói năm đó đế sư Vương Việt có thể trích diệp là đao, chiết chi làm kiếm, dù cho là một cái cành cây, đến Vương Việt trong tay lại có thể phát sinh kiếm khí bén nhọn, biến thành giết người lợi khí.

	Cái gì là kiếm khí, My Phương cũng chưa từng thấy, nhưng mà không có nghĩa là My Phương không có nghe nói, lúc này My Phương đại não đã hoàn toàn nằm ở đường ngắn trạng thái, mà trong miệng nhưng si ngốc bật ra hai chữ: "Kiếm khí. . ."

	...... ...... ...... ...... ......

	Mặt khác A Đẩu mẹ đẻ xác thực thật là Cam phu nhân mà không phải My phu nhân, Tam quốc chí cùng Tam quốc diễn nghĩa đều là như thế ghi chép.

	Còn có đây kiếm khí, đại gia khả năng cảm thấy Sàm Trùng quá xả, bất quá Sàm Trùng chính mình nhưng rất yêu thích loại này nhịp điệu. . .