A Đẩu từ Chu Nhiên trong ánh mắt nhìn ra cái kia một phần nhát gan.

	Ánh mắt như thế, kiếp trước thời điểm A Đẩu xem hơn nhiều, A Đẩu biết, làm đối thủ lộ ra cái ánh mắt này thời điểm, động tác kế tiếp khẳng định là chạy trốn.

	A Đẩu nơi nào sẽ để Chu Nhiên chạy trốn, nhưng là muốn muốn chính mình cưỡi ngựa kém cỏi như vậy, nếu là thật để Chu Nhiên dạt ra chân chạy, chính mình còn chưa chắc chắn có thể đuổi được đi. Chỉ thấy A Đẩu đem gậy giao cho tay phải, tay trái chống lại trên lưng ngựa, dùng sức ưỡn một cái, lập tức đứng ở lưng ngựa bên trên.

	Kiếp trước A Đẩu tuy rằng không dám nói khinh công của chính mình có thể đạp tuyết vô ngân lướt nước không gợn sóng, nhưng mà bò cái tường nhảy cái lầu vẫn là không làm khó được A Đẩu. Này khinh công chỗ mấu chốt tự nhiên là tại trên chân, lúc này A Đẩu hai chân trạm ở trên ngựa trái lại cảm thấy so ngồi ở trên ngựa an ổn rất nhiều, chí ít hai chân có lực điểm.

	Chu Nhiên xưa nay chưa từng thấy có người trạm ở trên ngựa, trong lòng tức khắc lấy làm kinh hãi, không biết A Đẩu muốn làm gì, mà mặt sau Trương Ngực cùng Liêu Hóa so với Chu Nhiên còn căng thẳng, đặc biệt Trương Ngực, nhìn thấy A Đẩu đứng ở lập tức, trong lòng thầm than thở: Tiểu tổ tông a, ngươi đây chơi lại là đâu vừa ra a!

	A Đẩu ra sức nhảy một cái, nhảy lên cao hơn một trượng, sau đó quay về Chu Nhiên nhào tới. Mà Chu Nhiên trong lòng cũng sợ hết hồn, Chu Nhiên xưa nay không nghĩ tới, người này lại vẫn có thể nhảy như thế cao.

	Chỉ thấy Chu Nhiên theo bản năng đem thương cử cao, mũi thương nhắm ngay A Đẩu, mãnh đã đâm đi, theo Chu Nhiên, này không trung người khẳng định không có có phương pháp biến hướng, vì lẽ đó chính mình đây là tất trúng một đòn.

	Mặt sau Trương Ngực cùng Liêu Hóa nhìn thấy tình cảnh này càng là giật nảy cả mình, người trên không trung không thể biến hướng tránh né, đây là kẻ ngu si đều biết sự tình, bây giờ Chu Nhiên một thương này vừa vặn đâm hướng A Đẩu, mà A Đẩu lại ở giữa không trung, một thương này có thể nói là muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi.

	Nhưng mà A Đẩu trong tay nhưng có một cái trường côn, chỉ thấy A Đẩu trường côn duỗi một cái, vừa vặn điểm tại Chu Nhiên mũi thương trên, hơn nữa tiếp theo cái này điểm tựa, A Đẩu một cái lộn ngược ra sau, không chỉ tránh thoát một thương này, hơn nữa còn thuận thế phiên hướng về phía Chu Nhiên phía sau. Mà tại A Đẩu vượt qua Chu Nhiên phía sau cái kia một chốc cái kia, A Đẩu đột nhiên sử dụng Thiên cân trụy, thân thể đột nhiên hạ xuống, sau đó một phát bắt được Chu Nhiên phía sau lưng áo giáp, dùng sức một túm, đồng thời hét lớn một tiếng: "Cho ta hạ xuống!"

	Chu Nhiên chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, chính mình thương giống như bị cái gì cản một thoáng, mà A Đẩu liền mất đi bóng người, tiếp theo cảnh vật bốn phía đột nhiên về phía trước chuyển động, đồng thời bên tai truyền đến A Đẩu tiếng hét lớn.

	"Oành!", Chu Nhiên bị A Đẩu lập tức túm đến trên đất, A Đẩu nhìn một chút Chu Nhiên, một cước đạp qua đi trực tiếp đem Chu Nhiên đá thật xa, vừa vặn rơi vào một tên Thục quân dưới chân.

	"Cho ta trói lại!" A Đẩu khẽ quát một tiếng, lập tức xông lại vài tên Thục quân, cũng không biết từ nơi nào kiếm ra một cái cháy đen dây thừng, trói gô đem Chu Nhiên trói lên.

	A Đẩu vài bước đi tới Chu Nhiên phụ cận, một tay đem Chu Nhiên nhắc tới, một cánh tay khác từ bên cạnh đoạt lấy một nhánh cây đuốc, mà sau đó đến chính mình trước ngựa, nhẹ nhàng nhảy một cái liền nhảy đến thân ngựa trên, hai chân rơi vào trên lưng ngựa, lần thứ hai đứng ở trên lưng ngựa, chỉ là lần này hắn một tay cầm cháy đem, một cánh tay khác nhấc theo Chu Nhiên.

	A Đẩu hít sâu một hơi, vận lên nội công quát: "Chu Nhiên đã bị ta bắt, bọn ngươi còn không đầu hàng, càng chờ khi nào?" Nói, A Đẩu một tay nhấc lên, đem Chu Nhiên cử cao ba phân.

	A Đẩu dùng tới nội lực này một cổ họng có thể không phải chuyện nhỏ, chiến trường tuy lớn, tiếng la giết cũng không nhỏ, nhưng mà A Đẩu này một cổ họng nhưng lại rõ ràng truyền tới mỗi người trong tai, đại gia không tự chủ được nghĩ A Đẩu phương hướng nhìn tới.

	Chỉ thấy một người thiếu niên đứng ở trên lưng ngựa, một tay cầm cháy đem, một tay kia thì nhấc theo một người, người này bị dây thừng cột, trên người mặc trên còn ăn mặc áo giáp, liền như thế bị một người thiếu niên cầm lấy, có vẻ phi thường quái dị, tại cây đuốc chiếu rọi xuống, đại gia rốt cuộc nhìn rõ ràng người này mặt.

	"Là Chu Nhiên tướng quân!"

	"Trời ạ, đúng là Chu Nhiên tướng quân!"

	"Chu Nhiên tướng quân bị bắt rồi!"

	"..."

	Thất bại tâm tình tại đây trong chớp mắt bị nhiễm xung quanh Giang Đông quân, chủ tướng bị bắt, đôi này binh sĩ đả kích có thể tưởng tượng được.

	Thừa cơ hội này, rất nhiều Thục quân cũng tràn vào, nếu như nói vừa Chu Nhiên bị bắt chỉ là để đại gia thất vọng mà nói, lúc này đối mặt cuồn cuộn không ngừng Thục quân, Giang Đông sĩ tốt trong lòng cũng chỉ có tuyệt vọng hai chữ.

	"Ầm" nhưng vào lúc này, không biết ai binh khí rơi xuống ở trên mặt đất, nhưng mà này không thể nghi ngờ là một cái tín hiệu, vậy chính là có người chuẩn bị đầu hàng rồi!

	Phảng phất là được âm thanh này cảm hóa, rất nhiều rất nhiều Giang Đông sĩ tốt bắt đầu thả xuống vũ khí của chính mình, mà những không muốn đầu hàng người thì bắt đầu tìm đường chạy trốn, đương nhiên lại có người còn đang chống cự.

	Bất quá đại cục đã định.

	A Đẩu nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, bây giờ trời còn chưa sáng, bởi vì A Đẩu nhanh chóng bắt Chu Nhiên, vì lẽ đó một trận đánh cho cực kỳ nhanh, chỉ đánh không tới nửa canh giờ liền kết thúc.

	Nhưng mà đối với bây giờ A Đẩu tới nói, thời gian so cái gì đều trọng yếu.

	Lúc này mặc dù còn có dòng nhỏ chống lại, nhưng mà đã không quan hệ đại cục.

	"Trương Ngực nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Trương Ngực đứng ra nói chuyện.

	"Nơi này liền giao cho ngươi rồi! Mau chóng kết thúc nơi này chiến đấu, sau đó mệnh lệnh binh sĩ lập tức nghỉ ngơi! Ngày mai bình minh lúc chúng ta rút lui khỏi nơi này!"

	"Mạt tướng tuân mệnh, chỉ là những tù binh này nên xử lý như thế nào?" Trương Ngực mở miệng hỏi.

	Đối với bây giờ A Đẩu tới nói, thời gian rất là trọng yếu, nếu như mang theo một đống tù binh hành quân, sẽ cực kỳ kéo dài đi chậm quân tốc độ, nhưng là nếu là thả những tù binh này, những người này trở lại Lã Mông trong quân lại sẽ cùng chính mình đối nghịch.

	Chẳng lẽ muốn giết bọn họ? Nói đến muốn thật sự giết bọn họ, hết thảy vấn đề cũng là đều giải quyết, nhưng mà vừa nghĩ này hơn một nghìn điều sinh mệnh, A Đẩu trong lòng nhất thời bay lên một vẻ không đành lòng. Kiếp trước A Đẩu mặc dù là đại hiệp, cũng không ít từng giết người, thế nhưng là xưa nay không lạm sát kẻ vô tội, lại nói, đây chính là mấy ngàn cái nhân mạng a! A Đẩu đâu giết qua nhiều người như vậy.

	"Trước tiên đem những tù binh này trói đứng lên đi, chờ ta trở lại lại xử lý!" Nói xong A Đẩu gọi tới Liêu Hóa: "Liêu Hóa, ngươi lập tức mang ta đi Mạch Thành!"

	"Hiện tại sao?" Liêu Hóa sửng sốt một chút.

	"Không sai, chính là hiện tại, càng nhanh càng tốt!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	...

	Mạch Thành.

	Quan Bình đứng trên thành lầu, ngóng nhìn phương xa.

	Tình huống nguy cấp, bây giờ Mạch Thành ba mặt bị vây, chỉ chừa mặt phía bắc không có Giang Đông quân, nhưng mà Quan Bình cũng là lãnh binh nhiều năm, tại sao không nhìn ra Lã Mông đơn giản như vậy kế sách, này cửa bắc ngoài thành tất có Giang Đông phục binh!

	"Thiếu tướng quân, bên ngoài có một người tự xưng là Đông Ngô sứ giả, yêu cầu gặp vua hầu!"

	"Giang Đông sứ giả?" Quan Bình hơi nhướng mày, làm sao này Giang Đông sứ giả vào lúc này đến, phải biết hiện tại vừa mới vừa qua khỏi canh ba, người sứ giả này ban ngày không đến trái lại chọn thời điểm này tới là dụng ý gì?

	"Phụ thân có biết việc này?" Quan Bình mở miệng hỏi.

	"Đã thông báo quân hầu rồi!"

	"Đi, đi theo ta xem một chút!" Quan Bình nói hạ xuống thành lầu.

	Quan Bình đi tới trong phòng, phát hiện Quan Vũ đã đến, Chu Thương cũng đứng ở Quan Vũ bên người, tại hạ tay vị Vương Phủ cùng Triệu Lũy hai người cũng ngồi ở chỗ đó.

	Mà chính giữa thì đứng thẳng một cái ăn mặc kiểu văn sĩ người. Quan Bình vừa nhìn người này chính mình cũng không quen biết, nghĩ đến đây chính là vị kia Giang Đông đến sứ giả.

	...... ...... ...... ......