Từ Thịnh đại doanh.

	"Lục Tốn cái kia thư sinh dựa vào cái gì ra lệnh cho ta! Lão tử liền sẽ không đi, ta xem có thể như thế nào!" Từ Thịnh hét lên.

	Lúc này Từ Thịnh cùng Đinh Phụng cũng nhận được Lục Tốn mệnh lệnh, mệnh lập tức chạy tới Mạch Thành tụ họp.

	Đối với Lục Tốn cái này thư sinh lãnh binh, Từ Thịnh tự nhiên là không phục. Từ Thịnh tại Giang Đông nhiều năm, đã tham gia chiến dịch đếm không xuể, công lao càng là một xấp đạp, bây giờ đột nhiên nhô ra một cái không có mang qua binh thư sinh kỵ đến trên đầu chính mình, Từ Thịnh trong lòng đương nhiên không phục.

	"Kỳ thực ta cảm thấy này Lục Tốn nói cũng rất có đạo lý." Bên cạnh Đinh Phụng tiếp lời nói chuyện: "Lục Tốn nói sẽ không có sai, chúng ta trước mắt này Mạnh Đạt cùng Lưu Phong hẳn là nghi binh, ngươi xem bọn họ, một ngày đi không tới ba mươi dặm, nói rõ chính là cố ý đến kéo dài chúng ta. Nếu là nghi binh, chúng ta liền dứt khoát đừng để ý tới bọn hắn, vẫn là hồi Mạch Thành truy kích Quan Vũ được!"

	"Hồi Mạch Thành? Hừ hừ. . ." Từ Thịnh hừ lạnh một tiếng: "Nhân gia Thục quân có thể qua Tương Dương mà đến, nói không chắc nhân gia đã sớm cùng Tào Tháo thương lượng được rồi, hiện tại lại đi truy, chậm!"

	"Nhưng là chúng ta không trở về, nếu là Lục Tốn trị chúng ta một cái không phục quân lệnh chi tội, chúng ta phải làm như thế nào cho phải?" Đinh Phụng mở miệng hỏi.

	"Hắn dám! Lão tử là Giang Đông vào sinh ra tử nhiều năm, ta không tin hắn Lục Tốn dám trị lão tử tội!"

	Đinh Phụng lắc lắc đầu: "Ta cảm thấy chúng ta cần phải hồi đi xem xem, huống hồ này Lục Tốn là chúa công lực bài chúng nghị tự mình đề bạt, chúng ta coi như không nể mặt Lục Tốn, cũng phải cho chúa công một bộ mặt, ngươi nói đúng hay không?"

	Đinh Phụng đem Tôn Quyền chuyển đi ra, bên cạnh Từ Thịnh vừa nghĩ cũng là đạo lý này, chúa công tự mình phong Lục Tốn là đô đốc, nếu là mình tới liền không tuân theo tướng lĩnh mà nói, không riêng là không nể mặt Lục Tốn, liền Tôn Quyền mặt mũi đều bác, nghĩ tới đây, Từ Thịnh hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Tất nhiên như thế, chúng ta ngày mai liền khởi binh hồi Mạch Thành!"

	Sáng sớm, Lục Tốn liền đến đến xong nợ bên trong, mắt thấy sắp tới giờ thân, các binh sĩ còn tại thưa thớt hướng thao trường đuổi, có người ngáp một cái, có còn tại mặc áo giáp, có càng dứt khoát, kéo quần liền đến.

	Rốt cuộc đến giờ thân, Lục Tốn đi ra ngoài, phát hiện trên thao trường thưa thớt binh lính hiện đang lẫn nhau trò chuyện, biếng nhác, hoàn toàn không có làm lính dáng vẻ.

	Lục Tốn phía sau Trương Thừa cùng Toàn Tông nhìn nhau nở nụ cười, lúc này này Lục Tốn việc vui có thể lớn hơn, hôm qua mệnh lệnh đại gia giờ thân nói thao trường tập hợp, nhưng là bây giờ nhìn xem mới đến rồi hơn một nửa một chút người, lúc này nhìn Lục Tốn nên kết thúc như thế nào.

	Thái Sử Hưởng rất lúng túng đứng ở một bên, thấy cho tới bây giờ cảnh tượng này, Thái Sử Hưởng vội ho một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, mạt tướng trong ngày thường quản giáo vô phương, thỉnh đô đốc trách phạt."

	Lục Tốn khẽ cười cười: "Chuyện này không liên quan tới ngươi." Sau đó ra hiệu Thái Sử Hưởng lui xuống trước đi.

	Kỳ thực mọi người đều biết, Thái Sử Hưởng tuổi quá nhỏ, có hay không cái gì quân công, ở trong quân không có cái gì uy vọng, tuy rằng trong ngày thường mọi người thấy Thái Sử Hưởng đều là cung cung kính kính, bất quá cái kia đều là xem ở cha hắn Thái Sử Từ trên mặt. Hơn nữa Thái Sử Hưởng cũng không hảo võ nghệ, vì lẽ đó chỉ có Thái Sử Hưởng một người căn bản trấn giữ không được đám binh lính này. Hay là mọi người xem tại Thái Sử Từ trên mặt sẽ khách khí với Thái Sử Hưởng một ít, nhưng mà đánh trong lòng đại gia vẫn là sẽ không đem Thái Sử Hưởng mệnh lệnh hướng về trong lòng thả.

	Chỉ thấy Lục Tốn khinh khẽ hít một cái bực bội, trên mặt lại mang theo cái kia một tia nụ cười nhàn nhạt, nhưng mà ngữ khí nhưng phi thường nghiêm khắc nói chuyện: "Tôn Thiều nghe lệnh!"

	Tôn Thiều lập tức đứng dậy: "Mạt tướng tại!"

	"Lập tức nổi trống ba thông, chiêu tập binh sĩ đến đây!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tôn Thiều nói xong lập tức đi ra ngoài.

	Nói đến, người nơi này Lục Tốn cũng chỉ có thể chỉ huy động Tôn Thiều. Lúc đó Lục Tốn rời đi Giang Lăng thời điểm, biết trong quân khẳng định không phục mình, liền hướng Tôn Quyền muốn Tôn Thiều lại đây, hơn nữa Tôn Quyền còn phái cho Lục Tốn thân binh hai mươi tên. Này Tôn Thiều từ nhỏ đã tại Tôn gia lớn lên, đối Tôn thị trung thành tuyệt đối, hơn nữa lại trong quân cũng rất có uy vọng, bây giờ Tôn Quyền để Tôn Thiều nghe theo Lục Tốn chỉ huy, Tôn Thiều dù cho là trong lòng không phục Lục Tốn, cũng sẽ chiếu Tôn Quyền nói làm.

	Không lâu, theo cổ qua ba thông, lại tới nữa rồi không ít binh lính, nhưng là lại có không ít người không có đến đây. Nhìn một chút bên ngoài thao trường, này tiếng trống gõ qua sau đó, các binh sĩ đến đủ hai phần ba.

	"Tôn Thiều, lại cho ta nổi trống ba hồi!" Lục Tốn mở miệng nói chuyện.

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!"

	Tiếng trống lại vang lên, theo tập kết tiếng trống, lại có chút binh sĩ thưa thớt chạy tới. Sau đó, Lục Tốn lần thứ hai mệnh lệnh Tôn Thiều nổi trống, chín hồi trống qua đi, Lục Tốn nhìn một chút phía dưới thao trường, đến rồi ước chừng có hơn chín phần mười người.

	Bất quá nhìn thao trường những binh sĩ kia, từng cái từng cái phờ phạc, kề vai sát cánh đứng ở nơi đó, có mấy người đỡ binh khí, ở nơi đó ngủ gà ngủ gật, có mấy người dứt khoát đem binh khí bỏ vào, túm năm tụm ba vây thành một đống, ngồi trên mặt đất.

	Lục Tốn ánh mắt quét qua, phát hiện không ít người liền khôi giáp đều không có mặc chỉnh tề, thậm chí có người liền binh khí đều không có mang liền đến. Ngày đông ôn hòa ánh mặt trời chiếu vào trên thao trường, càng thêm khiến người ta cảm thấy buồn ngủ.

	Mặt sau Toàn Tông âm thầm nở nụ cười, này Lục Tốn phí đi lớn như vậy công phu, nổi trống chín thông, mới đem người làm ra, bây giờ người này là làm ra, nhưng là nhìn này một tổ "Hùng" binh, nhìn Lục Tốn nên làm gì.

	Chỉ thấy Lục Tốn hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh xuống, phàm là hôm nay chưa tới giả, toàn bộ sung là quân nô!"

	Lục Tốn lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh, phải biết bây giờ có thể có hơn bốn ngàn tướng sĩ không có tới, lần này đem hơn bốn ngàn người sung là quân nô, ngón này bút có thể rất lớn.

	Này quân nô tháng ngày không phải là như vậy không dễ chịu, cùng bình thường quân nhân không giống nhau, quân nô đãi ngộ phải kém nhiều hơn. Người cổ đại phạm tội thường thường sẽ bị đày đi biên cương sung quân làm nô, đám này bị sung quân làm nô người, đi một trăm có thể sống sót trở về một hai là tốt lắm rồi. Vì lẽ đó bị sung là quân nô người, trên thực tế chẳng khác nào bị phán tử hình, hơn nữa còn là loại kia nhận hết dằn vặt mới chết. Đôi này một người lính tới nói, so chết đáng sợ hơn.

	"Lục Tốn tiểu nhi, ngươi dám sung ông nội làm nô?" Quát to một tiếng truyền đến, chỉ thấy xa xa mà thao trường bên ngoài đi tới chừng hai trăm người, cầm đầu là một gã đại hán, này vóc người kỳ xấu không gì sánh được, một tấm oai bó mặt, trên mặt còn tịnh là mặt rỗ, nằm nhoài mũi, đôi mắt nhỏ mị híp, đang hướng bên này đi tới.

	"Phong Cẩu vương đến rồi! Mau tránh ra điểm!"

	"Lúc này Phong Cẩu vương đến rồi, có thể có trò hay nhìn!"

	Các binh sĩ dồn dập nghị luận, đồng thời cho đại hán này nhường ra một con đường.

	Đại hán này tên là Vương Lỗi, làm mười mấy năm binh, ỷ vào một thân man lực, ở trong quân hoành hành bá đạo, còn tụ tập một đống tiểu đệ ở bên người. Bất quá này Vương Lỗi tác chiến đúng là xác thực phi thường anh dũng, đánh tới trượng đến vậy không muốn sống.

	Phong Cẩu vương là trong quân có tiếng gai đầu, trong ngày thường yêu thích gây chuyện khắp nơi xa lạ, người lại dễ kích động, thường thường bởi vì một chút việc nhỏ theo người đánh lên, liền dường như chó dại đồng dạng, vì lẽ đó đại gia lén lút cho hắn nổi lên cái biệt hiệu gọi "Phong Cẩu vương", trong ngày thường đại gia nhìn thấy hắn đều trốn xa xa mà.

	Ngày hôm nay Lục Tốn kích trống thăng trướng, này Phong Cẩu vương xem thường Lục Tốn một người thư sinh, chuẩn bị cho Lục Tốn một hạ mã uy, vì lẽ đó cố ý không được. Kỳ thực này Phong Cẩu vương vẫn đứng ở trường trường ở ngoài, Lục Tốn nổi trống Phong Cẩu vương cũng nghe được, nhưng mà chính là không tiến vào.

	Bây giờ Lục Tốn truyền lệnh phàm là chưa tới giả sung là quân nô, này Phong Cẩu vương ngồi không yên, lập tức mang người vọt vào, chuẩn bị cho Lục Tốn chút lợi hại nhìn một cái.

	Toàn Tông cùng Trương Thừa xem đến đây cái tư thế, không hẹn mà cùng lui về phía sau một bước, một bộ xem kịch vui dáng dấp, mà trên thao trường những binh sĩ kia càng là đều đem đầu dò xét lại đây, những ngủ gà ngủ gật cũng đều tỉnh lại, mọi người đều biết, một hồi trò hay muốn lên diễn. Này Phong Cẩu vương đối đầu Lục Tốn rồi!

	Lúc này Lục Tốn đạo của tự nhiên, bên người Toàn Tông cùng Trương Thừa căn bản không dựa dẫm được, dưới sân những binh sĩ này cũng đều là đến xem trò vui, chính mình duy nhất có thể dựa dẫm cũng chỉ có Tôn Thiều cùng hắn mang hai mươi tên thân vệ.

	"Người nào dám nhục mạ chủ soái, đánh hạ cho ta!" Lục Tốn khẽ quát một tiếng. Bên cạnh Tôn Thiều mang theo hai mươi tên thị vệ lập tức xông lên.

	"Dám nắm chắc lão tử, các huynh đệ, lên đánh bọn họ!" Phong Cẩu vương khẽ quát một tiếng, lập tức xông lên phía trước.

	"Tôn Thiều, phàm là kẻ dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!" Lục Tốn lần thứ hai quát lên, chỉ thấy Tôn Thiều cùng phía sau hai mươi tên thị vệ đồng thời rút ra bội đao, quay về đối phương chừng trăm người liền vọt tới.

	Tôn Thiều này hai mươi tên lính là Tôn Quyền thân vệ, mỗi người đều là từ trên chiến trường lui ra đến có kinh nghiệm binh lính, võ nghệ cao cường không nói, giết lên người đến càng là lông mày đều không nhíu một cái.

	Phong Cẩu vương cũng không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên động binh khí, nói đến Phong Cẩu vương không ít ở trong quân đánh nhau ẩu đả, nhưng mà dù sao cũng là người mình, vì lẽ đó Phong Cẩu vương nhiều lắm đánh gãy đối phương một cái cánh tay hoặc là một chân, tuyệt đối sẽ không động binh nhận muốn tính mạng người, nhưng là bây giờ, đối diện này hơn hai mươi người đều đang rút ra bội đao, điều này làm cho Phong Cẩu vương có chút không thích ứng. Thân thể không khỏi một trận.

	Liền chớp mắt công phu, Tôn Thiều một đao đã chém lại đây. Này Tôn Thiều võ nghệ không kém, so với Phong Cẩu vương cái này chỉ dựa vào phong kình cùng man lực người cường quá nhiều, hơn nữa bây giờ Phong Cẩu vương phong kình vẫn không có tới, vì lẽ đó Tôn Thiều một đao chính giữa Phong Cẩu vương vai, tiếp theo chỉ thấy Tôn Thiều mạnh mẽ một vệt, Phong Cẩu vương nửa cái cánh tay liền bị tá đi.

	Này vẫn chưa xong, Tôn Thiều một bước tiến lên, một đao bổ tại Phong Cẩu vương ngực, Phong Cẩu vương co giật mấy lần, mất đi sinh cơ.

	Lúc này, Tôn Thiều phía sau hơn hai mươi tên thị vệ cũng xông tới, mỗi người giơ đao, hung thần ác sát nhìn phía trước chính là này hơn một trăm người. Lúc này Phong Cẩu vương mang đến đây hơn một trăm người đã há hốc mồm, đại gia đều không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên thật sự dám giết người, mà lại nói giết liền giết! Dù sao trong ngày thường trong quân doanh tuy rằng chợt có dùng binh khí đánh nhau, nhưng mà đều sẽ không cần tính mạng người, nhưng là không nghĩ tới này Lục Tốn ác như vậy, tới liền muốn tính mạng người.

	"Các ngươi dựa vào cái gì giết người, chúng ta không phục!" Phong Cẩu vương mang đến một tên binh lính run giọng hô.

	"Người không phục, giết không tha!" Lục Tốn hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy một tên thị vệ lập tức xông về phía trước, quay về nói không phục người binh sĩ kia chính là một đao.

	Lần này, toàn bộ thao trường người đều kinh ngạc đến ngây người, lúc này đại gia mới hiểu được, trước mắt cái này văn nhược thư sinh dĩ nhiên ác độc như thế, xem ra hắn nói sung là quân nô, cũng là đùa thật rồi!

	Thao trường nhất thời tĩnh. . .