Muốn cho tới bây giờ này đại đô đốc nhưng là cái nguy hiểm việc xấu, tuyệt đối không có thể để con trai của chính mình đi mạo hiểm, Tôn Tĩnh lúc này mở miệng nói chuyện: "Ta cho rằng Tử Minh nói rất có lý, Lục Bá Ngôn có đại tài, hơn xa tại thúc lãng, bây giờ lấy Bá Ngôn tiếp nhận Tử Minh là không thể tốt hơn rồi!"

	Tôn Quyền gật gật đầu, nói đến Tôn Quyền vốn là cho rằng Tôn Tĩnh sẽ chống đỡ nhi tử Tôn Kiều, nhưng mà không nghĩ tới Tôn Tĩnh chống đỡ Lục Tốn, Tôn Quyền tự nhiên là đoán không ra đến Tôn Tĩnh tư tâm, lúc này Tôn Quyền còn tưởng rằng Tôn Tĩnh là chân tâm vì Giang Đông suy nghĩ, theo tài năng mà đề bạt mà từ bỏ con trai của chính mình.

	Chỉ nghe Tôn Quyền khe khẽ thở dài: "Chú quả nhiên là cao thượng! Nếu như thế, ta lập tức phái người đi Di Lăng chiêu Lục Tốn trở về!"

	Nghe được Tôn Quyền khuếch đại chính mình cao thượng, Tôn Tĩnh mặt già đỏ ửng, lúng túng nở nụ cười, sau đó tiếp lời hỏi: "Bất quá ta cho rằng vẫn cần phái người tiếp nhận Bá Ngôn trấn thủ Di Lăng, này Di Lăng chính là kinh Thục trong đó môn hộ sở tại, không thể không đề phòng a!"

	Tôn Quyền gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, liền điều Lã Phạm đi Di Lăng tiếp nhận Lục Tốn đi!"

	Lục Tốn vội vội vàng vàng đuổi tới Giang Lăng thời điểm, đã là ngày thứ hai chạng vạng. Mà lúc này, Lã Mông cùng Tưởng Khâm thi thể cũng đã đưa đến Giang Lăng.

	Tôn Quyền đứng ở Lã Mông bên cạnh thi thể, thật lâu không muốn rời đi.

	"Chúa công, Lục Tốn đã chạy tới, bây giờ vừa vào thành." Ngu Phiên đi tới Tôn Quyền phụ cận, mở miệng nói chuyện.

	Tôn Quyền gật gật đầu: "Lập tức truyền lệnh chúng tướng, trong phòng nghị sự!"

	Lúc này Lục Tốn vừa mới mới vừa vào thành, chân còn không có đứng vững liền nhận được Tôn Quyền mệnh lệnh, đi tới trong phòng nghị sự.

	Lục Tốn cũng không kịp nhớ nghỉ ngơi, liền như thế phong trần mệt mỏi đuổi tới, đến khi Lục Tốn đi tới công đường thời điểm, phát hiện chúng người cũng đã đến.

	Lục Tốn rất tự giác tìm cái tương đối thấp vị trí ngồi xuống, dù sao lấy hướng về Tôn Quyền thăng trướng nghị sự thời điểm, Lục Tốn đều là tọa đến tương đối thấp.

	"Bá Ngôn, làm được bên này!" Tôn Quyền nói, vẫn chính mình ra tay đệ một vị trí.

	Mọi người thấy Tôn Quyền chỉ vị trí này, dồn dập một kinh ngạc. Vị trí này có thể không phải người bình thường có thể tới ngồi lên, sớm nhất thời điểm tọa vị trí này chính là Chu Du, Chu Du chết rồi vị trí này liền quy Lỗ Túc, sau đó liền đổi thành Lã Mông, bây giờ Lã Mông không ở, vị trí này tự nhiên trống không.

	Bây giờ Tôn Quyền để Lục Tốn ngồi ở chỗ này, lẽ nào là muốn cho Lục Tốn thế thân Lã Mông vị trí sao?

	Trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng chúng tâm tư người cũng bắt đầu hoạt chuyển động. Có người cảm thấy Lục Tốn tài cán, lẽ ra nên ngồi trên vị trí này; có người cảm thấy Tôn Kiều tọa vị trí này tương đối thích hợp; càng có người hơn cảm thấy Lục Tốn bất quá là một người thư sinh, đâu có bản lĩnh thế thân Lã Mông, trong lòng tràn ngập đối Lục Tốn xem thường cùng xem thường.

	Không làm người ở chỗ này đều là quan trường lão du tử, mặc dù mọi người từng người mang ý đồ riêng tâm tư khác nhau, nhưng mà không có ai sẽ đem tâm sự của chính mình biểu lộ ở trên mặt, đại gia chỉ là lẫn nhau nhìn mấy lần, dùng ánh mắt giao lưu một thoáng tin tức, liền từng người ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim ngồi ở chỗ đó.

	Kỳ thực Lục Tốn đuổi một ngày đường vừa mới đến Giang Lăng, đến Giang Lăng sau đó liền nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, thẳng đến nơi này, bây giờ vừa mới ngồi xuống, tự nhiên cảm thấy thoải mái vạn phần, nhưng là không nghĩ tới cái mông còn không có đứng vững, phải lại đứng lên đổi chỗ ngồi.

	Lục Tốn dù sao không có Quan Trương Triệu như thế thể trạng, bất quá quân mệnh làm khó, Lục Tốn vẫn là rất không bỏ đứng lên, đi tới Tôn Quyền vị trí chỉ định ngồi xuống.

	Nhìn thấy Lục Tốn ngồi xuống, Tôn Quyền mới mở miệng nói chuyện: "Chư vị, ta nghĩ đại gia đã biết rồi, Lã Mông truy kích Quan Vũ, chết thảm, vì lẽ đó ta nghĩ dùng Lục Tốn thay thế Lã Mông chức vụ, các vị nghĩ như thế nào?"

	Kỳ thực mọi người thấy Lục Tốn ngồi ở Lã Mông trước đây vị trí, trong lòng liền đoán tám chín phần mười, bất quá lúc này Tôn Quyền nói ra, đại gia trong lòng không khỏi bắt đầu tính toán trong đó được mất.

	Lục Tốn là Giang Đông thế gia xuất thân, lại là Tôn Quyền cháu rể, vì lẽ đó Lục Tốn là đô đốc, bất kể là Tôn gia vẫn là Giang Đông thế gia, đều sẽ không cảm thấy có vấn đề. Mà duy nhất phiền phức chính là Lục Tốn có thể không đảm nhiệm được đô đốc này một tầng muốn chức vị. Dù sao vị trí này quá trọng yếu, mà bây giờ Giang Đông đại quân càng là tập trung tại Kinh Châu, vì lẽ đó đang chỉ huy trên không thể có bất kỳ thất thoát nào.

	"Chúa công, thần cho rằng động tác này đại thiện!" Nghe được Tôn Quyền hỏi ra nói đến, Khám Trạch cái thứ nhất đứng ra nói chuyện: "Lục Bá Ngôn chính là đại tài, ngực có đại khái, có thể chưởng Kinh Châu việc!"

	"Chúa công, không thể!" Khám Trạch vừa dứt lời, Trương Chiêu liền đứng dậy: "Lục Tốn chính là một giới thư sinh, sợ không thể dùng!"

	Mặt trên Tôn Quyền nghe xong sau đó ngẩn người, này Trương Chiêu cũng quá thẳng thắn đi, nhân gia Lục Tốn nhưng là ngồi ở đối diện, ngươi liền như thế thẳng tắp nói nhân gia không thể dùng, có thể không sợ đắc tội người!

	Kỳ thực này trong phòng cũng chỉ có Trương Chiêu dám nói thế với Lục Tốn, đừng nói là Lục Tốn, chính là Tôn Quyền có cái gì không đúng, Trương Chiêu cũng dám lẽ ra không lầm. Này Trương Chiêu là Tôn Sách thời kỳ lão thần, lại là văn thần đứng đầu, liền ngày đó Tôn Sách chết thời điểm đều dặn Tôn Quyền "Nội sự bất quyết hỏi Trương Chiêu, ngoại sự bất quyết hỏi Chu Du", có thể thấy được Trương Chiêu địa vị là không thể thay thế. Vì lẽ đó toàn bộ Tôn Quyền thế lực ở trong, cũng chỉ có Trương Chiêu dám như thế ngay ở trước mặt nhân gia diện nói người không phải.

	Lúc này bên cạnh Cố Ung cũng đứng dậy: "Chúa công, Lục Tốn tuy có tài cán, nhưng mà danh vọng không đủ, sợ chư công không phục; nếu không phục thì sinh họa loạn, tất ngộ đại sự. Thần lấy vì việc này làm tường thêm châm chước!"

	Cố Ung lời này nói liền tương đối uyển chuyển, Cố Ung không có phủ nhận Lục Tốn tài cán, thế nhưng là điểm ra Lục Tốn nhược điểm lớn nhất, kia chính là danh vọng không đủ. Không có có danh vọng, e sợ khó có thể ép tới trụ Giang Đông chúng tướng sĩ, đến lúc đó nếu là đem không phục soái lệnh, tất nhiên sẽ sai lầm.

	Lúc này bên cạnh Gia Cát Cẩn thì đứng dậy: "Chúa công, thần được nghe ngày hôm trước phá quan vũ, chính là Lục Tốn chi mưu, thần cho rằng Lục Tốn có thể trọng dụng!"

	Nhìn thấy dưới trướng chúng thần lại mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cái kia không ra cái thống nhất phương án, Tôn Quyền vẫy vẫy tay, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Đại gia không cần tranh luận, ta ý đã quyết, mệnh Lục Tốn là đô đốc, thế thân Lã Mông!"

	Thành Đô.

	Gần nhất Lưu Bị rất phiền, quả thực là phiền thấu.

	A Đẩu lại không biết chạy đi nơi đâu rồi!

	Cho tới nay, Lưu Bị đều biết A Đẩu đứa nhỏ này không có chuyện gì thích đến nơi loạn ngao du, hơn nữa thường thường vừa ra đến liền chừng mấy ngày. Tại Lưu Bị xem ra này ngược lại là không đáng kể sự tình. Dù sao Lưu Bị chính mình khi còn bé cũng không yêu đọc sách, yêu thích chạy loạn khắp nơi, mặc dù là sau đó theo Lư Thực học tập thời điểm, Lưu Bị cũng là thuộc về loại kia động một chút là trốn tiết bất lương học sinh, hơn nữa trốn tiết còn lôi kéo Công Tôn Toản đồng thời, thường thường hại hai người đồng thời bị phạt.

	Nhìn sau đó cùng mình đồng thời học tập các sư huynh đệ, đại thể bị Lư Thực một phong thư tiến cử đi làm quan, một mực chính mình chỉ có thể hồi hương bán giày rơm. Bất quá như thế cũng được, bây giờ mình đã có lớn như vậy cơ nghiệp, thành một phương chư hầu, mà chính mình những có học vấn các sư huynh đệ, còn không biết chờ ở cái này trong góc đây!

	Bất quá chơi thì chơi, này A Đẩu tịnh chơi một ít chuyện kích thích, còn đem giặc cướp cho đưa tới, nếu không phải cái kia Trương Đạt liều mạng hộ vệ, A Đẩu còn thật sự không nhất định có thể trở về! Lưu Bị tự hỏi mình lúc nhỏ cũng rất ham chơi, nhưng là nhưng chưa từng có chơi đến giặc cướp nơi đó đây.

	Vì thế, Lưu Bị chuyên môn cho A Đẩu tìm cái võ nghệ cao cường thị vệ, kia chính là Trương Ngực. Này Trương Ngực là thủ hạ mình thị vệ ở trong võ nghệ tối cao hơn mấy cái người một trong, bất kể là Triệu Vân vẫn là Trần Đáo, đối Trương Ngực đánh giá đều khá cao, vì lẽ đó Lưu Bị đem Trương Ngực phái đến A Đẩu bên người, chính mình cũng yên tâm.

	Nhưng là không nghĩ tới, lúc này A Đẩu lấy mất tích liền mất tích thời gian lâu như vậy , liên đới Trương Ngực cũng đồng thời không còn bóng rồi! Mắt thấy cũng sắp đón năm mới, A Đẩu còn không thấy trở về, Lưu Bị trong lòng có thể nào không vội vã.

	Này ham chơi cũng không có cái này phép chơi! Lưu Bị thầm than một tiếng, đến khi tiểu tử này trở về, nhất định phải cố gắng sửa chữa sửa chữa hắn!

	Bất quá Lưu Bị lại quay đầu ngẫm lại, chính mình khi còn bé có thể không có tiểu tử này thông minh như vậy, nghe nói liền Bàng Thống đều bị hắn tỏ ra xoay quanh. Phải biết này Bàng Thống liền đủ nhí nha nhí nhảnh, có thể đùa đạt được Bàng Thống, tiểu tử này có tiềm lực!

	Lưu Bị cũng biết, này nói đến cũng không thể chỉ trách A Đẩu. Đứa nhỏ này từ nhỏ đã bị trói đến Hứa Đô, thiếu hụt phụ mẫu chăm sóc, sau đó tuy rằng trở về, nhưng là chính mình quá bận rộn đại sự, không có thời gian khỏe mạnh quản giáo hắn, mà A Đẩu lại không còn mẫu thân, cái kia mẹ kế Tôn Thượng Hương đối A Đẩu mặc dù không tệ, nhưng là Tôn Thượng Hương từ nhỏ nuông chiều từ bé, điêu ngoa tùy hứng quen rồi, chính mình cũng như đứa bé, nơi đó sẽ quản giáo A Đẩu!

	Bây giờ dáng dấp như vậy, vẫn là chính mình ít quản giáo a! Lưu Bị thầm than một tiếng.

	Nhưng vào lúc này, Bàng Thống từ bên ngoài đi vào, nói chuẩn xác hẳn là tiểu chạy vào, chỉ thấy Bàng Thống một tay cầm quạt lông, một tay kia còn lôi kéo một người, Lưu Bị ngẩng đầu nhìn tới, bị Bàng Thống lôi kéo chính là Gia Cát Lượng!

	"Sĩ Nguyên, chậm một chút, chậm một chút!" Gia Cát Lượng từ phía sau nói chuyện.

	"Chậm! Chậm cái gì chậm! Hiện tại là chậm thời điểm à!" Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	Lưu Bị nhìn thấy hai người dáng dấp, trong lòng biết nói này tám phần mười là có khẩn cấp sự vật, liền lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Sĩ Nguyên, Khổng Minh, đến cùng chuyện gì, như thế kinh hoảng?"

	"Chúa công, việc lớn không tốt, Kinh Châu cấp báo!" Bàng Thống nhìn thấy Lưu Bị, lập tức mở miệng nói chuyện.

	Lưu Bị vừa sửng sốt, sau đó lập tức hỏi: "Kinh Châu có chuyện gì xảy ra?"

	"Hồi bẩm chúa công, Tôn Quyền cử Lã Mông vượt sông, tiến công Kinh Châu, bây giờ Di Lăng, Công An, Giang Lăng đều đã thất lạc!" Gia Cát Lượng từ bàng thuyết nói.

	"Cái kia Vân Trường đây? Vân Trường không có sao chứ!" Lưu Bị lại vào lúc này đầu tiên quan tâm cũng không phải Kinh Châu vấn đề, mà là Quan Vũ an nguy.

	"Chúa công, cho tới hiện tại chúng ta không thể tìm hiểu xuất quan quân hầu tin tức. Ta đã phái người đi tìm hiểu, bất quá bây giờ Tôn Quyền chiếm lĩnh Di Lăng, tất nhiên sẽ phong tỏa giao thông yếu đạo, ta nghĩ Kinh Châu tin tức rất khó sẽ truyền tới!" Gia Cát Lượng nói tiếp.

	"Đại ca, đại ca!" Một thanh âm từ lão địa phương xa truyền tới, mọi người vừa nghe âm thanh này, liền biết trương bay đến.

	"Đại ca, cho ta một chút binh mã, ta muốn đi Kinh Châu cứu nhị ca trở về!" Trương Phi vừa vào cửa liền hướng về phía Lưu Bị hô.

	Trương Phi cũng là vừa được Kinh Châu tin tức, liền lập tức chạy tới. Nói đến này Trương Phi nhận được tin tức thời gian muốn so với Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống trễ một chút, nhưng là không chịu được Trương Phi chạy trốn nhanh, vì lẽ đó Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng vừa tới, Trương Phi liền đến.