Hồ Quan.

	Thiên tài tờ mờ sáng, Trương Dực liền leo lên Hồ Quan thành lầu.

	Trương Dực đưa mắt nhìn xuống phía dưới, nhất thời giật mình, Hồ Quan phía dưới đông nghìn nghịt đều là người, nhìn ra một thoáng, có tới năm, sáu ngàn.

	Trương Dực trong lòng căng thẳng, còn tưởng rằng là có người công thành, nhưng là sau đó Trương Dực phát hiện này đông nghìn nghịt đám người đều là dân chúng, mang nhà mang người, bao lớn bao nhỏ, hơn nữa còn đầy người lầy lội, vừa nhìn liền biết là đuổi rất nhiều đường tới được. Có mấy người con mắt trừng trừng nhìn ấm đóng cửa thành, có mấy người thì dựa vào gói đồ ngủ gà ngủ gật, thỉnh thoảng còn có thể có hài đồng khóc nỉ non thanh truyền đến.

	Nhìn thấy đến đều là bách tính, Trương Dực hơi thở phào nhẹ nhõm. Mấy ngày trước đây cũng có người thiên không có lượng liền chạy tới Hồ Quan hy vọng có thể kịp lúc vào thành, thế nhưng là không có ngày hôm nay nhiều như vậy.

	"Người đến, truyền mệnh lệnh của ta, ngày hôm nay nơi cửa thành tăng số người gấp đôi nhân thủ, đều cho ta lên tinh thần, kiểm tra cẩn thận rồi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	"Ân." Trương Dực gật gật đầu, nói tiếp: "Đi, theo ta xuống, truyền lệnh mở cửa thành đi!"

	. . .

	Cửa thành mở ra, dân chúng lập tức chen chúc chen vào Hồ Quan.

	"Đều xếp thành hàng, từng cái từng cái đến!" Một tên tiểu giáo hung tợn hống một tiếng, dân chúng nhất thời yên tĩnh rất nhiều, đi ở phía trước bách tính rất tự giác lập đội.

	Một tên lão nông kéo hai cái bao tải to, đi lại tập tễnh đi vào, xem ra phi thường mệt nhọc dáng vẻ, trên đùi trừ ra đã giết chết bùn khối bên ngoài, còn có thể nhìn thấy thanh một khối tím một khối, hẳn là bị thương.

	Lão nông đi tới đi tới, sơ ý một chút đột nhiên té ngã trên đất, bên cạnh Trương Dực lập tức đi tới, thuận lợi nâng dậy lão nông.

	"Đa tạ tướng quân, đa tạ tướng quân!" Lão nông liên thanh bái tạ.

	"Lão nhân gia, ngươi ngồi xuống trước nghỉ sẽ lại đi đi, người đến, đi lấy chén nước đến!" Trương Dực mở miệng nói.

	Tiểu giáo lập tức đưa lên một chén nước, lão nông tiếp nhận nước, rầm rầm một hơi toàn uống vào.

	"Lão nhân gia, xem ngươi trên đùi, là bị thương đi!" Trương Dực mở miệng hỏi.

	"Đúng đấy, tối hôm qua đi suốt đêm, một cái không thấy rõ, ngã một giao." Lão nông trả lời.

	"Lão nhân gia, buổi tối chạy đi vốn là bất tiện, ngươi vì sao không đợi được ban ngày tại đi đây!"

	"Ai, tướng quân, ngươi không biết a, hiện tại tại Ký Châu, cũng không dám ban ngày chạy đi, cái kia trên quan đạo đâu đâu cũng có quan đinh tại bắt người, chuyên môn bắt chúng ta như thế bách tính. Chúng ta nào dám tại ban ngày bước đi a, chỉ có chờ đến tối quan đinh đều nghỉ ngơi, chúng ta lại chạy đi."

	"Bắt người? Bọn họ bắt người làm gì?" Trương Dực không rõ hỏi.

	"Còn có thể làm gì, tuổi trẻ khỏe mạnh điểm, đã bắt đi làm lính, như ta như vậy, vồ lấy đồn điền làm dân phu. Ta đều này số tuổi, nếu như lại bị chộp tới đồn điền làm dân phu, e sợ dằn vặt không được mấy tháng, này điều mạng già liền mất rồi, vì lẽ đó chỉ có thể nhân màn đêm chạy đi."

	Trương Dực gật gật đầu, nhìn lại một chút những chen chúc vào bách tính, đại đa số đều là người già trẻ em, thanh niên trai tráng nam tử, chiếm được tỷ lệ thì thiếu một ít.

	Nhìn thấy một đám phụ nữ trẻ em đi lại tập tễnh tiến trình, Trương Dực hướng về phía phía sau tiểu giáo vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn lại đây.

	"Tướng quân, có gì phân phó?"

	"Giá nồi, đốt chút canh nóng nước đến, phân cho những người dân này. Những người dân này đi rồi một đêm con đường, đều mệt mỏi." Trương Dực mở miệng nói.

	. . .

	Bột bên bờ biển.

	Diêm trường đại hỏa sớm đã tắt, chỉ là trên phế tích còn liều lĩnh đạo đạo khói xanh, bị đốt qua muối trong kho, rất nhiều muối đã lần thứ hai ngưng kết thành màu vàng khối hình, chỉ có điều là trong đó xen lẫn rất nhiều hạt cát cùng than tro mà thôi.

	Tào Sảng cúi người đi, nắm lên trên mặt đất một khối bị đốt thành to bằng lòng bàn tay muối khối, mạnh mẽ nắm nát tan, hạt cát hỗn hợp óng ánh hạt muối, tán rơi xuống đất.

	"Rác rưởi, một đống rác rưởi!" Tào Sảng mạnh mẽ dậm chân.

	Tào Sảng thân làm Thống soái, tự nhiên là biết muối ăn tầm quan trọng. Đối với đám này đánh trận binh lính tới nói, không ăn muối căn bản là không có cách duy trì sức chiến đấu. So sánh với nhau, Tư Mã Ý này một chiêu, có thể so với A Đẩu hung tàn nhiều lắm.

	"Đại tướng quân, cũng không trách bọn họ." Vô Khâu Kiệm đi tới, mở miệng nói: "Đông Ngô thủy quân tinh thông thủy chiến, mà ta đường ven biển trường, không thể chu đáo, cũng không thể tại mỗi cái diêm trường bên trong đóng giữ quá nhiều người ngựa, Đông Ngô thủy quân vừa đến, dựa vào diêm trường chút người này căn bản không thủ được."

	"Đừng khâu, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, diêm trường nếu như đều bị hủy, chúng ta chẳng phải là muốn đứt mất muối đường. Ký Châu không giống như cái khác Quan Trung cùng Ba Thục, bọn họ tuy rằng cũng không ven biển, nhưng mà bọn họ còn có muối mỏ, muối hồ. Chúng ta Ký Châu chỉ có muối biển này một cái muối đường. Lẽ nào chúng ta thật sự muốn tại mỗi cái ruộng muối bên trong trú quân sao?" Tào Sảng cau mày, sau đó nói: "Nếu không chúng ta chọn một ít địa thế hiểm yếu địa phương, kiến thiết chút diêm trường?"

	"Đại tướng quân, phương pháp này e sợ không có cách nào ngăn cản Đông Ngô thủy sư. Địa thế hiểm yếu bờ biển, tuy rằng có thể ngăn cản Đông Ngô thuyền lớn tới gần, thế nhưng là ngăn cản không được thuyền nhỏ, Đông Ngô thủy sư chỉ cần mang theo bốn, năm chiếc thuyền nhỏ, đến khi gần biển thời điểm dùng thuyền nhỏ tới gần, như chúng ta không thủ được Diêm Điền."

	"Vậy chúng ta chẳng phải là muốn không muối có thể ăn?"

	"Đại tướng quân, ta có cái phương pháp, chúng ta có thể từ Công Tôn Uyên nơi đó mua muối. Công Tôn Uyên khống chế Liêu Đông cùng Tam Hàn, đường ven biển so với chúng ta còn muốn lâu, hơn nữa Liêu Đông hoang vắng, dùng không được bao nhiêu muối. Chúng ta trực tiếp từ Công Tôn Uyên nơi đó mua muối là được rồi."

	"Công Tôn Uyên, hắn sẽ đồng ý sao?"

	"Đại tướng quân yên tâm, bây giờ chúng ta cùng Công Tôn Uyên là môi hở răng lạnh, Công Tôn Uyên tất nhiên đồng ý."

	"Chúng ta Ký Châu nhân khẩu cũng không ít, dựa cả vào mua muối, chẳng phải là muốn tiêu tốn rất nhiều tiền?"

	"Đại tướng quân, mua muối chỉ là nhất thời chỉ cần, chúng ta mở có thể mở cấm muối lậu. Một khi mở cấm muối lậu, ta nghĩ khuyết muối vấn đề rất nhanh sẽ có thể giải quyết. Đến lúc đó coi như là Giang Đông thủy sư đột kích, phá huỷ cũng là bách tính chế muối xưởng nhỏ, tổn thất không lớn. Mà cái khác bách tính vì kiếm lời, tất nhiên sẽ kế tục chen chúc mà tới." Vô Khâu Kiệm nói tiếp.

	"Mở cấm muối lậu?" Tào Sảng trong lòng cả kinh. Này diêm thiết quan phủ độc quyền đã thực hành mấy trăm năm, hàng năm triều đình có thể từ thuế muối thượng thu được lượng lớn thu thuế. Một khi mở cấm muối lậu, đối triều đình thu thuế ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

	Bất quá cũng đúng như Vô Khâu Kiệm từng nói, một khi mở cấm muối lậu, dân chúng có thể tự do chế tạo, buôn bán muối ăn, cái kia tất nhiên có không ít bách tính vì kiếm lời một mình nấu muối buôn muối, nếu là toàn bộ Ký Châu vùng duyên hải bách tính cũng bắt đầu một mình nấu muối, Giang Đông thủy sư coi như là lợi hại đến đâu, cũng khả năng đem hết thảy muối lậu diêm trường diệt đi.

	"Việc này can hệ trọng đại, đến khi ta trở lại bẩm tấu lên bệ hạ nói sau đi!" Tào Sảng chậm rãi nói chuyện.

	. . .

	Những ngày sau đó, ba phe nhân mã lần thứ hai rơi vào yên tĩnh ở trong, ai cũng không có lại nhấc lên mới chiến sự. Mà bất kể là A Đẩu, vẫn là Tư Mã Ý, đều không có tìm được phương pháp mới đến đả kích nước Ngụy.

	Trong nháy mắt, lại đến thu hoạch vụ thu mùa.

	Bởi xuân canh Mã Thu kỵ binh phá hoại, toàn bộ Ký Châu lương thực sản lương hạ xuống một nửa, này lương thực sản lương hạ xuống rất nhanh sẽ phản ứng đến thu thuế thượng. Hơn nữa xây dựng muối lậu tạo thành thu thuế tổn thất, cùng với bách tính trôi đi tạo thành thuế thân tổn thất, nước Ngụy một năm này thu thuế tổn thất có tới sáu phần mười.

	Cũng may Ký Châu vốn là phú thứ, hơn nữa chi mấy năm trước nước Ngụy chiếm cứ Trung Nguyên thời điểm tích lũy thu thuế, nước Ngụy tài chính cũng không căng thẳng.

	Trải qua vài thứ mở rộng quân đội, toàn bộ nước Ngụy không bao gồm đồn điền quân, đầy đủ nắm giữ bốn trăm ngàn người. Này tuy rằng kém xa năm đó thời điểm toàn thịnh Viên Thiệu, nhưng mà cũng đủ để cho A Đẩu cùng Tôn Đăng không dám vọng động.

	Tào Sảng phát rồ tựa như mở rộng quân đội, đối Ký Châu sức sản xuất phá hoại là vô cùng nghiêm trọng. Bốn mươi vạn binh sĩ, đã vượt qua bây giờ Ký Châu có thể chịu đựng cực hạn. Tại nhân số thượng, thậm chí có thể cùng đại hán Đông Ngô tại Ký Châu quanh thân binh lực chi cùng, tướng làm so sánh.

	Nhân số về mặt binh lực tuy rằng không chịu thiệt, nhưng mà tại huấn luyện cùng trang bị thượng, nhưng chênh lệch rất nhiều. Nước Ngụy binh sĩ bên trong bảy phần mười đều là gần nhất trong vòng một năm mới chiêu mộ binh lính, khuyết thiếu huấn luyện, cũng khuyết thiếu đại chiến kinh nghiệm, này cùng Đông Ngô đại hán binh lính tinh nhuệ là không cách nào so sánh được.

	Mặt khác một chút chính là trang bị thiếu nghiêm trọng. Dù sao cũng là có bốn trăm ngàn người, muốn chế tạo ra trang bị bốn mươi vạn đại quân trang bị, mặc dù là tư liệu sung túc, cũng cần tiêu hao thời gian dài. Bây giờ nước Ngụy các binh sĩ không ít hay là dùng cây gậy trúc đến huấn luyện.

	Một năm này, không có nhìn thấy kẻ địch phát động quy mô lớn tiến công, Nghiệp Thành bên trong quan chức bách tính từng bước thói quen tình huống như thế, kẻ địch không công lại đây, đại gia sinh hoạt cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, quan chức dân chúng từ lúc mới đầu thấp thỏm lo âu, trở nên mất cảm giác lên. Mà không ít địa phương con em thế tộc, vì tránh né chiến loạn, dồn dập chạy trốn tới Nghiệp Thành, điều này cũng làm cho Nghiệp Thành ngược lại là so ngày xưa càng phồn hoa mấy phần.

	Nghiệp Thành phồn vinh lên, Nghiệp Thành bên trong thương hộ có thể mặt mày hớn hở lên, đám này đến Nghiệp Thành tị nạn con cháu thế gia có thể đều là có tiền chủ hộ, dùng tiền tự nhiên là tay chân lớn, điều này cũng làm cho thành nội tửu lâu, sòng bạc, kỹ viện các giải trí ngành dịch vụ, chưa từng có phồn vinh lên.

	Thời gian thoáng một cái đã qua, rất nhanh lại đến tân niên thời điểm, cùng năm ngoái cái kia thảm đạm tân niên không giống nhau, Nghiệp Thành bên trong chung quanh đều lộ ra một cỗ vui mừng, những cửa hàng kia thương hộ càng là giăng đèn kết hoa, thành nội có tiền phú hộ môn cũng bắt đầu chọn mua tân niên vật tư, toàn bộ Nghiệp Thành không cảm giác được một tia đối đầu kẻ địch mạnh mùi.

	Mới qua sang năm, lại đến mùa xuân, trong ruộng hoa mầu lần thứ hai khởi xướng tiểu miêu, mà lúc này, Mã Thu Lương Châu kỵ binh lại một lần quy mô lớn phát động rồi. Mục tiêu của lần này lại cùng lần trước như thế, kia chính là hủy đất ruộng, đốt làng.

	Một năm này, Liêu Đông Công Tôn Uyên từ nước Ngụy trong tay kiếm không ít.

	Đầu tiên là bán ngựa, sau đó lại là bán muối, tiếp theo lại bắt đầu bán một ít khoáng sản, nói chung có thể bán, Công Tôn Uyên đều sẽ bán cho Tào Duệ. Tuy rằng phương diện giá tiền, Công Tôn Uyên cho Tào Duệ rất lớn ưu đãi, làm cho lợi nhuận hạ thấp một ít, bất quá thắng ở số lượng nhiều, ít lãi tiêu thụ mạnh.

	Song phương cũng coi như là theo như nhu cầu mỗi bên. Liêu Đông hoang vắng, vốn là thu thuế liền ít, vì lẽ đó Công Tôn Uyên cũng không giàu có, hơn nữa thu nạp Đặng Ngải 10 vạn đại quân, này quân đội nhưng là cái đốt tiền đồ vật, khắp nơi đều đòi tiền, cùng Tào Duệ giao dịch, vừa vặn bù đắp này một khuyết điểm.

	Mà nước Ngụy không có khác, chính là nhiều tiền, Tào Tháo thống nhất Trung Nguyên đã có gần ba mươi năm, mà bất kể là Tào Tháo, vẫn là sau đó Tào Phi, Tào Duệ, đều không là gì phô trương lãng phí người, vì lẽ đó nước Ngụy gốc gác vẫn là rất phong phú. Dùng tiền tài đem đổi lấy cần gấp chiến lược tài nguyên, nước Ngụy cũng rất tình nguyện.

	Từ Liêu Đông mua được chiến mã, Tào Sảng cũng huấn luyện trừ ra kỵ binh, nhận được địa phương lên ngựa tặc xuất hiện lần nữa tin tức sau đó, Tào Sảng trước tiên hạ lệnh kỵ binh điều động, tiêu diệt mã tặc, theo Tào Sảng, trước cầm mã tặc không biết làm thế nào, là bởi vì bộ binh tốc độ không được, bây giờ chính mình cũng có kỵ binh, tất nhiên có thể thành công xua đuổi đi Ký Châu cảnh nội làm loạn mã tặc.