Cửa thành mở ra, Trương Ngực cái thứ nhất xông ra ngoài, chạy đến A Đẩu phụ cận, một cái đỡ lấy A Đẩu, một mặt khóc nức nở nói chuyện: "Thiếu chủ a, ngươi có thể để ta dễ tìm a!"

	A Đẩu sững sờ, này Trương Ngực không nên là tại Thành Đô sao, sao chạy đến Thượng Dung đến rồi! Không khỏi mở miệng hỏi: "Trương Ngực, ngươi làm sao đến Thượng Dung rồi!"

	"Thiếu chủ, ngươi không phải nói muốn tới Thượng Dung tìm đại công tử Lưu Phong sao, liền ta liền chạy tới rồi! Đúng rồi thiếu chủ, ngươi so với ta đi trước, đi như thế nào đến ta mặt sau đi tới!" Trương Ngực nhìn ngó bốn phía My Phương cùng cái kia hơn 500 bại binh, hỏi tiếp: "Thiếu chủ, ngươi làm sao cùng My Phương tướng quân cùng nhau?"

	"Khặc khục... Ta đi một chuyến Giang Lăng!" Nhìn Trương Ngực vẻ giật mình, A Đẩu nói tiếp: "Chúng ta đi vào trước lại từ từ nói..."

	...

	Trong thành, nghe nói A Đẩu không chỉ đi tới Giang Lăng, hơn nữa còn cùng Chu Thái đánh một hồi, Trương Ngực có thể sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Tuy rằng Trương Ngực biết người thiếu chủ này xưa nay yêu thích hồ đồ, nhưng là lần này náo động đến cũng quá lớn điểm đi!

	Bên cạnh Lưu Phong giật mình nhìn A Đẩu, hai mắt trợn trừng lên, một bộ vẻ mặt không thể tin được hỏi: "A Đẩu, ngươi đem Chu Thái cho đánh bại?"

	Không đợi A Đẩu mở miệng, bên cạnh My Phương giúp A Đẩu đáp: "Đó là đương nhiên, nếu không phải ta tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ không tin tưởng A Đẩu lại có thể đánh bại Chu Thái!"

	Ngồi ở một bên Mạnh Đạt mặc dù có chút giật mình, nhưng mà muốn nhớ năm đó Gia Manh quan A Đẩu lực chiến Mã Đại dáng vẻ, Mạnh Đạt trong lòng cũng thì có thư thái. Dù sao Mạnh Đạt từng thấy A Đẩu cái kia kinh người sức chiến đấu.

	Không để ý tới Lưu Phong cái kia vẻ giật mình, Mạnh Đạt mở miệng nói chuyện: "Nói như vậy Giang Lăng cùng Công An đều rơi vào rồi Giang Đông trong tay, cái kia Phàn Thành quan quân hầu đại quân lương thảo nhất định cung cấp không đủ! Hơn nữa Giang Lăng cùng Công An thất lạc, quan quân hầu nhưng là mất đi đường lui rồi!"

	Bên cạnh Trương Ngực gật gật đầu: "Cái kia bây giờ quan quân hầu thì có hai con đường có thể đi, một là lui về Tương Dương, sau đó duyên Kinh Sơn xuôi nam đánh trả Giang Đông đại quân, đoạt lại Giang Lăng; hai chính là vòng qua Phàn Thành, hướng tây đến ta Thượng Dung!"

	"Vậy ta lập tức phái người đi tìm hiểu, nhìn quan quân hầu đi đâu con đường!" Mạnh Đạt mở miệng nói chuyện.

	"Ta xem không cần rồi!" A Đẩu thanh âm vang lên: "Nhị thúc tính cách cực ngạo, tất nhiên sẽ không bỏ qua Kinh Châu, nói không chắc lúc này nhị thúc đã cùng Lã Mông giao chiến rồi!"

	My Phương lập tức gật đầu tán thành, nhận thức Quan Vũ nhiều năm, My Phương đối Quan Vũ tự nhiên là có nhất định hiểu rõ , dựa theo My Phương đối Quan Vũ nhận thức, Quan Vũ nhất định sẽ xuôi nam cùng Lã Mông giao chiến.

	Mạnh Đạt hơi nhướng mày: "Theo ta thấy đến, nếu là quan quân hầu cùng Lã Mông giao chiến, e sợ rất khó thủ thắng, bây giờ quan quân hầu nhưng là đối mặt mười mấy Vạn Giang đông đại quân, nếu là lương thảo sung túc, thắng bại đúng là tại năm năm số lượng, nhưng là bây giờ quan quân hầu trong quân không có lương thực, e sợ rất khó cùng Lã Mông đối địch!"

	Mọi người dồn dập gật đầu, người ở chỗ này bên trong, nói chuyện binh pháp thao lược, trừ ra A Đẩu liền mấy Mạnh Đạt. Không thể không nói, Mạnh Đạt phân tích phi thường đúng chỗ.

	"Báo!" Nhưng vào lúc này, tiểu giáo đi vào: "Bẩm báo tướng quân, Phàn Thành truyền đến tin tức, Tào Tháo thân lĩnh đại quân bốn mươi vạn, đóng quân tại Ma Pha!"

	"Bốn mươi vạn?" Mọi người đến hít một hơi lạnh, tuy rằng mọi người đều biết, này bốn mươi vạn trong đó lượng nước khẳng định không ít, Tào Tháo trong thời gian ngắn khẳng định tập hợp không ra nhiều nhân mã như thế, bất quá 10 vạn khẳng định là có.

	"Cái kia Quan tướng quân đây?"

	"Quan tướng quân đã xuôi nam Giang Lăng! Bây giờ Phàn Thành vòng vây đã giải!"

	Nghe đến đó, A Đẩu thở dài, không nghĩ tới chính mình hao tổn tâm cơ, kết quả lại không có thay đổi lịch sử, Quan Vũ nhất định còn cần trải qua Mạch Thành chi bại.

	Bây giờ tình thế, cùng trong lịch sử như thế nghiêm túc, Lã Mông đại khái đã bắt đầu đối Quan Vũ tiến hành bao vây, Quan Vũ không binh không có lương thực, đến khi Mạch Thành thời điểm chỉ có ba, bốn trăm binh sĩ, so hiện vừa My Phương còn muốn thảm.

	Bất quá cũng may Tào Tháo cùng trong lịch sử như thế, đánh tọa sơn quan hổ đấu đến khi Quan Vũ cùng Lã Mông lưỡng bại câu thương ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi chủ yếu, vì lẽ đó bây giờ Tào Tháo bây giờ chỉ là đóng quân cùng Ma Pha, cũng không có xuôi nam, cảnh này khiến Kinh Sơn nam lộc mảng lớn địa vực cũng có thể thông hành không trở ngại, làm cho Thượng Dung chi viện Mạch Thành trở nên thuận tiện lên.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng hỏi: "Này Thượng Dung trong thành có bao nhiêu binh mã!"

	Lưu Phong không do dự chút nào đáp: "Bây giờ Thượng Dung có có thể điều động hơn một vạn nhân mã, nếu như hơn nữa Tây Thành, mới có thể kiếm ra hai vạn nhân mã!"

	"Công tử, ngươi sẽ không phải là muốn chi viện quan quân hầu đi!" Mạnh Đạt mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu: "Không sai!"

	"Công tử, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ a, Giang Đông đại quân có tới mười mấy vạn chi chúng, mà Ma Pha còn có Tào Tháo mấy chục vạn đại quân, chúng ta những nhân mã này đi không khác nào như muối bỏ biển. Hơn nữa nếu như chúng ta này hai vạn nhân mã mất rồi, Thượng Dung tất nhiên trống vắng, nếu là bị Tào Tháo cướp đoạt, cái kia nên làm thế nào cho phải!" Mạnh Đạt gấp vội vàng khuyên nhủ.

	Tuy rằng nghe xong rất khó chịu, nhưng mà A Đẩu lại biết, Mạnh Đạt nói chính là sự thực. Hơn nữa Quan Vũ binh bại sau đó, Kinh Châu binh sĩ đầu hàng hơn nửa, đối mặt mình không chỉ chỉ là mười mấy vạn đại quân, mà là chí ít 20 vạn Giang Đông đại quân, nhân gia gấp mười lần so với chính mình, chính mình lại không có hiểm có thể thủ, nhìn bề ngoài, xác thực không có một chút nào phần thắng.

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Mạnh Đạt tướng quân, chúng ta bây giờ lại không phải đi cùng Lã Mông Chính diện liều mạng, chỉ cần có thể cứu ra nhị thúc liền có thể. Một khi cứu ra nhị thúc, chúng ta lập tức rút về Thượng Dung!"

	"Thiếu chủ, ngươi nói nói nghe thì dễ a!" Bên cạnh Trương Ngực mở miệng nói chuyện: "Rất rõ ràng lần này Lã Mông là có chuẩn bị mà đến, nếu chúng ta đi cứu quan quân hầu, Lã Mông tất nhiên tầng tầng đề phòng, sợ là chúng ta còn không thấy được quan quân hầu cũng đã toàn quân bị diệt rồi!"

	"Trương Ngực ngươi hồ đồ! Chúng ta cần gì phải đi tới Mạch Thành bên dưới! Nếu là nhị thúc có thể đột phá vòng vây đi ra, chúng ta chỉ cần tại Kinh Sơn phụ cận tiếp ứng là được!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Mạch Thành?" Mọi người dồn dập nghi hoặc nhìn A Đẩu, cuối cùng vẫn là Lưu Phong mở miệng hỏi: "A Đẩu, làm sao ngươi biết nhị thúc sẽ ở Mạch Thành?"

	A Đẩu sững sờ, lúc này mới nhớ tới đến Liêu Hóa vẫn không có đến cầu cứu, lúc này mọi người cũng không biết Quan Vũ sẽ binh bại đi Mạch Thành.

	"Ân, cái này mà..." A Đẩu ngừng nói, mở miệng nói chuyện: "Ta cũng là làm dự tính xấu nhất, Mạch Thành nằm ở Tương Dương cùng Giang Lăng trong đó, hơn nữa khoảng cách ta Thượng Dung cũng xa nhất, vì thế chúng ta xa nhất cũng chính là đi Mạch Thành cứu viện nhị thúc!"

	Nói xong, A Đẩu nhìn một chút mọi người, mở miệng nói chuyện: "Mặc kệ như thế nào, chuyến này tất nhiên là cửu tử nhất sinh, vì lẽ đó nếu là các vị tướng quân không giống đi với ta mà nói, ta cũng không miễn cưỡng các vị!"

	"Cái gì, thiếu chủ (công tử)(A Đẩu) ngươi muốn đi?" Mấy người đồng thời kinh hô.

	Theo mọi người, chuyện nguy hiểm như vậy, cho dù là A Đẩu nói ra, cũng luân không được A Đẩu tự mình đi tới, dù sao nhân gia là Lưu Bị nhi tử, vì lẽ đó đại gia bản đều cho rằng sẽ là đường hạ tướng lĩnh lãnh binh đi vào, nhưng là không nghĩ tới, A Đẩu dĩ nhiên đề ra bản thân đi!

	Như thế cửu tử nhất sinh hoạt, nếu như A Đẩu đi tới có chuyện gì xảy ra, đại gia ai đảm nổi! Nghĩ tới đây, mấy người cùng kêu lên nói: "Thiếu chủ (công tử)(A Đẩu), ngươi không thể đi!"

	...

	...... ...... ...... ...... ....