Thọ Xuân thành.

	Thượng Ngu hầu Tôn Thiệu, cũng chính là Cố Ung cùng Lục Tốn nội định một đời mới Ngô chủ đã đến Thọ Xuân.

	Cố Ung cùng Lục Tốn hai người tự mình đi tới nghênh tiếp, để cho an toàn, hai người trực tiếp đem Tôn Thiệu nhận được Cố Ung quý phủ ở lại.

	"Nguyên Thán công, tin tức đã truyền tới, Tư Mã Ý ra đi." Lục Tốn mở miệng nói.

	"Ồ?" Cố Ung sắc mặt vui vẻ, sau đó mở miệng hỏi: "Lục Tốn là làm sao đến, đi chính là thủy lộ vẫn là đường bộ?"

	"Là đường bộ, hơn nữa chỉ dẫn theo hơn 300 thị vệ đồng hành, hành tung của hắn đã hoàn toàn tại ta trong lòng bàn tay." Lục Tốn nói tiếp.

	"Được! Chỉ cần Tư Mã Ý tiến vào Thọ Xuân cảnh nội, đại sự có thể định, bất quá trước lúc này, tuyệt đối không nên tiết lộ phong thanh."

	"Nguyên Thán công yên tâm, Thọ Xuân thành đã giới nghiêm, tiến vào ra khỏi cửa thành đều cần đi qua nghiêm ngặt kiểm tra. Bất kỳ nhân vật khả nghi đều sẽ bị chụp xuống."

	"Tư Mã Ý hai đứa con trai kia đây? Còn có Gia Cát Khác đây?"

	"Ta đã phái người mật thiết giám thị bọn họ." Lục Tốn tiếng nói dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Bất quá Chu hoàng hậu bên kia, chúng ta vẫn là mau chóng xử lý một chút tốt, hơn nữa hiện tại khí trời càng ngày càng nóng, bệ hạ di thể cũng đã. . . Như thế thả ở nơi đó, không phải cái biện pháp."

	"Ta cũng biết đây không phải là biện pháp, bất quá Tư Mã Ý chưa trừ diệt, chúng ta cái gì đều không làm được. Đang chờ đợi, đến khi Tư Mã Ý đến rồi nói sau đi!"

	. . .

	Lục Tốn thân là đại tướng quân, Thọ Xuân quanh thân quân đội vẫn là từ hắn sai, mà bây giờ, Thọ Xuân thành Tư Mã phủ đã bị Lục Tốn phái người nghiêm mật giám thị lên, mặt khác cùng Tư Mã Ý giao hảo quan chức phủ đệ, cũng đều có người giám thị, quan chức mới vào đều có người theo dõi. Liền ngay cả trước thừa tướng Gia Cát Cẩn phủ đệ cũng không ngoại lệ.

	Gia Cát phủ thượng, Gia Cát Khác đã chiếm được Tôn Thiệu đến Thọ Xuân tin tức.

	"Xem ra Lục Tốn cùng Cố Ung là chuẩn bị lập Tôn Thiệu là đế, đối với ta Đông Ngô tới nói, này xác thực so lập hai vị hoàng tử muốn thích hợp nhiều lắm." Gia Cát Khác chậm rãi nói.

	Bên cạnh Gia Cát Khác đệ đệ Gia Cát Dung thở dài một hơi: "Đại ca, ngươi nói Lục Tốn Cố Ung hai người là chuẩn bị làm Hoắc Quang đây? Đang chuẩn bị làm Đổng Trác đây?"

	"Ha ha, Cố Ung người này phẩm hạnh trung chính, hắn là sẽ không làm Đổng Trác. Bất quá ta lo lắng, chúng ta Đông Ngô Đổng Trác có một người khác a!" Gia Cát Khác nói tiếp.

	"Đại ca, ngươi là nói Lục Tốn? Ta xem không giống a!"

	"Ta nói đương nhiên không phải hắn, Lục Bá Ngôn người này tài trí hơn người, nhưng mà quyết đoán không đủ, để hắn làm Đổng Trác, hắn không dám! Ta lo lắng chính là Thanh Châu vị kia."

	"Đại ca, ngươi nói chính là Tư Mã Ý?"

	"Chính là Tư Mã Ý. Bây giờ Tư Mã Ý trong tay có binh, nếu là Lục Tốn Cố Ung hai người lập Thượng Ngu hầu là tân quân, khó bảo toàn này Tư Mã Ý sẽ không tới một cái thanh quân trắc, chỉ huy xuôi nam. Khi đó nếu là Cố Ung Lục Tốn hai người binh bại, Tư Mã Ý tất lập hai vị hoàng tử một trong là quân, hai vị hoàng tử đều tuổi nhỏ, đến lúc đó trong triều quyền to còn không phải Tư Mã Ý một người nói tính toán!"

	"Huynh trưởng, Tư Mã Ý nhưng là giáo viên của ngươi, nếu là hắn thật sự xua quân xuôi nam, Lục Tốn có thể hay không cầm huynh đệ chúng ta khai đao." Gia Cát Dung mở miệng hỏi.

	"Lúc trước ta bái Tư Mã Ý sư phụ, là phụ thân vì cân bằng trong triều thế lực quyết định. Ta Tư Mã Ý theo có danh thầy trò, nhưng không thầy trò chi thực, nhưng mà nếu là Tư Mã Ý thật sự xua quân xuôi nam, ngươi huynh đệ ta hai người không thể thiếu sẽ được liên lụy." Gia Cát Khác nói, cảnh giác hướng ra phía ngoài nhìn một chút, sau đó nhỏ giọng nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, vi huynh đã an bài xong đường lui, nếu là tình huống không ổn, chúng ta lập tức đào tẩu."

	. . .

	Tư Mã Ý hành trình rất nhanh, mấy ngày cũng đã đến Hoài Thủy phụ cận.

	Thọ Xuân thành lân cận Hoài Thủy, Tư Mã Ý đoàn xe đến Hoài Thủy, lại qua sông Hoài, chính là Thọ Xuân.

	Hoài Thủy bờ phía nam, Lục Tốn tự mình dẫn dắt binh sĩ 2 vạn, mai phục tại cảng phụ cận, chỉ chờ Tư Mã Ý thuyền cặp bờ, liền bắt Tư Mã Ý.

	Xa xa mà, vài con thuyền lớn đang chậm rãi đi tới, trên thuyền mang theo chính là Tư Mã Ý cờ hiệu.

	"Đến rồi!" Lục Tốn vung tay lên, sau đó mở miệng nói: "Truyền lệnh, chuẩn bị!"

	Nếu là người bình thường, Lục Tốn không đến nỗi tự mình lãnh binh hưng sư động chúng, nhưng mà Tư Mã Ý thực sự là quá để Lục Tốn kiêng kỵ, là bảo đảm không có sơ hở nào, Lục Tốn không chỉ tự mình lãnh binh, hơn nữa còn dẫn theo hai vạn người tới đối phó Tư Mã Ý này mấy trăm người, chỉ lo Tư Mã Ý chạy nảy sinh biến cố.

	Thuyền chậm rãi cặp bờ, nhiều đội binh lính từ trên thuyền chuyển xuống bên người mang theo vật tư, tiếp theo, một tên thân mặc trường bào văn sĩ hơn nửa tăng thể diện hán tử trung niên, từ trên thuyền chậm rãi đi xuống.

	"Tư Mã Ý đến rồi, động thủ!" Lục Tốn hô to một tiếng, binh lính chung quanh môn từ bốn phương tám hướng xúm lại hướng cảng, đồng thời, Hoài Thủy bên bờ cũng mơ hồ xuất hiện mấy cái thuyền.

	Tư Mã Ý chỉ mang đến mấy trăm người, căn bản không có phản kháng chỗ trống, liền tất cả đều bị bắt.

	"Đại tướng quân, không tốt, cái kia Tư Mã Ý là giả!" Tiểu giáo phi chạy tới nói.

	"Giả? Nhanh dẫn tới!"

	Cái kia "Tư Mã Ý" bị áp tới, Lục Tốn định thần nhìn lại, người này cùng Tư Mã Ý lớn lên đã có năm, sáu phần mười giống nhau, trang phục cũng cùng Tư Mã Ý như thế, thế nhưng là là cái hàng giả.

	"Các ngươi nhanh đi trong khoang thuyền sưu!" Lục Tốn lập tức hạ lệnh.

	Các binh sĩ lập tức ủng tiến vào khoang thuyền, bắt đầu lùng bắt, một lát sau, lập tức có người đến báo.

	"Đại tướng quân, không có tìm được Tư Mã Ý."

	"Không tìm được." Lục Tốn có chút suy nghĩ, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi.

	"Không được, trúng Tư Mã Ý kế điệu hổ ly sơn rồi!"

	. . .

	Đại quân cấp tốc hướng Thọ Xuân cửa thành chạy tới.

	Nhưng là đến khi Lục Tốn đi tới Thọ Xuân trước cửa thời điểm, cửa thành cũng đã đóng chặt.

	"Xảy ra chuyện gì?" Lục Tốn cảm thấy một tia không ổn, sau đó chỉ chỉ phó tướng, mở miệng nói: "Ngươi lập tức tiến lên gọi cửa."

	"Tuân mệnh!" Phó tướng lập tức xông lên phía trước, sau đó đi tới trước cửa thành, hô lớn: "Nhanh mở cửa thành, đại tướng quân trở về rồi!"

	"Vèo vèo vèo. . ." Mấy mũi tên thỉ bay ra, thẳng đến cái kia phó tướng, sau đó, tiếng cười lớn từ thành thượng truyền ra.

	Tư Mã Ý trên mặt mang theo nụ cười xuất hiện ở trên tường thành, nhìn ngó dưới thành Lục Tốn, vui cười hớn hở nói: "Lục Tốn, thật không tiện, để ngươi vồ hụt!"

	"Tư Mã Ý, ngươi vì sao lại ở đây?"

	"Ta vì sao lại ở đây? Lục Tốn, ngươi cơ quan tính toán tận, muốn bắt ta Tư Mã Ý, lại không nghĩ rằng ta lại ở chỗ này đi!"

	"Tư Mã Ý, ngươi dĩ nhiên lãnh binh vào thành, lẽ nào ngươi muốn mưu phản hay sao?"

	"Ta mưu phản? Ta xem muốn làm phản người là ngươi đi!" Tư Mã Ý cười lạnh một tiếng, sau đó nói tiếp: "Lục Tốn, bệ hạ đã sớm băng hà, ngươi sẽ không phát tang, ngươi rắp tâm ở đâu? Bệ hạ rõ ràng có hai vị hoàng tử, ngươi cùng Cố Nguyên Thán nhưng muốn ủng lập Thượng Ngu hầu Tôn Thiệu là tân quân! Năm đó bệ hạ chờ bọn ngươi không tệ, các ngươi như thế làm không phụ lòng bệ hạ sao? Các ngươi bí mật không phát tang, không cho bệ hạ mồ yên mả đẹp, bỏ mặc bệ hạ thân tử mục nát, hoàng hậu mẹ con hai người cô nhi quả mẫu, các ngươi dĩ nhiên đem bọn họ giam cầm tại trong hoàng cung, các ngươi làm như thế, cùng mưu phản có gì khác biệt!"

	"Tư Mã Ý, ngươi. . ."

	"Lục Tốn, tiên đế đối đãi ta Tư Mã Ý không tệ, nhiều năm qua nhiều lần ủy lấy trọng trách, bây giờ bệ hạ chết, thiếu chủ tuổi nhỏ, ta Tư Mã Ý làm toàn lực phụ tá tại tả hữu, bảo đảm xã tắc an nguy, tiêu diệt bọn ngươi loạn thần tặc tử."

	"Tư Mã Ý, Nguyên Thán công đây, hắn hiện tại ở nơi nào? Ngươi đem hắn làm sao đây?"

	"Cố Nguyên Thán sao? Hắn loại này loạn thần tặc tử, nên tru diệt!"

	"Cái gì, ngươi giết Nguyên Thán công?" Lục Tốn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

	"Đại tướng quân, chúng ta nên làm gì?" Bên cạnh phó tướng mở miệng hỏi.

	"Tư Mã Ý là có chuẩn bị đến đây, truyền lệnh, chúng ta đi đầu triệt hồi Lư Giang, lại tính toán tiếp."

	. . .

	Lục Tốn cùng Cố Ung thiết kế dụ dỗ Tư Mã Ý đến Thọ Xuân, Tư Mã Ý minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương, phái người giả trang chính mình từ đường bộ đi vào Thọ Xuân, chính mình thì đại quân từ đường biển đến đây, đánh lén Thọ Xuân.

	Lục Tốn binh bại trốn hướng về Lư Giang, Cố Ung bị chém giết, Thọ Xuân thành rơi vào rồi Tư Mã Ý trong tay. Đồng thời Tư Mã Ý bắt đầu diệt trừ dị kỷ, đem Thọ Xuân trong thành Lục Tốn Cố Ung dư nghiệt nhổ tận gốc.

	Tiếp theo, Tư Mã Ý là Tôn Đăng phát tang, đồng thời Tôn Đăng ấu tử Tôn Anh là tân hoàng.

	Tôn Đăng trưởng tử Tôn Phiên chết non, con thứ Tôn Hi vẫn thể nhược nhiều bệnh, vì lẽ đó Tư Mã Ý coi đây là lý do, lập ấu tử Tôn Anh là tân hoàng.

	Đương nhiên, người tinh tường đều nhìn ra Tư Mã Ý dụng ý. Ủng lập một cái vẫn còn tã lót bên trong tân hoàng, quyền to nhất định sẽ hoàn toàn rơi vào Tư Mã Ý trong tay. Hơn nữa Tư Mã Ý tay nắm trọng binh, Thanh Từ hai châu viện quân càng là không ngừng hướng Thọ Xuân ra, lúc này không người nào dám đi ra phản đối Tư Mã Ý.

	Lục Tốn lưu vong Lư Giang sau đó, Tư Mã Ý lập tức lấy tân hoàng Tôn Anh khẩu khí phát chiếu thư, liệt ra Lục Tốn, Cố Ung hai người hơn 100 điều tội lớn, đem Lục Tốn liệt vào phản tặc.

	Hoàng đế tại Tư Mã Ý trong tay, Tư Mã Ý là danh chính ngôn thuận, Lục Tốn lập tức rơi vào bị động ở trong, hơn nữa Lục Tốn ẩn giấu Tôn Đăng bỏ mình tin tức truyền ra, càng làm cho các tướng sĩ ly tâm, Lục Tốn khốn thủ Lư Giang, không thể cứu vãn.

	. . .

	Vì vững chắc thế lực, Tư Mã Ý trắng trợn ở trong triều diệt trừ dị kỷ, nguyên bản Cố Ung Lục Tốn thủ hạ người hoặc là nương nhờ vào Tư Mã Ý, hoặc là từ quan ở ẩn, hoặc là liền bị Tư Mã Ý biếm quan hoặc là giết chết.

	Tại đây trường hỗn loạn ở trong, Thọ Xuân có gần nghìn người người đầu rơi, máu tươi đều nhuộm đỏ Hoài Thủy, mấy ngày không tiêu tan.

	Bất quá Gia Cát Khác nhưng tại đây trong hỗn loạn chạy ra Thọ Xuân thành.

	Thành Lạc Dương.

	Làm Trung Nguyên trung tâm, thành Lạc Dương đã khôi phục ngày xưa phồn vinh.

	Tại hoàng cung bên cạnh, có một tòa tòa nhà lớn, này trạch viện kiến tạo khí thế rộng rãi, sử dụng tư liệu, dĩ nhiên không giống như bên cạnh hoàng cung thua kém. Mà càng làm người ta giật mình chính là, tòa nhà này trước cửa thủ vệ, dĩ nhiên là hoàng cung đại nội thị vệ.

	Nơi này chính là Gia Cát Lượng phủ đệ.

	Tòa nhà này là A Đẩu phái người là Gia Cát Lượng kiến tạo, sử dụng tư liệu cùng kiến tạo hoàng cung tư liệu giống nhau như đúc , còn trước cửa thủ vệ, cũng là A Đẩu từ bên trong hoàng cung chọn lựa ra đại nội thị vệ, chuyên trách bảo vệ phủ thừa tướng. Điều này cũng từ mặt bên thuyết minh Gia Cát Lượng ở trong triều địa vị.

	Một chiếc xe ngựa chậm rãi đi tới, cuối cùng đứng ở Gia Cát Lượng cửa phủ trước. Xe ngựa xem ra hơi hơi cũ nát, mặt trên dính đầy lầy lội, vừa nhìn liền biết là đi rồi rất nhiều đường.

	Một cái ăn mặc kiểu văn sĩ người từ trên xe ngựa đi xuống, ngẩng đầu nhìn, hít sâu một hơi, đồng thời mở miệng than thở: "Chú tòa nhà thật là đủ khí thế."

	Trước cửa binh lính tao đã chú ý chiếc xe ngựa này, chẳng qua vì xuống xe ngựa tên này văn sĩ khí độ bất phàm, vì lẽ đó bọn thị vệ cũng không có tùy tiện xua đuổi.

	Quả nhiên, tên này văn sĩ đi tới bậc thang, đi tới cửa phủ trước, thị vệ bên cạnh lập tức tiến lên, mở miệng hỏi: "Vị tiên sinh này, ngươi nhưng là phải tìm thừa tướng?"

	"Không sai."

	"Cái kia tiên sinh nhìn nhận thức thừa tướng?"

	"Nhận thức."

	Thị vệ gật gật đầu, sau đó nói tiếp: "Vị tiên sinh này, phi thường xin lỗi, thừa tướng hắn tại giấc ngủ trưa, chúng ta e sợ muốn sau đó tài năng thông báo. Tiên sinh có thể dẫn theo bái thiếp, một hồi thừa tướng tỉnh rồi, ta tốt thông báo một tiếng."

	"Bái thiếp? Ta cũng không có mang. Làm phiền trực tiếp thông báo nói Gia Cát Khác, Gia Cát Dung xin vào chính là."