Bây giờ Đông Ngô thủy sư trừ ra Tư Mã Ý vị này đại đô đốc bên ngoài, còn có ba vị thống lĩnh, phân biệt là Toàn Tông, Đinh Phụng cùng Tang Ngải.

	Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người từ khi Lục Tốn bái tướng ngày ấy, liền đi theo Lục Tốn bên người, rất được Lục Tốn tín nhiệm, hơn nữa hai người làm Giang Đông tướng lĩnh, cũng là tinh thông thủy chiến . Còn Tang Ngải, là tại Đông Lai kiến đại cảng sau đó mới gia nhập thủy quân, trước xưa nay chưa có tiếp xúc qua thủy chiến, dù cho là đã rèn luyện mấy cái đầu năm, tại lâm chiến chỉ huy cùng tổng hợp chiến thuật thượng, cũng không sánh được Toàn Tông cùng Đinh Phụng.

	Chiến sự đồng thời, Toàn Tông cùng Đinh Phụng một cách tự nhiên trở thành tiền tuyến quan chỉ huy, mà Tang Ngải bởi vì không thông thủy chiến, chỉ có thể phụ trách phụ trách hậu phương lương thảo điều vận các loại công việc.

	Lạc Lăng cảng.

	Hoàng Hà trong lịch sử trải qua rất nhiều lần đổi đường, vì lẽ đó thời Tam quốc Hoàng Hà hạ du cùng hiện tại Hoàng Hà hạ du là không giống nhau. Mà Lạc Lăng, chính là Hoàng Hà ra biển khẩu mặt phía bắc một cái trọng yếu cảng.

	Tư Mã Ý thành lập Hà Bắc đại doanh sau đó, liền mệnh Toàn Tông Đinh Phụng hai người chiếm lĩnh Lạc Lăng cảng, làm thủy quân tại Hà Bắc trọng yếu căn cứ cùng điểm tiếp viện, đồng thời cũng cùng Tư Mã Ý Hà Bắc đại doanh hỗ thành kỷ giác tư thế, tiến vào có thể công lui có thể thủ.

	Chỉ có điều Toàn Tông cùng Đinh Phụng, đối Tư Mã Ý nhưng là khá có thành kiến. Đồng ý tự nhiên là bởi vì Tư Mã Ý đoạt Lục Tốn binh quyền, Toàn Tông Đinh Phụng hai người tùy tùng Lục Tốn nhiều năm, đối với Tư Mã Ý tự nhiên là ôm ấp rất sâu thành kiến. Nhưng là Tư Mã Ý quan tước lớn, hai người cầm Tư Mã Ý không có cách nào, chỉ là hơi hơi bằng mặt không bằng lòng một thoáng.

	Quảng Lăng cảng trung quân đại trướng bên trong.

	Đinh Phụng giúp bên cạnh Toàn Tông đổ đầy một chén rượu, mà Toàn Tông cũng không khách khí, nhận lấy uống một hơi cạn sạch.

	Đinh Phụng lại giúp Toàn Tông đầy một chén, đồng thời mở miệng nói: "Ai, không nghĩ tới Tào Duệ đường đường một quốc gia chi chủ, liền như thế hàng rồi! Đây cũng quá đột nhiên chút rồi! Nhớ năm đó Xích Bích cuộc chiến thời điểm bọn họ thế lực của Tào gia lớn biết bao! Kém một chút là có thể nhất thống thiên hạ, bây giờ bất quá mới qua hơn 20 năm, này Tào gia liền xong!"

	Toàn Tông gật gật đầu: "Hừ hừ. . . Tào Duệ đầu hàng xác thực là ra ngoài chúng ta bất ngờ, chúng ta không nghĩ tới, cái kia Tư Mã Ý khẳng định cũng không nghĩ tới. Bây giờ Nghiệp Thành cũng đã treo lên Lưu gia lá cờ, nói vậy Tào Sảng dưới trướng cái kia mấy trăm ngàn đại quân rất nhanh cũng sẽ hàng. Hán quân vô duyên vô cớ có thêm mấy trăm ngàn người, ta xem này Tư Mã Ý muốn tại Ký Châu đặt chân, nhưng là khó khăn!"

	"Tư Mã Ý số may đến cùng rồi! Ngươi suy nghĩ một chút Tư Mã Ý là dựa vào cái gì thu được bệ hạ tín nhiệm? Còn không phải là bởi vì hắn trước tiên hiến Hoài Bắc, sau đó còn nói hàng Từ Châu cùng Thanh Châu! Lúc này hắn phát binh Ký Châu, mấy năm tiêu hao tiền lương vô số, nhưng tấc đất không được, bệ hạ khẳng định không thích, hắn Tư Mã Ý cũng chính là điểm này quyển sách, so với chúng ta Lục Tốn đại tướng quân, kém xa!" Đinh Phụng nói, bĩu môi.

	"Nếu là Tư Mã Ý thật sự liền như thế lui về, vậy chúng ta cũng không thể chờ tại đây Lạc Lăng, nghe nói cái kia Gia Cát Lượng, Bàng Thống hai người cũng tinh thông thủy chiến, Quan Bình tùy tùng liên quan với tại Kinh Châu nhiều năm, thủy chiến cũng có chút bản lĩnh, e sợ chúng ta thủy quân tháng ngày liền so như là hiện ở đây sao dễ chịu rồi!" Toàn Tông mở miệng nói.

	"Cái này không cần lo lắng, Tư Mã Ý dưới trướng có mấy trăm ngàn lục quân, chẳng lẽ muốn chỉ nhìn chúng ta thủy quân đi tới công thành thoáng qua sao? Coi như là ngày sau bệ hạ trách tội lên, cũng sẽ không trách tội hai người chúng ta."

	Nhưng vào lúc này, tiểu giáo từ bên ngoài đi vào.

	"Hai vị tướng quân, Ngụy tướng Vô Khâu Kiệm cầu kiến!"

	"Vô Khâu Kiệm? Hắn không phải Tào Sảng quân sĩ sao? Hắn tới làm gì?" Đinh Phụng không rõ nói.

	"Quản hắn tới làm gì! Nếu hắn đến rồi, chúng ta liền gặp gỡ lại có làm sao? Đi thôi Vô Khâu Kiệm thỉnh lên đây đi!"

	. . .

	Vô Khâu Kiệm bị mang tới xong nợ bên trong, chỉ thấy bên trong hai viên tướng lĩnh, nghĩ đến chính là Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai vị tướng lĩnh.

	"Vô Khâu Kiệm gặp hai vị tướng quân." Vô Khâu Kiệm liền ôm quyền, rất bình tĩnh nói.

	"Vô Khâu tướng quân, ngươi ta song phương dù sao cũng là còn tại giao chiến, ngươi đến ta Lạc Lăng, không biết để làm gì?" Toàn Tông dẫn đầu lên tiếng hỏi.

	"Hai vị tướng quân nói vậy đã biết, ta chủ Tào Duệ đã đầu hàng Hán quân chứ?"

	Toàn Tông Đinh Phụng hai người đồng thời gật gật đầu, mà Đinh Phụng thì mở miệng hỏi: "Không biết các ngươi Tào Sảng đại tướng quân, chuẩn bị lúc nào quy hàng nỉ?"

	"Ta thêm đại tướng quân Tào Sảng không hàng!" Vô Khâu Kiệm như chém đinh chặt sắt nói.

	"Không hàng? Hắn Tào Sảng dưới trướng mấy trăm ngàn đại quân, không hàng mà nói, dựa vào cái gì cung dưỡng mấy trăm ngàn đại quân? Tại đây Tào Duệ đã hàng, hắn Tào Sảng bất quá là một cái thần tử, an có thể không hàng?"

	"Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận! Huống hồ cái kia Lưu Thiện cùng ta gia Tào Sảng đại tướng quân có thù giết cha, thù này không đội trời chung, nếu là Tào Sảng đại tướng quân quy hàng Hán quân, ngày sau lại có cái gì khuôn mặt thấy dưới cửu tuyền Tào Chân tướng quân!" Vô Khâu Kiệm âm vang đanh thép nói.

	"Ồ? Tào Sảng không hàng?" Toàn Tông nhìn Đinh Phụng một chút, sau đó mở miệng hỏi: "Vậy nói như thế, Vô Khâu tướng quân ngươi đến ta Lạc Lăng, là vì. . ."

	"Ta tăng thêm đại tướng quân không thể hàng Hán, vì lẽ đó chuẩn bị quy hàng Đông Ngô, để cầu thoát thân."

	Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người con mắt đồng thời sáng lên, Vô Khâu Kiệm nói đúng là hợp tình hợp lý, Tào Sảng cùng A Đẩu có thù giết cha, Tào Sảng đương nhiên sẽ không đầu hàng Hán quân, mà Tào Sảng đầu hàng, cũng là mang ý nghĩa Tào Sảng dưới trướng mấy trăm ngàn đại quân cũng sẽ quy hàng lại đây, đây chính là một khối trứng to bánh ngọt.

	Một hồi lâu sau, Đinh Phụng suất hỏi trước: "Tào Sảng muốn đầu hàng, vì sao không đi tìm Tư Mã Ý, phản mà tới tìm chúng ta hai người? Ngươi có biết Tư Mã Ý chính là ta Đông Ngô đại đô đốc, tại Ký Châu cao nhất thống soái, các ngươi đầu hàng, cần phải đi tìm hắn mới đúng."

	"Hai vị tướng quân không cần đa nghi, năm đó Tào Chân tướng quân tại, cùng cái kia Tư Mã Ý thường có ma sát, nếu là nhà ta Tào Sảng tướng quân quy hàng Tư Mã Ý, cái kia Tư Mã Ý tất nhiên sẽ làm khó dễ nhà ta Tào Sảng tướng quân, vì lẽ đó đại tướng quân Tào Sảng mới phái ta tới đây Lạc Lăng, hy vọng hai vị tướng quân có thể dâng thư Ngô chủ, để Ngô chủ phái những người khác đến, tiếp nhận chúng ta, chúng ta mới có thể yên tâm quy hàng!"

	"Hóa ra là như thế!" Toàn Tông Đinh Phụng hai người đồng thời gật gật đầu, nếu là Tư Mã Ý cùng Tào Chân bất hòa mà nói, Tào Sảng không chịu trực tiếp quy hàng tại Tư Mã Ý, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	"Việc này can hệ trọng đại, kính xin Vô Khâu tướng quân cho chúng ta một chút thời gian, để chúng ta cố gắng thương lượng thương lượng." Đinh Phụng mở miệng lần nữa.

	Vô Khâu Kiệm cũng không có hy vọng hai người một hơi đồng ý, liền Vô Khâu Kiệm gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy tại hạ sẽ chờ hai vị tướng quân trả lời chắc chắn."

	. . .

	Vô Khâu Kiệm bị dẫn theo đi ra ngoài, Đinh Phụng cùng Toàn Tông hai người thì lập tức tụ lại cùng nhau thương lượng lên.

	"Ngươi cảm thấy này Tào Sảng đến hàng, là thật hay giả?" Toàn Tông mở miệng hỏi.

	"Hẳn là thật sự. Cái kia Tào Sảng mấy trăm ngàn đại quân, mỗi ngày tiêu hao lương thảo quá lớn, không có Nghiệp Thành chống đỡ, Tào Sảng căn bản không nuôi nổi nhiều như vậy đại quân, nhưng là một mực Tào Sảng cùng Hán quân có thù giết cha, nếu ta là Tào Sảng, cũng sẽ khác mưu lối thoát." Đinh Phụng mở miệng nói.

	"Vậy chúng ta nên làm gì?"

	"Làm sao bây giờ? Đây chính là cái thiên đại cơ hội tốt! Tào Sảng không phải không chịu quy hàng Tư Mã Ý bên kia sao? Chúng ta liền lập tức cho bệ hạ dâng thư, để bệ hạ phái Lục Tốn đại tướng quân đến thu hàng Tào Sảng cùng cái kia mấy trăm ngàn đại quân, đây chính là một công lao to lớn, đại tướng quân hắn cũng có thể nhờ vào đó lại nắm quân quyền!" Đinh Phụng lập tức nói.

	"Hảo kế, có Tào Sảng cùng cái kia mấy trăm ngàn đại quân, đại tướng quân định có thể ép Tư Mã Ý một con! Ta Giang Đông tướng lĩnh lần thứ hai chấn chỉnh lại uy danh, ngay trong tầm tay!"

	. . .

	Tào Sảng dưới trướng Tào quân đã di động đến Lạc Lăng cảng phụ cận đóng quân, mỗi ngày tiêu hao lương thảo, cũng từ Lạc Lăng cung cấp, chỉ có điều cái này lương thảo là mỗi ngày một cung, vừa đến là Lạc Lăng lương thảo một không đủ sung túc, thứ hai là vì phòng ngừa Tào Sảng đại quân quay giáo một đòn.

	Mà Tào quân biểu hiện cũng coi như là bình tĩnh, cũng không có cái gì dị động, mấy ngày quan sát qua sau, Toàn Tông cùng Đinh Phụng trái lại yên tâm lại.

	Vì phòng ngừa Tư Mã Ý từ bên trong thò một chân vào, Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người có ý định không có đem Tào Sảng quy hàng sự tình nói cho Tư Mã Ý.

	Tư Mã Ý đa mưu túc trí, phái người đi vào Lạc Lăng điều tra, biết rồi chuyện đã xảy ra, Tư Mã Ý nhận ra được Tào Sảng quy hàng trong đó có trò lừa, bất quá Tư Mã Ý cũng không có chuẩn bị nhắc nhở Toàn Tông cùng Đinh Phụng, huống hồ dựa vào Toàn Tông cùng Đinh Phụng đối Tư Mã Ý cừu thị, Tư Mã Ý nhắc nhở cũng sẽ không bị Toàn Tông Đinh Phụng tiếp thu.

	Bất quá Tư Mã Ý đang chuẩn bị hậu chiêu, một mặt phái người tại mọi thời khắc giám thị Lạc Lăng hướng đi, một mặt mệnh Tang Ngải lĩnh rất nhiều thủy quân, dò xét tại ngoài khơi, để phòng bất trắc.

	. . .

	Sau ba ngày, ở một cái không có mặt trăng buổi tối, Tào Sảng rốt cuộc đối Lạc Lăng phát động tập kích.

	Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người đã thả lỏng đối Tào Sảng cảnh giác, mà Đông Ngô quân đối Tào quân phòng bị cũng thư giãn lên, làm Tào Sảng tập kích đến thời điểm, Ngô quân không có trước tiên phản ứng lại. Mặt khác tại Lạc Lăng Ngô quân lấy thủy quân làm chủ, đối mặt đột nhập kéo tới Tào quân lục quân, chiến đấu lập tức rơi vào nghiêng về một phía thế cục.

	Tào Sảng mấy trăm ngàn đại quân, binh sĩ số lượng vượt xa Lạc Lăng Đông Ngô quân coi giữ, một cái là không hề phòng bị, một cái nhưng là có chuẩn bị mà đến, chiến sự trong một đêm cũng đã kết thúc. Lạc Lăng thủy quân đại bại, chạy tứ tán, lưu lại chiến thuyền vô số, Toàn Tông, Đinh Phụng hai người chỉ dẫn theo hơn trăm người chạy ra.

	. . .

	Vô Khâu Kiệm trong tay cầm một cái dày đặc sách, đi tới Tào Sảng trước mặt, mở miệng nói: "Đại tướng quân, chiến công đã kiểm kê xong xuôi, Lạc Lăng tồn lương, đầy đủ chúng ta hai mươi ngày tác dụng!"

	"Cái kia chiến thuyền đây? Có bao nhiêu còn có thể sử dụng?"

	"Đại tướng quân yên tâm, chiến thuyền tuyệt đại đa số đều có thể dùng, chỉ có điều ta kiểm lại một chút, Lạc Lăng hải thuyền, bao quát thủy thủ ở bên trong chỉ có thể chứa đựng hơn ba vạn người."

	"Chỉ có thể trang ba vạn người?" Tào Sảng chân mày hơi nhíu lại, bây giờ dựa theo nói như vậy, Tào Sảng mấy trăm ngàn đại quân chỉ có thể mang đi ba vạn người.

	"Đừng khâu, ngươi lập tức đi chọn 3 vạn tinh nhuệ chi sĩ, chúng ta chuẩn bị ra biển! Nhớ kỹ tốc độ nhất định phải nhanh, chúng ta thời gian cũng không còn nhiều."

	"Tướng quân yên tâm, ta đã phái người tâm phúc, đi vào chọn tinh nhuệ chi sĩ."

	. . .

	Toàn Tông cùng Đinh Phụng trốn về Tư Mã Ý Hà Bắc đại doanh.

	Bên trong đại trướng, hai người quỳ gối Tư Mã Ý trước mặt, một mặt ủ rũ dáng dấp.

	"Hai người các ngươi cũng biết tội?" Tư Mã Ý lớn tiếng hỏi.

	"Mạt tướng biết tội." Toàn Tông cùng Đinh Phụng đồng thời nói. Này mất Lạc Lăng là sự thực, không trách người khác, hai người muốn không nhận tội cũng không được.

	"Được, người đến, đem hai người bọn họ áp lên, chờ đợi xử lý!" Tư Mã Ý vung tay lên, bọn thị vệ tới giảng Toàn Tông Đinh Phụng dẫn theo xuống.

	"Người đến, lập tức kích trống thăng trướng, ta muốn phát binh, từ Tào Sảng trong tay đoạt lại Lạc Lăng cảng!"