Nghe xong Đặng Ngải mưu tính, Công Tôn Uyên gật gật đầu, trong lòng thoáng ổn định mấy phần, mà Đặng Ngải thì nói tiếp: "Chúa công, cái kia Lưu A Đẩu nghi trượng giả, đơn giản là Gia Cát Lượng, Bàng Thống hai người mà thôi, bây giờ Gia Cát Lượng, Bàng Thống đều không có đến, cái kia lãnh binh nguyên soái Ngụy Diên, tham công liều lĩnh chi đồ; tiên phong Khương Duy, đầu cơ trục lợi hạng người; phó soái Quách Hoài, lâm trận phản hàng người ; còn con ngựa kia thu sao, bất quá là một dũng phu ngươi, không đáng để lo. Ngải nguyện lãnh binh cự địch!"

	"Được, Sĩ Tái nói thật hay!" Nhìn thấy Đặng Ngải tự tin như thế, đem một đám Hán tướng biếm chính là không đáng giá một đồng tiền, Công Tôn Uyên cũng là tự tin tăng nhiều.

	. . .

	Ngụy Diên lĩnh đại quân, kinh Cô Trúc, càng kiệt thạch, đầu tháng năm thời điểm, tiến vào đến Liêu Thủy, mà Đặng Ngải lãnh binh chống lại Ngụy Diên, dựa vào Liêu Thủy vây tiệm hơn hai mươi dặm, cất giấu cao trúc, ngăn chặn Ngụy Diên.

	Đối mặt bờ bên kia Đặng Ngải thùng sắt giống như phòng ngự, Ngụy Diên không dám mạnh mẽ qua sông, sợ bị người đánh lúc vượt sông. Đại quân không thể làm gì khác hơn là tạm thời tính đóng quân lại.

	Đặng Ngải quân doanh.

	Đặng Ngải tuy rằng đem Ngụy Diên hạn chế ở Liêu Thủy bờ bên kia, nhưng mà Đặng Ngải y nguyên không cao hứng nổi, giữa nội tâm, Đặng Ngải luôn cảm thấy có loại mạc danh nguy hiểm.

	"Có điểm không đúng, giống như là lọt cái gì, đến cùng là lọt nơi nào?" Đặng Ngải nhìn chằm chằm trước mắt địa đồ, yên lặng mà đang trầm tư. Bên cạnh Ti Diễn không dám thở mạnh một tiếng, chỉ lo quấy rầy Đặng Ngải.

	"Đúng rồi, nghĩ tới! Trường thành lấy bắc, ta đã quên trường thành lấy bắc!" Đặng Ngải đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Tướng quân, ngài nhớ ra cái gì đó?" Bên cạnh Ti Diễn vội vàng hỏi.

	Đặng Ngải chỉ tay địa đồ, mở miệng nói: "Ngươi xem, nếu như Ngụy Diên hướng bắc ra trường thành, sau đó đi thảo nguyên tập kích bất ngờ ta Tương Bình, chúng ta tại Liêu Thủy trúc cao đến đâu hàng rào cũng không hề có tác dụng!"

	"Tướng quân ta nghĩ hẳn là sẽ không đi! Cái kia Ngụy Diên gan to bằng trời cũng không dám đi ra trường thành, phải biết trường thành bên ngoài nhưng là Ô Tôn người địa bàn, có những Ô Tôn đó người không ngừng đột kích gây rối, Ngụy Diên không thể sẽ đi trường thành bên ngoài." Ti Diễn rất nói khẳng định.

	"Người khác ta không biết, bất quá Ngụy Diên người này xác thực là có gan to bằng trời! Ngụy Diên người này dùng tốt kỳ binh, lúc trước nước ngọ cốc tập kích bất ngờ Trường An, này trên căn bản là không thành công liền một đi không trở lại sự tình, Ngụy Diên cũng dám làm, cái kia trên thảo nguyên Ô Tôn người, có thể dọa được trụ Ngụy Diên sao?" Đặng Ngải tiếng nói xoay một cái, sau đó mở miệng hỏi: "Ti Diễn, cái kia Liêu Tây Ô Hoàn đại hãn, ngươi có thể nhận thức?"

	"Mạt tướng nhận thức."

	"Rất tốt, ngươi lập tức khởi hành đi gặp Ô Hoàn đại hãn, để hắn mật thiết chú ý trường thành tình huống, một khi là có Hán quân ra trường thành, lập tức phái binh đột kích gây rối!" Đặng Ngải nói chuyện.

	Ti Diễn do dự chốc lát, mặt lộ vẻ khó xử sau đó nói chuyện: "Tướng quân, này chỉ sợ là có chút khó khăn a! Ta tuy rằng nhận thức Liêu Tây Ô Hoàn đại hãn, nhưng mà cũng không quen biết, e sợ cầu không được hắn xuất binh."

	"Trên thảo nguyên ngoại tộc lãi nặng nhất, ngươi liền nói ta đồng ý cho hắn lương thảo cùng muối, đổi lấy hắn xuất binh, cụ thể số lượng chính ngươi bắt bí đi, chớ quá mức là được. Như thế, đủ khiến Liêu Tây người Ô Hoàn xuất binh đi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh! Mạt tướng bây giờ liền thân hướng về Liêu Tây, gặp mặt Ô Hoàn đại hãn."

	. . .

	Thời gian thoáng một cái đã qua, trong nháy mắt liền đến sáu tháng phân.

	Liêu Thủy thượng song phương vẫn cứ là giằng co, Ngụy Diên mặc dù là dùng hết biện pháp, muốn bức bách Đặng Ngải xuất chiến, nhưng mà không nghĩ tới Đặng Ngải người này bình tĩnh vô cùng, bất luận Ngụy Diên làm sao khiêu khích, cũng không chịu xuất chiến. Sau đó Ngụy Diên lại thăm dò tính phát động mấy lần qua sông, nhưng mà đều chưa thành công. Chiến tranh đã hướng về giằng co phương hướng bước vào.

	Bất quá so sánh lên, Hán quân nhưng muốn ăn thiệt thòi nhiều lắm. Làm tiến công một phương, Hán quân đường tiếp tế muốn so với Liêu Đông quân trường, hơn nữa Hán quân nhiều người, tiêu hao lương thảo cũng nhiều hơn, vì lẽ đó trường kỳ chiến tranh đối hậu cần đường tiếp tế áp lực lớn vô cùng, không hề lớn quân mỗi ngày ăn uống, chỉ cần nói những dân phu mỗi lần tới hồi áp vận chuyển lương thực thảo trên đường tiêu hao, chính là một cái con số trên trời.

	Ngụy Diên biết, Hán quân là hao bất quá Liêu Đông quân, còn tiếp tục như vậy, e sợ muốn bị bức lui quân, vì lẽ đó Ngụy Diên mỗi ngày đều lại là qua sông sự tình vắt hết óc, nhưng là nhưng vẫn là hết đường xoay xở.

	Đại doanh bên trong, Ngụy Diên nhẹ nhàng lau chùi bảo kiếm trong tay.

	"Không nghĩ tới chỉ là một cái Đặng Ngải khó đối phó như vậy, bất quá là cái chừng ba mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, lãnh binh đánh trận so với những Thất lão tám mươi ông lão còn nét mực!" Ngụy Diên than nhẹ một tiếng.

	Mã Thu từ bên ngoài đi vào, vừa vặn nhìn thấy Ngụy Diên tại thở dài. Mã Thu hơi hơi một đoán, liền rõ ràng Ngụy Diên là đang vì không cách nào vượt qua Liêu Thủy mà buồn phiền.

	"Đúng rồi, thừa tướng nói rồi, nếu là gặp phải phiền phức liền mở túi gấm!" Nghĩ tới đây, Mã Thu vội vàng từ trong lồng ngực móc ra cái kia thiếp thân gửi túi gấm.

	"Ồ, túi gấm!" Ngụy Diên liếc mắt liền thấy cái kia túi gấm, sau đó con mắt tỏa ra ánh sao, tiến lên một bước đem túi gấm đoạt mất, đồng thời trong miệng còn nói lẩm bẩm nói: "Khá lắm, dám giấu làm của riêng, thừa tướng có diệu kế cẩm nang, vì sao không sớm hơn một chút lấy ra."

	Ngụy Diên cùng Lưu gia làm việc cũng có đến mấy chục năm, tính ra Ngụy Diên theo Lưu Bị thời gian chỉ so Gia Cát Lượng muộn hơn một năm. Mà Gia Cát Lượng người này tốt nhất trang cao thâm, không có chuyện gì làm chút diệu kế cẩm nang. Có thể một mực Gia Cát Lượng túi gấm, mỗi lần đều là một cái dáng dấp, nhiều năm cùng Gia Cát Lượng cộng sự kinh nghiệm để Ngụy Diên một chút liền nhận ra, đây là Gia Cát Lượng túi gấm.

	"Để ta xem một chút thừa tướng có cái gì diệu kế." Ngụy Diên mở ra túi gấm, cẩn thận xem lên.

	"Hảo kế, thừa tướng nghĩ đến quả nhiên chu toàn!" Ngụy Diên than nhẹ một tiếng.

	"Nguyên soái, thừa tướng đến cùng có cái gì diệu kế?" Mã Thu mở miệng hỏi.

	"Cho, chính ngươi xem đi!" Ngụy Diên đem diệu kế cẩm nang đưa tới, Mã Thu tiếp nhận sau đó, lập tức cúi đầu xem lên.

	"A, ra trường thành, đi thảo nguyên sau đó xuôi nam tập kích Tương Bình!" Mã Thu thở nhẹ một tiếng.

	"Đúng đấy, chính là kế này. Kế này trước ta cũng nghĩ tới, thế nhưng là lo lắng sẽ gặp đến người Ô Hoàn chặn. Vẫn là thừa tướng nghĩ đến chu toàn, để ngươi lĩnh ngươi dưới trướng kỵ binh đi đầu một bước, đi tới thảo nguyên càn quét trường thành phụ cận người Ô Hoàn, đại quân ta sau đó mà tới, như thế có thể bảo đảm đại quân ta bình yên vô sự!" Ngụy Diên vui cười hớn hở nói.

	. . .

	Vì mê hoặc Tư Mã Ý, Ngụy Diên quyết định chọn dùng giương đông kích tây sách lược, trước tiên ở nam tuyến nhiều trương lá cờ, đánh nghi binh vây tiệm, hấp dẫn Đặng Ngải sự chú ý, mà phân một đường quân ra trường thành, dọc theo thảo nguyên hướng đông, sau đó lại hướng nam, lao thẳng tới Tương Bình, công Đặng Ngải tất cứu, Đặng Ngải một khi hủy cứu Tương Bình, còn lại đại quân liền có thể thuận lợi vượt qua Liêu Hà.

	Đương nhiên tất cả những thứ này nhất định phải có một cái điều kiện tất yếu, kia chính là Mã Thu có thể hạn chế trụ người Ô Hoàn kỵ binh, để bọn họ không dám vào công Hán quân.

	Mã Thu lĩnh kỵ binh trước tiên ra trường thành, thời gian qua đi nhiều năm, Mã Thu Lương Châu kỵ binh lại trở về đại thảo nguyên.

	Năm đó tùy tùng Mã Siêu phụ tử tiến công Ô Tôn kỵ binh, những bị thương đã cởi giáp về quê, chắc là một nơi quan, chắc là một phú ông, mà ở lại Mã Thu bên người đều là tinh anh trong tinh anh, mỗi người có thể một mình chống đỡ một phương.

	Mới chiêu mộ đến kỵ binh tuy rằng không bằng lão một nhóm kỵ binh, nhưng mà tại hệ thống huấn luyện hạ, sức chiến đấu cũng không có hạ xuống bao nhiêu, mà nhân số nhưng gia tăng rất nhiều, nếu như lấy hết thảy Lương Châu kỵ binh đến xem mà nói, sức chiến đấu không giảm ngược lại tăng.

	So với Tây Vực đại thảo nguyên, Liêu Tây thảo nguyên khí hậu muốn ác liệt nhiều lắm, khí trời cũng phải lạnh nhiều lắm, thời Hán Tây Vực vẫn là một mảnh xanh tươi, Liêu Tây thảo nguyên một năm phải có ba, bốn tháng là bao trùm tại tuyết lớn bên trong, mà Tây Vực thảo nguyên nhiều lắm sẽ hạ một hai tháng tuyết. Cũng may hiện tại vẫn là sáu tháng, chính là oi bức nhất mùa hè, cảnh này khiến Lương Châu kỵ binh bất kể là người vẫn là chiến mã, cũng không có đối khí hậu cảm giác được không thích ứng.

	Mặt khác, Ô Hoàn đại hãn tại Ti Diễn du thuyết cùng số tiền lớn hứa hẹn hạ, cũng là tại mọi thời khắc chú ý trường thành phương diện hướng đi, làm Mã Thu ra trường thành sau đó, Ô Hoàn đại hãn lập tức hứng thú bừng bừng lãnh binh, chuẩn bị chặn Mã Thu.

	. . .

	Hơn trăm năm đến, này Liêu Tây thảo nguyên từ trước đến giờ đều là Ô Hoàn thiên hạ, dù cho là năm xưa người Tiên Ti mạnh mẽ nhất thời kỳ, cũng không có đến chiếm lấy này Liêu Tây thảo nguyên.

	Này cũng không phải là bởi vì người Tiên Ti không dám tới, mà là bởi vì người Tiên Ti có càng phong phú đồng cỏ, căn bản khá tốt muốn Liêu Tây này một mảnh thảo nguyên.

	Năm xưa Tào Tháo Bắc phạt, tuy rằng đánh Ô Hoàn nguyên khí đại thương, nhưng mà mấy năm gần đây, Ô Hoàn đã từ từ khôi phục nguyên khí. Năm đó chết ở Tào Tháo Bắc phạt thời điểm người Ô Hoàn cũng không ít, điều này cũng tạo nên lượng lớn nhàn rỗi đồng cỏ, người Ô Hoàn không cần là tranh cướp đồng cỏ mà đấu tranh, trái lại là chậm rãi khôi phục lại.

	Bất quá Liêu Đông vùng duyên hải vẫn cứ là khống chế tại Công Tôn Uyên trong tay, mà trước bất kể là nước Ngụy, vẫn là đại hán, đều chỉ bán cho người Ô Hoàn chút ít muối, người không ăn muối liền không có khí lực tác chiến, vì lẽ đó giải quyết muối ăn vấn đề, liền thành Ô Hoàn đại hãn trọng trách.

	Bây giờ, Đặng Ngải đáp ứng bán cho người Ô Hoàn muối ăn, điều này làm cho Ô Hoàn đại hãn cảm thấy, lần này xuất binh rất trị.

	Song phương đều là kỵ binh, cũng đều hướng về phía đối phương đi, hai bên tốc độ lẫn nhau, khoảng cách mấy trăm dặm nửa ngày cũng là không còn, liền ngay cả trang bị nhẹ nhàng thám tử, cũng sẽ không nhanh quá lớn quân bao nhiêu.

	"Tách tách tách. . ." Phương xa một con ngựa vọt tới, Ô Hoàn đại vương đưa mắt nhìn tới, đúng là mình phái ra đi thám tử.

	"Hán quân tới nơi nào?" Ô Hoàn đại hãn mở miệng hỏi.

	"Đại hãn, Hán quân hướng về phía chúng ta bên này, cùng một màu kỵ binh! Khoảng cách nơi này đại khái chỉ có nửa giờ lộ trình rồi!" Thám tử gấp gáp nói.

	"Cùng một màu kỵ binh!" Ô Hoàn đại hãn hơi cảm thấy giật mình nhíu nhíu mày, sau đó hỏi tiếp: "Cái kia lãnh binh giả là người phương nào?"

	"Là hán Phủ Viễn đại tướng quân Mã Thu! Ta xem Hán quân trên cờ lớn chính là như thế tả."

	"Cái gì, là cái kia đồ tể!" Ô Hoàn đại hãn mãnh kêu lên sợ hãi.

	Năm xưa Mã Siêu phụ tử tại Ô Tôn thảo nguyên giết mấy trăm ngàn Ô Tôn người, hơn nữa còn là bất luận nam nữ già trẻ tất cả đều giết chết, nước sông đều bị nhuộm đỏ. Mọi người truyền bá loại chuyện này lúc nào cũng yêu thích khuếch đại một ít, vì lẽ đó tin tức này vượt qua Mông Cổ đại thảo nguyên truyền tới Liêu Tây sau đó, liền thành Mã Siêu phụ tử giết trăm vạn Ô Tôn người, hơn nữa Mã Siêu dưới trướng kỵ binh mỗi cái đao thương bất nhập, lấy sinh ăn thịt người làm vui. Cảnh này khiến toàn bộ đại thảo nguyên, nghe được "Phủ Viễn đại tướng quân" cái tên này, đều sẽ nghe tiếng đã sợ mất mật.

	"Đại hãn, chúng ta nên làm gì?" Nghe được Mã Thu danh hiệu, bên cạnh một người tướng lãnh âm thanh đều có chút run rẩy.

	"Làm sao bây giờ? Còn có thể làm sao? Cho ta lập tức rút quân!" Ô Hoàn đại vương hô lớn.

	"Nhưng là đại hãn, không đánh mà chạy, này không phải chúng ta trên thảo nguyên dũng sĩ sở vi a!"

	"Chúng ta đây không phải là chạy trốn, mà là chiến lược tính lùi lại! Cái kia Mã gia đồ tể rất lợi hại, nếu như quấn lấy chúng ta tất nhiên là không chết không thôi kết cục. Nhìn Ô Tôn người kết cục liền biết rồi, chúng ta không cần thiết cùng cái kia đồ tể không qua được!"