Lã Mông nghe được Chu Du câu hỏi, cau mày, mở miệng nói chuyện: "Đại đô đốc, ta có hai người tuyển, một là quân tư mã Khám Trạch; một cái khác là trị trung tùng sự Bộ Chất!"

	Chu Du gật gật đầu, hai người kia chính mình cũng biết. Hai người đều là tài hoa xuất chúng, can đảm hơn người, hơn nữa ăn nói hơn người, phái bọn họ đi xác thực rất thích hợp.

	Chu Du suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Khám Trạch đúng là người tốt tuyển, thế nhưng đương triều hắn một mình đi tới Tào doanh trá hàng, Hoàng lão tướng quân vị đắng kế mới có thể có thể thực thi, chúng ta tài năng tại Xích Bích đánh bại Tào quân. Bây giờ Khám Trạch đã là vượt xa quá khứ, người người đều biết, phái hắn đi mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị người phát hiện! Ta xem vẫn là phái Bộ Chất đi thôi!"

	Nói đến đây, Chu Du ngừng nói, nói tiếp: "Mặt khác ta cần phải có người tiếp ứng Bộ Chất, Tử Minh, ngươi đi chọn cái cơ linh điểm!"

	"Đại đô đốc yên tâm, Phan Chương tướng quân thủ hạ có cái tiểu giáo, tên là Mã Trung, người này vô cùng cơ linh, liền phái hắn đi tốt nhất!"

	"Được, ngươi lập tức phái người đem Bộ Chất cùng Mã Trung gọi tới!"

	"Mạt tướng tuân mệnh "

	. . .

	Kinh Châu, Giang Lăng thành.

	Mấy ngày đến, Giang Lăng mưa dầm không ngừng, ông trời phảng phất phát ra biểu, mấy ngày qua nước mưa vẫn không ngừng lại qua.

	Lưu Kỳ nhìn bầu trời âm trầm, yên lặng mà thở dài, lúc này Lưu Kỳ trong lòng cũng tương tự che kín mây đen.

	Chính mình từ Giang Hạ chuyển tới Giang Lăng, cũng có mấy tháng rồi!

	Tuy rằng Giang Lăng thành muốn so với Giang Hạ phồn hoa nhiều lắm, hơn nữa Giang Lăng thành ở vào Kinh Châu trung tâm, không cần trực tiếp đối mặt Tào Tháo cùng Tôn Quyền, so với Giang Hạ muốn an toàn nhiều lắm, thế nhưng Lưu Kỳ lại không muốn đi tới Giang Lăng.

	Tại Giang Hạ thời điểm, tuy rằng thành nhỏ bạc, thế nhưng toàn bộ Giang Hạ Thành Đô là Lưu Kỳ mảnh đất nhỏ, thế nhưng bây giờ tại Giang Lăng thành, Lưu Kỳ qua nhưng không có trước kia cái kia tự do.

	Lưu Kỳ cũng không phải cái dã tâm lớn vô cùng người, thế nhưng là người thì có dục vọng, có dục vọng người đã có dã tâm, Lưu Kỳ lúc trước liên hiệp Lưu Bị, cũng bất quá là hộ mệnh kế tạm thời. Trên thực tế, Lưu Bị cùng Lưu Kỳ thúc cháu trong đó quan hệ, cũng không có đại gia tưởng tượng tốt như vậy.

	Có thể lúc trước Thái Mạo nói chính là đúng rồi, Lưu Bị nhờ vả Lưu Biểu, đúng là vì mưu đồ Kinh Châu! Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Lưu Bị mưu đồ Kinh Châu có thể như thế nào, bây giờ Lưu Bị muốn binh có binh, phải đem có đem! Chính mình cầm Lưu Bị căn bản không có cách nào!

	"Công tử, bên ngoài có một văn sĩ, tự xưng là công tử cố nhân, cầu kiến công tử!" Hạ nhân bẩm báo.

	"Văn sĩ? Cố nhân?" Lưu Kỳ trong đầu trong nháy mắt xuất hiện mấy chục người khuôn mặt, Kinh Châu vốn là văn nhân mặc khách đông đảo, mà Lưu Kỳ lại là Lưu Biểu con trai cả, vì lẽ đó Kinh Châu nổi danh văn nhân, Lưu Kỳ đại thể nhận thức, có thể xưng tụng Lưu Kỳ cố nhân nổi danh văn sĩ, tại Kinh Châu ít nói cũng có hai, ba trăm.

	Nhìn dáng dấp đều nhìn thấy chân nhân mới biết này cái gọi là cố nhân là ai rồi! Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ mở miệng nói chuyện: "Thỉnh người kia đi vào."

	Không lâu, Bộ Chất bị mang theo vào, Lưu Kỳ nhìn trước mắt Bộ Chất, liều mạng suy nghĩ hồi lâu, làm thế nào cũng nhớ không nổi người kia là ai!

	Nhắc tới cũng là, Kinh Châu văn sĩ thật sao nhiều, dù cho là chính mình, cũng không nhớ được nhiều người như vậy. Người này trước mặt nói không chắc chính mình trước đây thật sự gặp! Bất quá nếu là hiện tại hỏi lại đối phương là tôn tính đại danh mà nói, cái kia không khỏi quá thất lễ rồi! Hiện tại vẫn là trước tiên làm bộ nhận thức đối phương, sau đó lại chậm rãi bộ lời của hắn.

	Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ tranh thủ thời gian thay vẻ tươi cười, mở miệng nói chuyện: "Hóa ra là tiên sinh, đã lâu không gặp, mau mời tiến vào. . ." Nói lôi kéo Bộ Chất liền trong triều đi.

	Lưu Kỳ cử động để Bộ Chất giật mình. Chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lưu Kỳ, tại sao Lưu Kỳ nhưng nhận biết mình! Lẽ nào Lưu Kỳ đã nhìn thấu thân phận của chính mình!

	Nghĩ tới đây, một giọt mồ hôi lạnh từ Bộ Chất trên đầu trượt xuống, Bộ Chất vội ho một tiếng, dò hỏi: "Công tử, ngài còn nhớ tại hạ!"

	"Nhớ tới, đương nhiên nhớ tới rồi!" Lưu Kỳ phi thường khẳng định nói: "Tuy rằng mấy năm không thấy, thế nhưng ngày đó tại Tương Dương thành hội thi thơ thượng, tiên sinh phong thái, tại hạ y nguyên ký ức chưa phai!"

	Lưu Biểu thời đại, Tương Dương là Kinh Châu trị sở. Lưu Biểu tốt văn phong, vì lẽ đó Kinh Châu hầu như hết thảy người đọc sách đều đi qua Tương Dương, bởi vậy Lưu Kỳ mới có thể như thế tin khẩu nói bậy.

	Bộ Chất có chút mờ mịt gật gật đầu, chính mình chạy đi đâu qua Tương Dương, xem ra trước mắt Lưu Kỳ không phải chứ chính mình nhận thành người khác, chính là căn bản không biết mình tin khẩu nói bậy.

	Nghĩ tới đây, Bộ Chất quỷ dị nở nụ cười, mở miệng nói chuyện: "Đại công tử, thực không dám giấu giếm, tại hạ tên là Bộ Chất!"

	Bộ Chất? Danh tự này nghe tới làm sao như thế quen tai, đúng rồi, Giang Đông Tôn Quyền thủ hạ có cá nhân giống như liền khiến Bộ Chất! Lẽ nào chính là hắn! Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ chính mình cũng không khỏi khẩn trương lên.

	"Ngươi là Chu Du phái tới?" Lưu Kỳ mở miệng hỏi.

	"Không sai! Đại đô đốc phái tại hạ đến, có một cái lợi ích khổng lồ phải cho đại công tử!" Bộ Chất không chút hoang mang nói chuyện.

	"Lợi ích khổng lồ? Hừ hừ. . . Người đến, đem cái này Giang Đông gian tế cho ta bắt lên!"

	"Đại công tử, ngươi chẳng lẽ không muốn Kinh Châu sao. . ." Bộ Chất vội vàng hô to nói.

	"Chậm đã! Đem hắn mang về. . ."

	. . .

	Lưu Kỳ động tâm rồi! Không thể không nói, Chu Du mở ra một cái rất mê người điều kiện.

	Chu Du hứa hẹn, chỉ cần Lưu Kỳ trợ giúp Chu Du đem Lưu Bị đuổi ra Kinh Châu, cái kia Kinh Châu liền quyền quy Lưu Kỳ hết thảy, mà Giang Đông chỉ cần Trường Sa cùng Quế Dương hai quận!

	Kinh Nam bốn quận, vốn là không là gì phồn hoa địa phương, liền ngay cả trong đó lớn nhất Trường Sa thành, cùng Giang Lăng so ra sai đều không phải một chút. Người Kinh Châu khẩu phồn hoa nhất địa phương vẫn là Giang Lăng đến Nam Dương này một đường. Bây giờ Nam Dương tuy rằng bị Tào Tháo chiếm, thế nhưng nếu như được Giang Lăng xung quanh mấy quận, cũng là vô cùng chuyện không tồi.

	Đột nhiên, Lưu Kỳ ý thức được, tại sao Chu Du tốt bụng như vậy, muốn giúp mình đoạt lại Kinh Châu!

	Nói tới Lưu Kỳ cùng Giang Đông, có thể tính là kẻ thù truyền kiếp. Lúc trước phụ thân của Tôn Quyền Tôn Kiên tư tàng ngọc tỷ, tại trên đường đi qua Kinh Châu thời điểm, bị Lưu Biểu thủ hạ đại tướng Hoàng Tổ thiết kế giết chết, tuy sau đó tới Tôn Sách giết Hoàng Tổ, là Tôn Kiên báo thù, thế nhưng nói cho cùng, ra lệnh chặn giết Tôn Kiên vẫn là Lưu Biểu.

	Năm đó Tôn Sách đã từng muốn tìm Lưu Biểu báo thù, thế nhưng lúc đó Lưu Biểu thế lực to lớn, không phải Tôn Sách có thể đối phó, vì lẽ đó chuyện báo thù liền bị Tôn Sách tạm thời thả xuống. Thế nhưng thù giết cha, không đội trời chung, tuy rằng hiện tại Lưu Biểu đã chết rồi, bất quá nợ cha con trả, muốn nói Giang Đông không một chút nào ghi hận Lưu Kỳ, đó là không thể. Lưu Kỳ mới không tin Chu Du sẽ tốt vụng như vậy trợ giúp chính mình!

	Bộ Chất nhìn ra Lưu Kỳ do dự, lập tức mở miệng nói chuyện: "Đại công tử cho rằng ngươi so Lưu Bị làm sao?"

	Lưu Kỳ lắc lắc đầu: "Ta có thể nào cùng chú muốn so sánh với!"

	"Đại công tử nói đúng lắm. Lưu Bị chính là thế chi kiêu hùng, thủ hạ có Quan Trương Triệu như thế dũng tướng, lại có Gia Cát Khổng Minh như thế trí mưu chi sĩ, thiên hạ này, e sợ chỉ có chúa công nhà ta cùng Tào Tháo có thể cùng Lưu Bị ngang hàng! Mà đại công tử, lấy theo suy nghĩ nông cạn của tôi, thủ thành có thừa, thế nhưng tiến thủ không đủ!"

	Bộ Chất nói tới chỗ này, ngừng nói, lén lút nhìn một chút Lưu Kỳ vẻ mặt, phát hiện Lưu Kỳ cũng chẳng có bao nhiêu không vui thần sắc, liền nói tiếp: "Lưu Bị tựa như hổ lang, mà công tử nhiều lắm xem như là chó săn hạng người, thử hỏi công tử, giường cạnh, nằm một cái hổ lang, làm sao ngủ yên!"

	Lưu Kỳ gật gật đầu, tuy rằng Bộ Chất đem chính mình tỉ dụ thành chó săn, thế nhưng này tỉ dụ nhưng xem như là chuẩn xác, cũng coi như là hợp lý. So từ bản thân, Lưu Bị đối Giang Đông uy hiếp phải lớn hơn rất nhiều. Vì lẽ đó Chu Du tình nguyện chiếm cứ Kinh Châu chính là chính mình mà không phải Lưu Bị!

	Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ gật gật đầu: "Được, ta đáp ứng ngươi! Bất quá A Đẩu việc, ta muốn tinh tế cân nhắc một chút, việc này can hệ trọng đại! Phải chờ tới thời cơ thích hợp mới được. . ."

	"Đại công tử yên tâm, đại đô đốc đã phái Mã Trung tướng quân đi tới Giang Lăng, bất cứ lúc nào có thể chi viện đại công tử. . ."

	——————

	Liên quan với Lưu Thiện mẹ đẻ, Sàm Trùng baidu bách khoa thượng tra chính là Cam phu nhân. Vì lẽ đó Sàm Trùng liền coi Lưu Thiện là làm là Cam phu nhân sinh, ngược lại không ảnh hưởng tình tiết, cần phải không có vấn đề lớn lao gì.