Ô Hoàn đại hãn cũng biết không đánh mà chạy là một cái rất không vẻ vang sự tình, nhưng mà Ô Hoàn đại vương tình nguyện mất mặt, cũng không muốn cùng Mã Thu là địch.

	Mã Thu danh tiếng tích góp, không phải dựa vào hắn võ nghệ cao cường đến mức nào, cũng không phải dựa vào hắn chỉ huy có cỡ nào ưu tú, mà là dựa vào "Hung ác" hai chữ. Năm đó tại Ô Tôn trên đại thảo nguyên thời điểm, Mã Thu kỵ binh chỗ đi qua là một cái mạng cũng không có để lại, dù cho là người già trẻ em, mặc dù là gào khóc đòi ăn trẻ con, cũng trốn không thoát Mã Thu bàn tay.

	Ở trên đại thảo nguyên, sinh tồn điều kiện ác liệt, nhân khẩu số lượng không đủ, vì lẽ đó trong tình huống bình thường công phá một cái bộ lạc, vẫn là sẽ đem nữ nhân cùng bánh xe trở xuống hài tử lưu lại, làm đầy tớ, như là Mã Thu như thế chó gà không tha, chưa từng có, hơn nữa Mã Thu chiến pháp là điển hình không chết không thôi, dùng tốt thời gian mấy năm, mạnh mẽ đem Ô Tôn đánh di chuyển ra Tây Vực. Người như thế so mã tặc còn đáng ghét, trên thảo nguyên bất kỳ dân tộc đều không muốn đắc tội.

	Ô Tôn đại hãn phi thường rõ ràng, chính mình nếu như đắc tội rồi Mã Thu, ngày khác Mã Thu như đối phó Ô Tôn người như vậy đối phó chính mình, người Ô Hoàn nhưng là gặp xui xẻo. Bị Mã Thu gắt gao cắn vào mà nói, chỉ có di chuyển một con đường. Nhưng là người Ô Hoàn căn bản không có địa phương có thể trốn. Liêu Tây đại thảo nguyên mặt đông có Trường Bạch Sơn ngăn cản, phía tây nhưng là người Tiên Ti địa bàn, người Ô Hoàn lại không đắc tội được, mà phương bắc nhưng là lạnh giá Siberi đại bình nguyên, cái kia trời đất ngập tràn băng tuyết địa phương, người Ô Hoàn căn bản là không có cách sinh tồn.

	Cho nên khi biết được đến chính là Mã Thu thời điểm, Ô Hoàn đại hãn lựa chọn rất sáng suốt lùi lại, không nên đi trêu chọc Mã Thu.

	Ngụy Diên giương đông kích tây kế sách phi thường thành công, nam tuyến Ngụy Diên nhiều trương lá cờ, đánh nghi binh vây tiệm, quả nhiên hấp dẫn Đặng Ngải sự chú ý, đồng thời Đặng Ngải cũng cho rằng Liêu Tây thảo nguyên có Ô Hoàn đại hãn hiệp trợ, chắc chắn sẽ không có sai lầm, vì lẽ đó đem chiến lược trọng tâm đều phóng tới Liêu Hà.

	Mặt khác tại Mã Thu kỵ binh dưới sự che chở, Hán quân đi thảo nguyên, tập kích Tương Bình thành.

	Mấy ngày sau.

	Tương Bình thành nội Công Tôn Uyên rốt cuộc được tin tức, Hán quân từ phương bắc mà đến, khoảng cách Tương Bình chỉ còn dư lại hai ngày lộ trình.

	Công Tôn Uyên kinh hãi đến biến sắc, vội vàng phái người chiêu tiền tuyến Đặng Ngải hồi sư Tương Bình.

	Liêu Hà Đặng Ngải quân doanh.

	"Không nghĩ tới! Không nghĩ tới a! Đường đường một cái Ô Hoàn đại hãn, liền Mã Thu diện đều chưa thấy, liền chạy! Nói cái gì Ô Hoàn tộc nhân thượng đều là dũng sĩ, đều là kẻ kiên cường, ta phi! Kẻ nhu nhược một cái!" Đặng Ngải mặt đã bị tức giận đỏ lên, đồng thời không ngừng chửi ầm lên.

	"Tướng quân, đây là bất ngờ sự tình, không nghĩ tới cái kia Ô Hoàn đại hãn không chịu được như thế. Bất quá bây giờ Hán quân tập kích Tương Bình, chúng ta là không phải nên lập tức trở về quân Tương Bình?" Bên cạnh Ti Diễn mở miệng hỏi.

	"Đương nhiên phải trở lại, Tương Bình nếu là mất rồi, chúng ta ở đây ác chiến cũng là không còn ý nghĩa. Ti Diễn, ngươi lập tức đi chỉnh đốn binh mã, chúng ta lập tức rút quân về." Đặng Ngải nói chuyện đồng thời, sắc mặt tất cả đều là không bỏ.

	Liêu Hà phụ cận vây tiệm, Đặng Ngải là khổ tâm kinh doanh kiến tạo rất lâu mới dựng thành, nguyên bản Đặng Ngải kế hoạch ở trong, Liêu Hà là loại kém Hán quân tốt nhất phòng tuyến, chỉ muốn ngăn cản Hán quân qua sông, cái kia đến khi sau một quãng thời gian Hán quân lương thảo không đủ, tất nhiên sẽ chính mình lui binh.

	Đáng tiếc chính là người tính không bằng trời tính, Đặng Ngải tuyệt đối không ngờ rằng, sẽ ở Ô Hoàn đại hãn bên kia xảy ra sự cố. Bây giờ này Liêu Hà vây tiệm cũng là uổng phí, Đặng Ngải một khi rút quân, Hán quân liền có thể lập tức qua sông, Liêu Đông cũng mất đi một cái tốt nhất phòng tuyến.

	...

	Đặng Ngải bị ép từ bỏ Liêu Hà ven bờ trận địa, rút về Tương Bình. Sau đó Hán quân nhân mã còn lại lập tức vượt qua Liêu Hà, tiếp theo thừa cơ tiến quân Tương Bình thành, cùng lúc trước đi thảo nguyên nhân mã hội sư.

	Tương Bình thành là Liêu Đông lớn nhất thành trì, tự Công Tôn Độ thời đại bắt đầu, trải qua Công Tôn Khang, Công Tôn Cung, lại tới hiện tại Công Tôn Uyên, bốn đời người kinh doanh để Tương Bình quy mô trở nên phi thường khổng lồ. Mà trước bởi Liêu Đông thường bị người Ô Hoàn cùng người Cao Câu Ly xâm lược, vì lẽ đó Tương Bình thành tường thành cũng là cố ý làm phi thường cao to kiên cố.

	Ngụy Diên cũng biết, muốn đánh hạ Tương Bình không phải một chuyện dễ dàng, Ngụy Diên cũng không có hy vọng Mã Thu một đường kỵ binh có thể đánh hạ Tương Bình, chỉ nếu có thể bức bách Đặng Ngải rút quân, Ngụy Diên chiến lược mục đích cũng là đạt đến. Bây giờ Đặng Ngải quả nhiên rút quân, cái kia tập kích tiểu phân đội cũng không có cần thiết đi tấn công Tương Bình, mà là lựa chọn chặn đường Đặng Ngải hồi viện quân đội.

	Hán quân tại nhìn lại núi dựng trại đóng quân, chặn Đặng Ngải viện quân. Đặng Ngải hồi viện sốt ruột, vô tâm ham chiến, ba trận chiến ba bại, tổn thất một chút binh lực, bất quá vẫn là thành công phá tan Hán quân chặn đường, trở lại Tương Bình thành.

	Sau, Hán quân hồi sư nhìn lại núi, tiếp theo Ngụy Diên chỉ huy đại quân, bắt đầu tiến sát Tương Bình.

	Có thể là muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn, liền tại Ngụy Diên chuẩn bị bắt đầu bao vây Tương Bình thời điểm, Liêu Đông mưa rơi.

	Mùa này vốn là hơn một mưa mùa, ông trời như là tựa như phát điên, liền hàng mưa to, mấy ngày chưa đình, cũng bởi vì như thế, Liêu Đông nước sông tăng vọt, khoảng cách bờ sông chăm chú có mấy thước xa.

	Đây đối với Ngụy Diên tới nói, không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, Liêu Thủy tăng vọt, hơn nữa khoảng cách bình địa chăm chú có mấy thước mà thôi, nếu là mưa to kế tục hạ xuống mà nói, nước sông nhưng là sẽ không có qua sông giường, vọt vào Liêu Đông đại địa, mà khi đó, Ngụy Diên đại quân đứng mũi chịu sào, ngày xưa nước ngập tam quân cảnh tượng liền có thể lần thứ hai phát sinh.

	...

	Tương Bình thành nội.

	Nhìn trên trời chậm rãi hạ xuống hạt mưa, Đặng Ngải không khỏi tâm tình một hơi: "Đáng tiếc, thực sự là quá đáng tiếc rồi! Khí trời, nếu như có thể từ lúc Liêu Hà thượng du kiến kè súc nước mà nói, định có thể nước ngập Ngụy Diên, khi đó, Ngụy Diên mấy trăm ngàn đại quân thì sẽ tan thành tro bụi!"

	Ti Diễn vội vã tiến lên an ủi: "Tướng quân, không nên sốt ruột, ngươi xem cơn mưa này nước còn tại hạ, nghe nói hiện tại nước sông khoảng cách bờ sông chỉ có mấy thước mà thôi, nói không chắc tối nay nước mưa lớn một chút, cũng là phá tan lòng sông, khi đó như thế có thể nước ngập Ngụy Diên đại quân!"

	"Một đêm mưa to? Ta ngược lại thật ra hy vọng như thế! Đáng tiếc chính là, ta sẽ không phương pháp cầu mưa, nếu như có thể như Gia Cát Khổng Minh mượn đông như gió, mượn tới một cơn mưa lớn, thật là tốt biết bao." Đặng Ngải ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mở miệng nói chuyện.

	So sánh với Tương Bình thành nội, lúc này nhìn lại núi Ngụy Diên đại doanh, thật là tranh thành một mảnh, đại gia cũng đang thảo luận, là kế tục tiến công, vẫn là hiện hành lùi lại đến an toàn phương, đến khi nước mưa qua đi lại tính toán tiếp.

	Đầu tiên đưa ra rút quân chính là Quách Hoài, Quách Hoài cho rằng hiện tại Liêu Hà đê lớn lúc nào cũng có thể tan vỡ, một khi Liêu Hà đê lớn tan vỡ, nhìn lại trên núi Hán quân tất nhiên sẽ chịu đến đả kích rất mạnh mẽ, tuy rằng nhìn lại vùng núi thế muốn so với bình địa cao một chút, nhưng mà quả thật bị Đại Thủy vây nhốt ở trên núi, tình huống sẽ trở nên phi thường bất lợi, Đặng Ngải lại phối hợp Đại Thủy xuất kích mà nói, Hán quân tất bại, vì lẽ đó Quách Hoài chủ trương rút quân.

	Quách Hoài lãnh binh từ trước đến giờ thận trọng, chủ trương rút quân cũng là hợp tình hợp lý. Nhưng là Ngụy Diên một mực là một cái đánh cuộc tính rất lớn người, Ngụy Diên cảm thấy nếu là rút quân, đến khi ngày khác tấn công nữa mà nói, lại muốn đối mặt Liêu Hà vây tiệm, hơn nữa nếu là qua mấy tháng trở lại mà nói, nhưng là ngã mùa đông, Liêu Đông mùa đông lạnh giá không gì sánh được, Hán quân nhân mã không hẳn có thể thích ứng.

	Mặt khác bây giờ đại quân đã đến Tương Bình trước mặt, hình thành rồi đối Tương Bình áp chế, rút quân nhưng là thiệt thòi lớn rồi. Như Ngụy Diên loại này đầu cơ phần tử, như thế nào sẽ thả đi loại này tốt đẹp tình thế, vì lẽ đó Ngụy Diên tình nguyện liều lĩnh bị nước ngập nguy hiểm, cũng phải tiếp tục ở tại Liêu Đông.

	Bất quá Hán quân cũng không dám lần tới thủ núi, nhìn lại núi dù sao cũng là chỗ cao, Đại Thủy đến rồi nơi này còn là một rất chỗ an toàn, vẫn có thể sống yên phận, nếu là hạ xuống nhìn lại núi đến địa thế đối lập chỗ trũng địa phương, Đại Thủy đột đến mà nói, đại quân sẽ phải bị xung không còn một mống.

	Ngụy Diên thân làm chủ soái, lực bài chúng nghị quyết định, đại quân kế tục ở lại nhìn lại núi, duy trì đối Tương Bình thành áp chế.

	Ngụy Diên là tại đánh cuộc, đánh cuộc mưa to rất nhanh sẽ dừng lại, có thể ông trời là khen thưởng Ngụy Diên loại này chấp nhất, để Ngụy Diên thắng lần này, mưa to đứt quãng hạ xuống một tháng, liền tại nước sông lập tức sẽ mạn qua sông giường thời điểm, mưa to rốt cục cũng đã ngừng. Sau đó Liêu Hà nước sông lấy rất nhanh tốc độ thối lui, Hán quân chuyển nguy thành an, lúc này đã là trung tuần tháng bảy.

	An toàn sau đó, Ngụy Diên lập tức hạ lệnh tiến binh, Hán quân hoàn thành đối Tương Bình thành bao vây.

	Ngụy Diên công thành kinh nghiệm phi thường sung túc, tại vây thành sau đó, lập tức bắt đầu lên thổ sơn, đào địa đạo, tạo máy gieo hạt, câu thang các công thành vũ khí, bắt đầu lấy mũi tên cùng máy bắn đá các vũ khí tầm xa, ngày đêm công thành, bắt đầu tiêu hao thành nội binh lực.

	Thời Tam quốc đông bắc xa không giống như bây giờ giàu có, lạnh giá khí hậu thêm vào phía dưới sức sản xuất, làm cho Liêu Đông lương thực sản lượng cực thấp, tại thêm vào mắt thấy sắp đến rồi thu hoạch vụ thu thời tiết, năm ngoái lương thực lúc này đã còn lại không nhiều. Tương Bình thành bị vây, lại không có được cái mới lương bổ sung, rất nhanh Tương Bình thành nội lương thực liền xuất hiện thiếu. Mà Ngụy Diên thì bắt đầu lẫm lẫm liệt liệt thu gặt Tương Bình phụ cận lương thực đến bổ sung quân lương.

	Trung tuần tháng tám.

	Thường ngày vào lúc này đã sớm hoàn thành thu hoạch vụ thu, mới lương thực cũng đã vận đến Tương Bình, nhưng mà năm nay, bởi bên ngoài Ngụy Diên đại quân vây nhốt, Công Tôn Uyên liền lương thực cái bóng đều chưa thấy.

	Công Tôn Uyên phủ đệ thành lập khí thế huy hoàng, tuy rằng chiếm diện tích không bằng hoàng cung, nhưng mà bên trong trang trí bố cục, chính là sử dụng tư liệu, chút nào cũng không kém tại hoàng cung.

	Lúc này Công Tôn Uyên xác thực mặt mày ủ rũ, mắt thấy lương thảo đã hết, Công Tôn Uyên là không chút nào biện pháp.

	Cùng đại hán khống chế vài cái châu so ra, Liêu Đông chiến tranh tiềm lực, thực sự là quá kém rồi! Đặng Ngải lãnh binh bản lĩnh tuy rằng rất mạnh, nhưng là không bột đố gột nên hồ, này nhỏ hẹp địa vực cùng ít ỏi lương thực sản lượng, cũng quyết định Liêu Đông quân tất nhiên không cách nào tiến hành thời gian dài tiêu hao chiến.

	Rốt cuộc, Công Tôn Uyên quyết định đầu hàng Hán quân.

	Công Tôn Uyên phái ra Vương Kiến, Liễu Phủ hai người là sứ tiết, biểu thị đồng ý diện trói buộc quy hàng, mà lúc này, Ngụy Diên trái lại khó khăn.

	Công Tôn Uyên người này dã tâm rất lớn, là một con nuôi không quen sói. Người như vậy, Ngụy Diên còn thật sự không dám dễ dàng thu hàng. Như đem ngày hôm nay Ngụy Diên thu hàng Công Tôn Uyên, ngày sau Công Tôn Uyên lại phản, liên lụy Ngụy Diên đều sẽ có một cái thị sát chi tội.

	Nhưng là nếu là không tiếp nhận Công Tôn Uyên quy hàng, Hán quân còn muốn tiêu tốn rất nhiều binh lính đến mãnh công Tương Bình, tính ra có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Ngụy Diên do dự đồng thời, thành nội Đặng Ngải cũng bắt đầu do dự lên.

	Này Tương Bình thành nội, người người đều có thể hàng, chỉ có Đặng Ngải là không dám đầu hàng, tự từ năm đó A Đẩu xông Nhữ Nam thời điểm, Đặng Ngải liền cùng A Đẩu kết làm cừu, loáng một cái qua đi hai mươi năm, cừu hận này không những không có mở ra, trái lại càng lớn hơn mấy phần, vì lẽ đó Đặng Ngải căn bản không dám đầu hàng.

	Công Tôn Uyên muốn hàng, đặt tại Đặng Ngải trước mặt có hai con đường, một là đột phá vòng vây, hai chính là giết chết Công Tôn Uyên, kế tục liều mạng chống lại.