Tiền tuyến liền chiến liền tiệp, tại lần lượt đánh chiếm Kinh Châu, Thanh Châu cùng hơn một nửa cái Từ Châu sau đó, Hán quân rốt cuộc ngừng lại bước chân.

	Có thể đoạt được Kinh Châu, hoàn toàn là bởi vì Thọ Xuân phương diện không có phái ra một binh một tốt viện quân, mà có thể cướp đoạt Thanh Từ, cũng là bởi vì Tư Mã Ý bỏ chạy chủ lực đi Thọ Xuân, cùng với nói là cướp đoạt, không bằng nói là Tư Mã Ý chiến lược tính từ bỏ.

	Sau đó, lại đánh nhưng là ngã sông Hoài khu vực, Thọ Xuân liền tại Hoài Nam, Tư Mã Ý là sẽ không tha nhiệm Hoài Thủy khu vực bị Hán quân đánh hạ.

	Tại Hán quân quy mô lớn tiến công đồng thời, Tư Mã Ý cũng giải quyết đi chiếm giữ tại Lư Giang Lục Tốn. Chính như Gia Cát Lượng sở liệu, một tấm thánh chỉ đủ để đem Lục Tốn rơi vào bị động, cũng đủ để làm cho Lục Tốn chúng bạn xa lánh, càng đủ khiến các binh sĩ tang sự chống lại tâm tình.

	Lục Tốn tại bờ Trường Giang tự vẫn mà chết, thi thể rơi vào rồi Trường Giang ở trong, khó tìm tăm tích.

	...

	Đối với A Đẩu tới nói, giai đoạn thứ nhất tiến công vẫn tính là thuận lợi, bất quá tiếp xuống thế tiến công, mới là đối Hán quân khảo nghiệm chân chính, bộ đội tiên phong đã đánh tới Hoài Bắc, lập tức sẽ đối mặt chính là Tư Mã Ý.

	Mà vì tiến hành giai đoạn sau thế tiến công, A Đẩu triệu tập Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Từ Thứ các một đám mưu sĩ, thương nghị chiến lược phương châm, mà quen thuộc Đông Ngô Gia Cát Khác cũng từ Kinh Châu chạy về Lạc Dương.

	Đối với có thể bị chiêu tới tham gia loại này hội nghị cấp cao, Gia Cát Khác là thụ sủng nhược kinh. Đương nhiên Gia Cát Khác cũng biết, chính mình mặc dù có thể bị đưa tới, cũng là bởi vì chính mình quen thuộc Đông Ngô nội bộ tình huống.

	Đối mặt loại này thế cục, Gia Cát Khác đưa ra một cái lớn mật ý tưởng, kia chính là trước tiên công Giang Đông, lại công Hoài Nam.

	Nhìn trước mắt địa đồ, được nghe lại Gia Cát Khác này lớn mật ý tưởng sau đó, giữa trường người đều rơi vào trầm tư.

	Qua sau một lúc lâu, A Đẩu trước tiên lên tiếng: "Nguyên Tốn, ngươi nói trước tiên công Giang Đông, từ nơi nào ra tay cho thỏa đáng?"

	"Bệ hạ, thần cho rằng, từ Xích Bích qua sông, làm mấy nhất quán chi tuyển!"

	"Xích Bích?" Nghe được cái này tên quen thuộc, A Đẩu trong lòng cả kinh.

	Xích Bích cuộc chiến đối với Tam quốc sau đó tùy ý thời đại người đều là không thể quen thuộc hơn được. Tào Tháo tám mươi ba vạn đại quân bị một hồi đại hỏa thiêu đến biến thành tro bụi, đồng thời thành tựu Chu lang danh tiếng.

	"Đi Xích Bích?" A Đẩu lần thứ hai trầm mặc lên.

	Tào Tháo binh bại Xích Bích bất quá hơn hai mươi năm, bây giờ A Đẩu đối mặt tình huống cùng năm đó Tào Tháo gần như, nếu là đi Xích Bích, có thể hay không dẫm vào Tào Tháo vết xe đổ đây?

	"Bệ hạ, thần là trải qua đắn đo suy nghĩ qua, ta bắc quân không quen thủy chiến, mà Xích Bích mặt nước khoảng cách so sánh hẹp, hơn nữa địa hình phức tạp, tại Xích Bích bờ bắc dựng trại đóng quân, phải sợ Giang Đông thủy sư tiến công. Ngược lại nếu là từ Xích Bích công Giang Đông, thì rất dễ dàng." Gia Cát Khác nói tiếp.

	"Ồ?" A Đẩu nhìn lén nhìn một chút Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng.

	Ở đây năm người, trừ ra A Đẩu cùng Gia Cát Khác bên ngoài, đều tự mình tham dự năm đó Xích Bích cuộc chiến, trong đó Gia Cát Lượng tại Sài Tang giúp đỡ Chu Du, Bàng Thống hướng Tào Tháo hiến liên hoàn thuyền kế sách, mà Từ Thứ thì giả xưng Mã Đằng đột kích, tại hỏa thiêu Xích Bích trước trước tiên chạy về Trường An.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc cây quạt, sau đó mở miệng nói: "Bệ hạ, việc này mà nói, có thể hỏi Sĩ Nguyên, thần nhớ tới, Sĩ Nguyên năm đó nhưng là ẩn cư tại Xích Bích nay loan núi sườn núi. Đối với Xích Bích địa hình, Sĩ Nguyên là rõ như lòng bàn tay."

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng đề chính mình, Bàng Thống cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp đi ra nói: "Năm đó ta đến Xích Bích thời gian, liền liệu định Tào Tháo tất từ Xích Bích vượt sông, cho nên liền ẩn cư ở Xích Bích nay loan núi. Chỉ là không nghĩ tới cái kia Tào Mạnh Đức không tìm đến ta, Lỗ Tử Kính ngược lại trước tiên tìm tới cửa."

	Bàng Thống nói tự giễu cười cợt, mà A Đẩu cũng hiểu được, lúc trước Bàng Thống ở tại nay loan núi, là chờ Tào Tháo đi tìm hắn, nói vậy vào lúc ấy Bàng Thống đã có phá Ngô chi sách. Đáng tiếc chính là Tào Tháo không có đi tìm Bàng Thống, trái lại bị Lỗ Túc giành trước. Nhưng là sau đó Tôn Quyền bởi vì Bàng Thống dung mạo khó coi, không có trọng dụng, Bàng Thống liền nhờ vả Lưu Bị.

	Chỉ nghe Bàng Thống rất nói khẳng định: "Bệ hạ, bắc quân xuôi nam, Xích Bích xác thực là cái tuyệt hảo địa điểm."

	"Thái phó, ngươi khi đó tại nay loan núi các Tào Tháo, có phải là đã có phá Ngô chi sách? Hiện tại còn có thể sử dụng?" A Đẩu vội vàng mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ nói đúng lắm, lúc trước ta xác thực có phá Ngô phương pháp, chỉ chờ Tào Mạnh Đức đến mời ta." Bàng Thống nói nhìn một chút Gia Cát Lượng, nói tiếp: "Lúc trước tiên đế ba lần đến lều tranh mời ra Khổng Minh, cái kia Tào Tháo nếu là có tiên đế một phần ba, ta cũng là xuống núi."

	Bên cạnh Gia Cát Lượng ngắt lời nói: "Cũng còn tốt Tử Kính trước tiên tìm được ngươi, nếu không thì năm đó Xích Bích cuộc chiến, thắng bại nhưng là khó nói."

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống rất nhiều chuyện phiếm việc nhà xu thế, A Đẩu vội vàng hỏi: "Thái phó, ngươi đến cùng có cái gì phá Ngô chi sách?"

	"Liền... Hoàn... Thuyền!" Bàng Thống âm vang đanh thép nói.

	"Liên hoàn thuyền? Thái phó, ta nói chính là phá Ngô chi sách, không phải phá tào chi sách."

	"Bệ hạ, thần không có nói sai, là liên hoàn thuyền." Bàng Thống tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bệ hạ, bắc quân không quen thủy chiến, nếu như không có liên hoàn thuyền, ta bắc quân căn bản là không có cách thích ứng thủy chiến. Bất quá này liên hoàn thuyền chính là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng được rồi có thể phá Đông Ngô thủy sư, dùng không tốt nhưng sẽ thương kỷ."

	"Thái phó, ý của ngươi là?"

	"Bệ hạ, ngươi thử nghĩ, nếu là không có cái kia một hồi gió đông, Xích Bích cuộc chiến còn chờ làm sao?"

	"Không có gió đông? Không có gió đông Chu Du cũng là không cách nào hỏa thiêu Xích Bích, tuy rằng không thể nói Chu Du nhất định sẽ thua, nhưng mà nói vậy Tào Tháo phần thắng sẽ lớn một chút." A Đẩu mở miệng nói.

	"Bệ hạ nói không sai, Tào Tháo bại liền thua ở cái kia trường gió đông, tám mươi ba vạn đại quân, coi như là trong đó một nửa hạ xuống Giang Đông, cũng đủ để tiêu diệt Tôn gia. Đáng tiếc a, thiên không giúp Tào Tháo, này rét đậm mùa, một mực treo lên ba ngày đông nam gió to." Bàng Thống thổn thức nói.

	"Đông nam gió to? Thái phó, có phải là nếu như năm nay mùa đông không có đông nam gió to mà nói, này liên hoàn thuyền liền có thể được rồi?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ nói rất có lý, nếu như không có đông nam gió to, ta liên hoàn thuyền liền có thể thẳng xuống Giang Đông . Còn năm nay có hay không đông nam gió to sao... Này liền cần hỏi Khổng Minh."

	Gia Cát Lượng lập tức đứng dậy, mở miệng nói: "Bệ hạ, bây giờ khoảng cách rét đậm thời khắc còn một số thời khắc, năm nay mùa đông trên sông có hay không đông nam gió to, còn rất khó nói, nhưng mà thần dễ thân hướng về Xích Bích, đến lúc đó bệ hạ có thể tại Xích Bích trên núi phụ cận kiến một đài cao, thần liền có thể tại trên đài cao xem thiên tượng."

	...

	Gia Cát Khác cuối cùng vẫn là chưa có thể trở thành thủy quân đại đô đốc.

	Gia Cát Khác dù sao cũng là vừa đầu hàng lại đây không bao lâu, mặc dù là A Đẩu tín nhiệm hắn, cũng không đủ phục chúng, vì lẽ đó cuối cùng A Đẩu nhận lệnh Quan Bình là thủy quân đại đô đốc, Gia Cát Khác làm Quan Bình trợ thủ, đồng thời Gia Cát Lượng, Bàng Thống hai người cũng tùy quân xuất chinh, đi tới Xích Bích.

	Quan Bình từng theo theo Quan Vũ trấn thủ Kinh Châu, cũng coi như là hơi thông thủy chiến, Gia Cát Lượng, Bàng Thống hai người vốn là tinh thông thủy chiến, Gia Cát Khác không chỉ tinh thông thủy chiến, đối Đông Ngô thủy sư càng phi thường hiểu rõ. Hán quân khuyết điểm duy nhất chính là bắc người không quen thủy chiến.

	Đông Ngô phương diện, Hán quân trước tiên công Giang Đông, cho Tư Mã Ý một trở tay không kịp. Giang Đông thế gia đối Tư Mã Ý thành kiến rất sâu, một khi Hán quân đánh tới Giang Đông bản thổ, Tư Mã Ý soái ra lệnh đạt, những Giang Đông đó đội quân con em có thể hay không tuân lệnh làm việc, là cái rất lớn vấn đề. Huống hồ có Trường Giang nơi hiểm yếu là bình phong, Tư Mã Ý đương nhiên phải khỏe mạnh lợi dụng.

	Giang Đông một hệ tướng lĩnh xưa nay cùng Tư Mã Ý không hòa thuận, loại này lúc mấu chốt, Tư Mã Ý là không tin được Giang Đông một hệ tướng lĩnh. Liền Tư Mã Ý liền mệnh Bộ Chất nắm giữ ấn soái, thủy phận quân 10 vạn, to nhỏ chiến thuyền mấy ngàn, chống đối Hán quân.

	...

	Xích Bích.

	Hán quân đi tới Xích Bích chuyện thứ nhất chính là lựa chọn một cái gió hòa khí thanh địa phương, là Gia Cát Lượng xây lên một tòa đài cao. Tiếp đó, Gia Cát Khác tự mình chỉ huy, bắt đầu kiến tạo thủy quân đại doanh.

	Người phương bắc không quen thủy chiến, vì lẽ đó Hán quân Xích Bích đại doanh kết cấu vẫn là để ngừa thủ cùng huấn luyện làm chủ. Đồng thời chiến thuyền cũng bắt đầu tiến hành cải tạo, chuẩn bị là mùa đông liên tiếp liên hoàn thuyền làm chuẩn bị.

	Từ khi Xích Bích thủy quân đại doanh thành lập sau đó, mấy tháng qua Hán quân vẫn rùa rụt cổ tại đại doanh bên trong, mặc cho Bộ Chất làm sao khiêu chiến, Hán quân là tuyệt đối thủ vững không ra. Gia Cát Khác biết rõ Hán quân thủy quân khuyết điểm, cùng Đông Ngô tiếp hơn ba mươi năm gốc gác so ra, Hán quân thủy quân căn bản không phải tại một cấp bậc thượng. Mặc dù là Gia Cát Khác thủy chiến trình độ tại Giang Đông cũng là đỉnh cấp, nhưng mà trung hạ tầng quan quân cùng binh sĩ tố chất chênh lệch, không phải Gia Cát Khác một cái đỉnh cấp thống soái có thể bù đắp. Cho dù tốt chỉ huy, cũng cần trung hạ tầng quan quân cùng binh sĩ đến chấp hành, chấp hành lực không được, mặc dù là chỉ huy tái xuất sắc cũng không làm nên chuyện gì.

	Thủy quân có hơn ba mươi năm chênh lệch, đây không phải là một cái trong thời gian ngắn có thể vượt qua hồng câu. Năm đó Tào Tháo tại Xích Bích cuộc chiến thời điểm, có tám mươi ba vạn đại quân, trong đó thủy quân chủ yếu là kế thừa Kinh Châu thủy sư, tuy rằng không bằng Đông Ngô thủy sư tinh nhuệ, nhưng cũng thắng ở người đông thế mạnh. Mà Đông Ngô Chu Du dưới trướng chỉ có 3 vạn thủy sư, có thể nói khi đó Tào Tháo là có ưu thế.

	Mà bây giờ, Hán quân tại Xích Bích binh mã chỉ có hơn 20 vạn, mà Ngô quân cũng có 10 vạn, trừ bỏ song phương huấn luyện khác biệt, song phương thực tế sức chiến đấu là tương đương.

	Đông Ngô thủy quân thống soái Bộ Chất, cũng là Gia Cát Khác người quen cũ.

	Bộ Chất là Từ Châu Hoài Âm người, năm đó Trương Chiêu tại là Trương Chiêu bạn bè, năm đó đã từng cùng Gia Cát Cẩn, Nghiêm Tuấn đồng thời nhờ vả Tôn gia, người này tính cách khoan hồng, tại Giang Đông uy tín phi thường cao, làm việc hết sức chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ, có hắn thủy phận quân, rất khó tìm đến sơ hở. Nhưng cũng bởi vì Bộ Chất loại tính cách này, làm cho Bộ Chất không thích dùng hiểm binh chiến thắng, vì lẽ đó Gia Cát Khác nhận định Bộ Chất sẽ không dễ dàng tiến công Hán quân đại doanh.

	Gia Cát Khác cũng coi như là ngút trời tài năng, chuyên môn nhằm vào người phương bắc thiết kế một bộ huấn luyện phương án, hiệu quả vô cùng tốt.

	Nếu muốn đánh tốt thủy chiến, đầu tiên muốn học bơi. Gia Cát Khác sai người đào gần nghìn cái ao lớn, có năm thước thâm, sáu thước thâm, 7 thước thâm, tám thước thâm, còn có chín thước thâm, ao bên trong chú tiếp nước, Hán quân mỗi ngày liền ở trong ao học tập bơi, từ năm thước bắt đầu, chậm rãi thích ứng đến chín thước cái ao.

	Chờ đến có thể du chín thước cái ao sau đó, tiếp theo lại đi trong sông bơi, thích ứng nước sông hoàn cảnh. Dù sao ao bên trong là nước đọng, mà trong sông là nước chảy, hai người là hoàn toàn khác nhau.

	Trong nháy mắt, liền đến đến Trung thu mùa.

	Xích Bích một đời nhiệt độ muốn so với phương bắc thoáng ấm áp một ít, đối với đám này thói quen giá lạnh người phương bắc tới nói, khí hậu không là vấn đề lớn lao gì. Nhưng mà cái này khí trời muốn hạ thủy còn là phi thường dễ dàng nhiễm bệnh, cũng còn tốt hiện tại huấn luyện bơi lội đã tiến hành gần đủ rồi, Hán quân binh sĩ bắt đầu lên thuyền tiến hành huấn luyện.

	Gia Cát Khác cũng không có để các binh sĩ trực tiếp lên thuyền, mà là sai người xem chặt cây, đâm một đống bè trúc, các binh sĩ trước tiên thừa bè trúc, tại nước cạn địa phương du đãng mấy ngày, chậm rãi thích ứng trong nước hoàn cảnh, sau đó mới phóng tới trên thuyền lớn, tiến vào sóng gió khá lớn địa phương huấn luyện. Bất quá mặc dù là trải qua nhiều như vậy huấn luyện quá trình, Hán quân say tàu giả vẫn cứ là có khối người.

	Tháng chín bên trong, liên hoàn chiến thuyền rốt cuộc hoàn thành.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn bị xích sắt liên tiếp cùng nhau, mặt trên trải lên tấm ván gỗ, mặc dù là sóng to gió lớn đến rồi, thân tàu cũng sẽ không đung đưa kịch liệt, liền ngay cả nịnh hót cũng có thể ở trên thuyền đồng hành chạy, người càng là rất dễ dàng.

	Liên hoàn thuyền vừa ra, lập tức ngăn chặn Hán quân say tàu hiện tượng, cung tiễn thủ bắn cũng đúng, binh sĩ thao luyện cũng có sức lực.

	...

	Trung quân đại trướng bên trong.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng rung động cây quạt, trong tay bút lông thỉnh thoảng trên giấy khoa tay.

	Bên cạnh, hơn mười người tướng sĩ đều nhìn kỹ Gia Cát Lượng, sắc mặt tràn ngập căng thẳng cùng không thể chờ đợi được nữa.

	Sau một lúc lâu, Gia Cát Lượng thả xuống bút, ngẩng đầu lên, nhếch miệng lên, trên mặt mang lên chiêu bài kia thức nụ cười, chậm rãi mở miệng nói: "Trong vòng mười ngày, không gió!"

	"Hô..." Chúng tướng sĩ dồn dập thở dài một hơi, chỉ có Bàng Thống y nguyên là nhíu mày.

	Quan Bình đứng lên, hướng về phía chúng tướng sĩ nói: "Nếu không có gió, cái kia đại gia lẽ ra có thể yên tâm đi, ngày hôm nay trước hết tản đi đi!"

	"Mạt tướng xin cáo lui!" Một đám tướng lĩnh nói hoàn toàn cũng lùi ra.

	Bàng Thống nhìn thấy mọi người tất cả đều thối lui, mới mở miệng hỏi: "Khổng Minh, ngươi tính chính xác, trong vòng mười ngày thật sự không có gió?"

	"Thật sự không có gió, đông nam gió, gió tây bắc toàn không có."

	"Toàn không có..." Bàng Thống sắc mặt nhìn qua cực kỳ không cao hứng.

	"Sĩ Nguyên, ngươi cần gió?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	Bàng Thống gật gật đầu: "Ta cần gió, cần ba ngày đông nam gió to!"

	"Đông nam gió to? Bàng thái phó, ngài nói muốn đông nam gió to?" Quan Bình giật mình hỏi.

	Ai cũng biết, năm đó một hồi đông nam gió to chôn vùi Tào Tháo thủy sư, mà bây giờ Hán quân cùng lúc trước Tào Tháo ở vào đồng dạng vị trí, hơn nữa cũng sử dụng liên hoàn thuyền, Bàng Thống dĩ nhiên mở miệng muốn đông nam gió to!

	"Sĩ Nguyên, lẽ nào ngươi chuẩn bị..."

	"Khổng Minh, ngươi đoán không sai, ta là chuẩn bị đánh một cái lưỡng bại câu thương!" Bàng Thống chậm rãi nói.

	"Sĩ Nguyên, lẽ nào đây chính là ngươi năm đó chuẩn bị là Tào Tháo thiết mưu kế?" Gia Cát Lượng tiếp theo hỏi.

	"Không sai, đây chính là năm đó ta thiết mưu kế, lấy liên hoàn thuyền dụ dỗ Chu Du thủy sư đến công, mà sau sẽ lục quân rút hướng về nơi khác, thủy sư cùng Chu Du liều một cái lưỡng bại câu thương. Như vậy Tào Tháo cùng Chu Du thủy sư đều không có, Đông Ngô không có thủy sư, cũng sẽ không thể ngăn cản ngay lúc đó Tào Mạnh Đức qua sông, Tào Tháo chỉ cần vượt sông mười vạn người, liền có thể định Giang Đông!"

	"Hảo kế, thật là độc! Người đều nói Giả Văn Hòa chính là độc sĩ, bây giờ nhìn lại, ngươi Bàng Sĩ Nguyên mới là độc sĩ! Đáng tiếc, như năm đó Tào Tháo trước tiên đi mời ngươi, Đông Ngô tất bại!"

	Xích Bích cuộc chiến thời điểm, Tôn Quyền có khả năng nghi trượng chính là Trường Giang nơi hiểm yếu, nếu như Tào Tháo thủy sư cùng Giang Đông thủy sư đánh một cái lưỡng bại câu thương, Tào quân liền có thể mượn cơ hội qua sông, chỉ cần có thể có mười vạn người thành công qua sông, Giang Đông liền không cách nào chống đối Tào quân gót sắt đạp lên.

	Đáng tiếc chính là lúc trước Tào Tháo là cỡ nào kiêu ngạo, từ trận chiến Quan Độ đến Xích Bích cuộc chiến trong đó Tào Tháo làm thơ ca có thể thấy được, lúc đó Tào Tháo cái kia khí thôn thiên hạ khí thế sau lưng, còn ẩn giấu đi dày đặc kiêu ngạo tâm tình. Tại ngay lúc đó Tào Tháo xem ra, đại quân đến mức là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, căn bản không dùng tới sử dụng loại này lưỡng bại câu thương chiêu thức.

	Nhìn thấy Bàng Thống cái kia nghiêm nghị vẻ mặt, Gia Cát Khác nhưng nở nụ cười, sau đó mở miệng nói: "Bàng thái phó, ngươi muốn gió đông, này dễ dàng a, ta lập tức sai người lên một tòa thất tinh đàn, để chú đi mượn tới một ít gió đông..."

	"Hắn? Ha ha ha..." Bàng Thống đột nhiên cười to lên, mà Gia Cát Lượng sắc mặt thì hiện ra từng tia từng tia cười khổ.

	Chỉ thấy Gia Cát Lượng mở miệng nói: "Nguyên Tốn, chớ có cho là này mượn gió đông là chuyện thật, năm đó ta đã sớm tính toán chắc chắn ba ngày đông nam gió to. Khi đó ta liệu định Chu Công Cẩn không thể chứa ta, cho nên mới lấy mượn gió đông là nguyên do, mượn cơ hội chạy trốn thôi!"

	"Nhưng là lúc đó Chu Du thề son sắt nói chú mượn tới gió đông, chuyện này..."

	"Ha ha ha, lấy Chu Công Cẩn tài trí, lại sao có thể không thấy được ta là đã sớm tính toán định thiên thời. Chỉ bất quá khi đó Chu Công Cẩn không có bắt lấy ta, vì mặt mũi mới trắng trợn tuyên bố ta có quỷ thần chỉ có thể, có thể mượn tới gió đông, như thế hắn mặc dù là không có bắt lấy ta, cũng có thể tìm về mấy phần mặt mũi." Gia Cát Lượng chậm rãi nói.

	"Hóa ra là như thế." Gia Cát Khác có chút thất vọng gật gật đầu. Tại Gia Cát Khác trong lòng, Gia Cát Lượng chính là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, mà bây giờ nghe được chân thật chuyện đã xảy ra, Gia Cát Khác không tránh khỏi có chút mất mát.

	Nhìn thấy Bàng Thống chính ở chỗ này thổn thức thở dài, Gia Cát Lượng mở miệng cười an ủi: "Sĩ Nguyên yên tâm, ngươi muốn gió đông sẽ có, ta phỏng chừng, ngươi muốn gió đông, muộn nhất tháng chạp tiện tới."

	...

	Hai quân tại trên sông tiến hành lần thứ nhất giao phong.

	Làm Đông Ngô thủy sư tới gần thời điểm, Hán quân chặn ở mặt trước chiến thuyền đột nhiên tránh ra, lộ ra bên trong liên hoàn chiến thuyền.

	Tọa trấn sau Phương chỉ huy Bộ Chất nhất thời giật nảy cả mình.

	"Liên hoàn thuyền? Dĩ nhiên là liên hoàn thuyền!" Bộ Chất hơi nhướng mày, sau đó mở miệng nói: "Truyền lệnh, rút quân!"

	Theo Giang Đông thủy sư chậm rãi thối lui, Hán quân rốt cuộc đạt được thủ phen thắng lợi, nhưng mà cũng bại lộ liên hoàn chiến thuyền.

	...

	Ngô quân đại doanh.

	Trung quân đại trướng bên trong, một đám tướng lĩnh nghị luận sôi nổi.

	Ở đây trong hàng tướng lĩnh, đã không có mấy người đã tham gia năm đó Xích Bích cuộc chiến, nhưng mà nhắc tới năm đó đại thắng, đại gia y nguyên là ký ức chưa phai, hầu như mỗi người đều có thể tỉ mỉ nói ra năm đó trải qua.

	"Ngươi nói Hán quân là là ngốc vẫn là lăng a, lẽ nào bọn họ quên năm đó Tào Tháo là làm sao bại sao? Lại vẫn dám sử dụng liên hoàn thuyền?"

	"Ta có thể nghe nói, cái kia Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đều tùy quân đến đây. Năm đó hai người này một cái hiến liên hoàn thuyền kế sách, một cái mượn gió đông, đại phá Tào quân hỏa thiêu Xích Bích, bọn họ không thể không kể công, muốn nói bọn họ không biết liên hoàn thuyền khuyết điểm, không thể, tuyệt đối không thể."

	Bộ Chất vẫy vẫy tay, mọi người im lặng hạ xuống, sau đó mở miệng nói: "Truyền lệnh xuống, kể từ hôm nay, tất cả mọi người không được xuất chiến."

	"Không xuất chiến? Đô đốc, ý của ngài thức là?"

	"Chúng ta, các đông nam gió to đến! Chỉ cần gió đông vừa đến, chính là chúng ta phá địch thời gian."

	"Nhưng là đại đô đốc, chúng ta cũng không biết lúc nào sẽ có gió đông đến a!"

	"Trước tiên chuẩn bị kỹ càng nhiên hỏa đồ vật, một khi nổi lên gió đông, chúng ta lập tức hỏa công Hán quân, lại tới một lần hỏa thiêu Xích Bích!"