Giang Đông sứ giả vừa nhìn Quan Bình vào nhà, hướng về phía Quan Bình khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Vị này nhất định chính là quan thiếu tướng quân rồi!"

	Quan Bình hơi nhướng mày, căm ghét hỏi: "Lã Mông để ngươi tới làm gì?"

	"Ha ha, muộn như vậy còn quấy rối Quan tướng quân, thực sự là băn khoăn. Tại hạ đến kỳ thực là là chúa công nhà ta cho Quan tướng quân mang một câu nói." Sứ giả không nhanh không chậm nói chuyện.

	"Có chuyện nói mau có rắm mau thả!" Quan Bình cả giận nói.

	"Bình Nhi, đừng vội vô lễ!" Quan Vũ cái kia âm thanh uy nghiêm truyền đến, Quan Bình hướng về phía người sứ giả kia hừ lạnh một tiếng, lui sang một bên.

	"Tôn Quyền muốn ngươi cho ta mang nói cái gì, nói đi!" Quan Vũ tiếng nói cũng không vui, thế nhưng là rất trầm thấp, mang theo một cảm giác uy nghiêm.

	"Quan tướng quân, bây giờ ngài bị nhốt Mạch Thành, đã là bốn bề thọ địch, chúa công nhà ta hy vọng Quan tướng quân có thể đầu hàng, chỉ cần tướng quân đầu hàng, chúa công nhà ta đồng ý Phong tướng quân là đại đô đốc!" Sứ giả nói chuyện.

	"Hừ!" Quan Vũ hừ lạnh một tiếng, mắt phượng thoáng nhìn người sứ giả kia, sứ giả chỉ cảm thấy cả người run run một cái, sợ đến rụt cổ một cái.

	Một lúc lâu, Quan Vũ mở miệng nói chuyện: "Ngươi đi đi, trở lại nói cho Tôn Quyền, ta Quan Vũ là sẽ không đầu hàng cho hắn! Mãnh hổ an có thể cùng chó sói làm nô!"

	Quan Vũ đem Tôn Quyền tỉ dụ thành chó cũng không phải lần đầu tiên, lúc trước Tôn Quyền hướng Quan Vũ cầu hôn, hy vọng có thể cùng Quan Vũ kết làm thông gia, liền Tôn Quyền liền phái Gia Cát Cẩn đi vào cầu hôn, hy vọng có thể cưới đến Quan Vũ con gái làm con dâu phụ, lúc đó Quan Vũ liền đến một câu "Hổ nữ an có thể gả khuyển tử", đem Tôn Quyền tỉ dụ thành chó.

	"Quan tướng quân nhưng là còn đang suy nghĩ cái kia Thượng Dung viện quân?" Sứ giả đột nhiên nói chuyện: "Ta nghĩ Quan tướng quân liền không chi phí tâm, này Thượng Dung viện quân tuy rằng đến rồi, thế nhưng là bị ta Từ Thịnh Đinh Phụng hai vị tướng quân 5 vạn đại quân ngăn trở ở nửa đường, ta nghĩ bọn họ là không kịp chạy tới Mạch Thành rồi!"

	Sứ giả nói không sai, Quan Vũ xác thực là tại đánh tới dung viện quân chủ ý. Bây giờ Quan Vũ còn nhịn xuống không có mạo hiểm đột phá vòng vây, cũng là bởi vì hy vọng Thượng Dung viện quân có thể mau mau đến.

	Mà cái này Giang Đông sứ giả mang đến tin tức đối Quan Vũ tới nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang, nếu như người sứ giả này nói chính là chân thực nói, cái kia mình coi như đợi thêm mấy tháng Thượng Dung viện quân cũng khả năng đến không được Mạch Thành. Mà bây giờ Mạch Thành, e sợ chống đỡ không được mấy ngày.

	Lúc này Quan Vũ trong lòng tuy rằng rất lo lắng, nhưng mà trên mặt cũng không có biểu hiện ra, chỉ nghe Quan Vũ nói với Quan Bình: "Hai nước giao chiến không chém sứ giả, đưa hắn đi ra ngoài đi!" Sau khi nói xong cũng không quay đầu lại liền đứng dậy rời đi.

	Lúc này Lã Mông cũng không có nghỉ ngơi, hiện đang trong lều qua lại đi tới đi lui. Bên cạnh nhưng là Tưởng Khâm cùng con trai của Thái Sử Từ Thái Sử Hưởng.

	Từ khi Lã Mông vượt sông tới nay, Tưởng Khâm vẫn phụ trách thống lĩnh thủy quân, bao quát phong tỏa thủy lộ cùng từ thủy lộ vận binh đến Giang Bắc. Mà từ Chu Thái bị thương sau đó, Từ Thịnh cùng Đinh Phụng lại bị phái đi ra ngoài, Lã Mông người bên cạnh tay trở nên hơi không đủ, liền Lã Mông liền đi đến rồi Tưởng Khâm cùng Thái Sử Hưởng hai người , còn thủy quân thì giao cho Lục Tốn thống lĩnh.

	"Đô đốc, ngươi vì sao vào lúc này phái sứ giả đi vào Mạch Thành đây? Lại nói này Quan Vũ đối Lưu Bị trung thành tuyệt đối, hắn làm sao sẽ đầu hàng đây. Phái sứ giả đi còn không phải uổng công vô ích." Thái Sử Hưởng mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha, nguyên phục hỏi rất hay!" Lã Mông cười cợt, nói tiếp: "Ta đương nhiên biết Quan Vũ tuyệt đối sẽ không đầu hàng chúa công. Cho nên mới phái người tới nói cho Quan Vũ Thượng Dung viện quân vô vọng, lấy tan rã Quan Vũ tinh thần. Về phần tại sao muộn như vậy phái người tới mà. . . Này Quan Vũ mấy ngày liền thủ thành, tất nhiên uể oải bất kham, bây giờ nửa đêm đem đánh thức, Quan Vũ kinh ngạc nghe Thượng Dung viện quân không cách nào đến tin tức, nơi nào vẫn có thể ngủ đến! Đây là mệt nhọc quân kế sách!"

	"Thì ra là như vậy!" Thái Sử Hưởng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Đúng rồi, Từ Thịnh bên kia có tin tức truyền đến sao?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	Tưởng Khâm lắc lắc đầu: "Không có đặc biệt gì tin tức, này Mạnh Đạt hành quân tốc độ cũng không phải rất nhanh, bây giờ còn chưa tới Từ Thịnh tướng quân phòng tuyến nơi!"

	"Đi như thế nào như thế chậm!" Lã Mông hơi nhướng mày: "Có thể dò xét kỹ càng Mạnh Đạt đúng là có hai vạn người sao?"

	"Từ Thịnh tướng quân đã từng phái người tra xét qua, từ kẻ địch lên bếp về số lượng xem ra, xác thực là có hai vạn người!" Tưởng Khâm nói tiếp.

	Lã Mông gật gật đầu, nếu Từ Thịnh đều từng điều tra, cái kia chính mình hẳn là không cần thiết lo lắng, Từ Thịnh làm việc chính mình cần phải yên tâm, nhưng là không biết làm sao, Lã Mông trong lòng lúc nào cũng có cái kia một tia mạc danh cảm giác nguy hiểm.

	Có thể chính mình quá thần kinh quá nhạy cảm đi! Lã Mông tự giễu cười cợt.

	. . .

	Mạch Thành.

	Chính như Lã Mông sở liệu, khi chiếm được Mạnh Đạt viện quân bị chặn đường tin tức sau đó, Quan Vũ quả nhiên ngủ không được.

	Không riêng Quan Vũ, liền ngay cả bên cạnh Vương Phủ cùng Triệu Lũy hai người, cũng cau mày không nói một lời ngồi ở chỗ đó.

	Một lúc lâu, Quan Vũ rốt cuộc đứng lên, nhìn ngó bên ngoài bầu trời đen nhánh, hết sức bất đắc dĩ thở dài.

	Tiểu giáo vội vội vàng vàng vọt vào, quỳ gối Quan Vũ trước mặt: "Tướng quân, Liêu Hóa tướng quân trở về rồi!"

	"Liêu Hóa trở về?" Quan Bình lập tức đứng dậy, đầy cõi lòng hy vọng hỏi: "Liêu Hóa dẫn theo bao nhiêu binh mã?"

	"Hồi thiếu tướng quân, Liêu Hóa tướng quân chỉ dẫn theo một người!"

	"Một người?" Quan Bình tâm tình nhất thời rơi xuống tới đáy vực.

	Liêu Hóa chỉ mang tới một người, có chỗ lợi gì! Dù cho Liêu Hóa mang đến người là Sở Bá Vương trùng sinh, bỗng Phiêu kỵ tái thế, cũng không thể lấy một địch vạn, đẩy lùi bên ngoài mấy vạn Giang Đông đại quân a.

	Nhưng vào lúc này, Liêu Hóa tổng bên ngoài chạy vào, vừa vào cửa liếc mắt liền thấy ngồi ở chính giữa Quan Vũ, Liêu Hóa lập tức quỳ xuống, mừng rỡ nói chuyện: "Quan tướng quân, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!"

	Quan Bình sững sờ, mang về tới một người cũng gọi là may mắn không làm nhục mệnh? Ngươi Liêu Hóa cũng quá dễ dàng thỏa mãn hiểu rõ đi.

	Mà lúc này, A Đẩu cũng đi vào, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở A Đẩu trên thân.

	Quan Bình vừa nhìn, từ bên ngoài đi vào một cái thiếu niên mặc áo trắng, nhiều lắm mười lăm, mười sáu tuổi, đây chính là Liêu Hóa mang đến người!

	Quan Bình bực bội tốt huyền không có lên đánh Liêu Hóa một trận, này Liêu Hóa là thỉnh không tới cứu binh bị điên? Làm ra như thế một người thiếu niên liền cao hứng như thế, còn may mắn không làm nhục mệnh. . . Bất quá đừng nói, thiếu niên này xem ra cũng nhìn rất quen mắt.

	A Đẩu rời đi Kinh Châu thời điểm mới tám tuổi, bây giờ đã là một cái mười lăm, mười sáu tuổi đứa nhóc choai choai. Mà Quan Vũ cùng Quan Bình từ khi Lưu Bị nhập Thục sau đó, liền không hề rời đi qua Kinh Châu, vì lẽ đó sạ vừa thấy mặt, tuy cảm thấy A Đẩu nhìn quen mắt, thế nhưng là không nhận ra hắn đến.

	"Cháu trai gặp nhị thúc, gặp huynh trưởng!" A Đẩu hướng Quan Vũ cùng Quan Bình bái nói.

	"Cháu trai, nhị thúc?" Quan Vũ lẩm bẩm nói.

	Quan Vũ không có cái gì anh chị em, chỉ có Lưu Bị người đại ca này cùng Trương Phi cái này tam đệ, mà khiến mình nhị thúc, cũng chỉ có Lưu Bị nhi tử.

	"A Đẩu? Ngươi là A Đẩu!" Nghĩ tới đây, Quan Vũ cũng không nhịn được đứng lên, Quan Vũ cái kia xưa nay trầm ổn trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cái gì núi Thái Sơn sụp ở phía trước mặt không biến sắc, bây giờ đều thành một câu lời nói suông.

	"A Đẩu?" Lúc này mọi người tất cả đều phản ứng lại, không nghĩ tới trước mắt thiếu niên này dĩ nhiên là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!

	...... ...... ......


	Ách. . . Cái này Sàm Trùng vẫn là giải thích một chút đi, A Đẩu không phải sẽ không cưỡi ngựa, là cưỡi ngựa không được, sẽ kỵ cùng kỵ tốt hoàn toàn là hai khái niệm. Liền giống với Sàm Trùng cũng biết viết chữ, nhưng mà Sàm Trùng không phải thư pháp gia, Sàm Trùng cũng sẽ hát cái chạy điều ca, nhưng mà Sàm Trùng cũng không phải ca sĩ, hai người như thế đạo lý. Đại gia tuyệt đối đừng lý giải là A Đẩu không biết cưỡi ngựa. . .