"Đặng Ngải, ngươi hôm nay là chắc chắn phải chết!" Khương Duy kế tục vung lên cờ lệnh, đồng thời hét lớn một tiếng: "Truyền lệnh xuống, chém Đặng Ngải giả, thưởng thiên kim, phong vạn hộ!"

	"Khương soái có lệnh, chém Đặng Ngải giả, thưởng thiên kim, phong vạn hộ!" Truyền lệnh quan trước tiên đem Khương Duy quân lệnh truyền đạt ra đi.

	Các binh sĩ nhận được Khương Duy mệnh lệnh sau đó, lập tức đem tiến công trọng điểm đều phóng tới Đặng Ngải trên thân, thiên kim đối với như vậy thế gia tới nói đều là cái con số không nhỏ, mà vạn hộ đất phong đủ để tương đương với một ít Vương gia.

	Đặng Ngải thân làm chủ soái, bất kể là áo giáp vẫn là ngựa, đều so với bình thường tướng lĩnh dễ thấy nhiều lắm. Trong khoảng thời gian ngắn, binh khí, tên bắn lén đều muốn Đặng Ngải bắt chuyện qua đi, Đặng Ngải không thể không đem lượng lớn trải qua dùng đến phòng thủ thượng.

	Theo thời gian trôi đi, Liêu Đông binh sĩ bị vây ở trong trận đã có đoạn thời gian, vẫn bị vây ở trong trận, quân tâm đã xuất hiện một ít di động, đặc biệt nhìn thấy bên người huynh đệ tại Hán quân vây công cái kế tiếp cái ngã xuống, mà Hán quân nhưng từng làn từng làn xông lên, nhân số lại không thấy ít đi, bất tri bất giác, Liêu Đông quân đã rơi vào thế yếu.

	Song phương rốt cuộc rơi vào công thủ quân trận bình thường tiết tấu ở trong, tiến công một phương không tìm được phương pháp phá trận, chỉ có thể chậm rãi bị tiêu hao hết, nếu là dựa theo như thế tiếp tục nữa, đám này vọt vào trong trận binh lính sớm muộn cũng sẽ toàn quân bị diệt.

	"Không được, tiếp tục như vậy chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, truyền lệnh, lập tức đột phá vòng vây!" Đặng Ngải hét lớn một tiếng.

	"Tướng quân, chúng ta hướng phương hướng nào đột phá vòng vây?" Bên cạnh tướng lĩnh lập tức hỏi.

	"Híc, đương nhiên là hướng hai ta đến đường phá vây rồi." Đặng Ngải nói tới chỗ này, đột nhiên ý thức được, tại đây trong trận, trải qua này một trận chém giết, các tướng sĩ cũng đã mất đi phương hướng, căn bản là không có cách phân rõ đại gia là từ nơi nào công vào.

	"Thôi, liều mạng!" Đặng Ngải khóe mắt tránh ra một tia hận lệ vẻ, sau đó đem nói đề đề khí, hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ, mạng sống hãy cùng ta giết ra ngoài!"

	Đặng Ngải đại đao phất lên, khác nào chỗ không người, giết vào Hán quân trong đám người. Trên đại đao hạ tung bay, mang theo từng mảng từng mảng huyết nhục, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền tới Đặng Ngải trong tai, trong này có Hán quân, cũng có Liêu Đông quân, bất quá Đặng Ngải nhưng phảng phất không nghe thấy, y nguyên làm theo ý mình xông về phía trước giết.

	Khương Duy bị thương, Hán quân trận doanh ở trong trừ ra Khương Duy, thực sự là không ai có thể là Đặng Ngải đối thủ, không có ai hạn chế Đặng Ngải, Đặng Ngải liền dường như hổ vào bầy dê đồng dạng, tả đột hữu xung, khác nào chỗ không người. Trong quân trận không có ai là Đặng Ngải ba hiệp chi địch.

	Ngồi ở trên đài chỉ huy Khương Duy nhìn thấy tình huống như thế, chân mày hơi nhíu lại, Đặng Ngải đúng là dũng mãnh, tuy rằng không dám nói là vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp dễ như trở bàn tay, nhưng mà một mình một ngựa rong ruổi trong vạn quân, nhưng cũng có thể.

	Người binh sĩ này bố trí trận pháp cùng Giang Châu tảng đá bố trí bát trận có chỗ bất đồng, binh sĩ là có thể bị chém giết, nếu là bày trận quân sĩ chết hơn nhiều, này trận tự nhiên cũng sẽ không xong rồi. Mà thạch trận mà nói, là từ một đống đá tảng vây thành, phá hoại một tảng đá lớn có thể muốn so với chém chết một người khó hơn trăm lần. Cũng chính bởi vì như thế, năm đó thạch trận có thể nhốt lại Lục Tốn mấy ngày mấy đêm, mà bây giờ người bày trận chỉ có thể nhốt lại Đặng Ngải chốc lát.

	Đặng Ngải tại trong trận đấu đá lung tung, căn bản không người nào có thể ngăn được hắn, tại Đặng Ngải khuấy lên hạ, trong trận Hán quân đã xuất hiện một tia hỗn loạn.

	Ngoài trận, Ti Diễn đã chú ý tới trong trận Đặng Ngải đã rơi vào hiểm địa.

	"Không được, Đặng Ngải tướng quân gặp nguy hiểm. Các huynh đệ, theo ta lên! Cứu viện tướng quân." Ti Diễn nói xong chỉ tay phía trước, Liêu Đông binh sĩ lập tức hướng về trận vọt tới.

	Dụng binh lực mãnh công quân trận, là một loại rất ngu xuẩn hành vi. Bất kể là vũ khí lạnh thời đại vẫn là sau đó hỏa khí thời đại, hai quân giao chiến trận hình đều là rất trọng yếu. Trong tình huống bình thường, đi xung kích người khác dọn xong trận thế, nhất định sẽ trả giá rất lớn, còn chưa chắc chắn có thể thành công. Bất quá lúc này, Ti Diễn vì cứu viện Đặng Ngải, đã cố không được nhiều như vậy. Đặng Ngải là chủ soái, dù cho là liều lĩnh lại tổn thất lớn, cũng phải giảng Đặng Ngải cứu ra.

	Trong trận Đặng Ngải đang không ngừng xung phong, ngoài trận Ti Diễn cũng bất kể tổn thất xung kích, trận tuyến dần dần xuất hiện hỗn loạn, trận tuyến loạn, mà trong trận Đặng Ngải, cũng mơ hồ xem đến bên ngoài hiện đang hướng bên trong xung kích Ti Diễn.

	"Ti Diễn tới cứu chúng ta, các huynh đệ hướng bên kia xung." Đặng Ngải hô to một tiếng, anh dũng xông lên, bất quá lúc này, theo Đặng Ngải bên người 3,000 người, đã chết trận hơn hai ngàn.

	"Không được, không ai có thể hạn chế trụ Đặng Ngải, theo cứ theo đà này, Đặng Ngải khắp nơi xông loạn, nói không chắc thật sự sẽ bị Đặng Ngải phá này trận!" Khương Duy trong lòng thầm kêu không ổn, nếu là trong trận có một thành viên đại tướng có thể hạn chế trụ Đặng Ngải, dù cho chỉ là ngăn trở Đặng Ngải bảy mươi, tám mươi chiêu, chính mình cũng có thể ổn định quân trận, đánh giết Đặng Ngải.

	"Truyền lệnh xuống, không cần quản những người khác, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết Đặng Ngải!"

	Trước trước tiên binh sĩ tướng lĩnh nhận được mệnh lệnh, bắt đầu liều lĩnh hướng về Đặng Ngải đánh tới, cho dù là Đặng Ngải dũng mãnh, võ nghệ cao cường, cũng có chút luống cuống tay chân.

	"Vèo!" Một nhánh tên bắn lén bắn ra, xông thẳng Đặng Ngải trong lòng, cuống quýt hạ Đặng Ngải vội vàng né tránh, nhưng mà vẫn bị bắn trúng cánh tay.

	Bắn trúng cánh tay chỉ là da thịt vết thương mà thôi, cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng là ảnh hưởng thân thể dị động, trên cánh tay một chút tiểu thương, để Đặng Ngải vung đao tốc độ cùng tốc độ phản ứng đều chậm nửa nhịp.

	Trên chiến trường tình hình thay đổi trong nháy mắt, chỉ là chậm này nửa nhịp, lại làm cho Đặng Ngải cảm giác được không chống đỡ nổi, trong nháy mắt, Đặng Ngải trên thân liền lại nhiều mấy cái vết thương.

	Theo thân thể không ngừng vận động, máu tươi không ngừng từ Đặng Ngải vết thương bên trong chảy ra, mà Đặng Ngải bên người Liêu Đông quân sĩ, cũng cái này nối tiếp cái kia ngã xuống.

	Tại quân trận trước mặt, bất kể là bên trong vẫn là bên ngoài Liêu Đông quân, tổn thất đều lớn hơn nhiều so với Hán quân, cũng may Liêu Đông quân ỷ vào nhiều người, cũng có thể đem cục diện cầm cự được.

	Trên đài Khương Duy nắm chặt nắm đấm, nhìn thấy Đặng Ngải tại trong trận chém giết, Khương Duy hận không thể tự mình lên cùng Đặng Ngải tranh tài một, hai.

	Dần dần, Đặng Ngải cảm giác được một tia lực bất tòng tâm, không ngừng vận động để Đặng Ngải huyết dịch tuần hoàn vẫn tăng nhanh, máu tươi cũng bởi vậy vẫn tại đứt quãng chảy ra, mà bởi Đặng Ngải người bên cạnh càng ngày càng ít, Đặng Ngải đối mặt áp lực cũng càng lúc càng lớn.

	"Xoạt. . ." Một thanh trường thương nhằm phía Đặng Ngải mặt, Đặng Ngải cúi đầu né tránh đồng thời, khác một cây thương thì dọc theo một cái đường vòng cung, chạy về phía Đặng Ngải vai.

	"Xì!" Đau đớn một hồi truyền đến, sau đó Đặng Ngải đao trong tay suýt nữa không có bắt được. Đặng Ngải biết một thương này đã ảnh hưởng chính mình chỉnh cánh tay, hiện tại này một cánh tay đã phát không lên lực, chỉ có thể dùng một tay tác chiến.

	"Bất cẩn rồi, thật là nhỏ xem Khương Duy trận pháp, lẽ nào ngày hôm nay bỏ mạng ở tại đây sao?"

	"Tướng quân, chịu đựng, ta đến cứu viện ngươi!" Ti Diễn tiếng kêu gào truyền đến, Đặng Ngải quay đầu lại nhìn tới, phát hiện Ti Diễn đã lãnh binh vọt tới trong tầm mắt.

	Nhìn thấy Ti Diễn cùng Đặng Ngải tụ họp, Khương Duy trong lòng căng thẳng. Lúc này Khương Duy đã biết, ngày hôm nay là hưu muốn giết chết Đặng Ngải.

	"Quên đi, ngày sau còn dài!" Khương Duy hít sâu một hơi, sau đó mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh xuống, để bọn quân sĩ lấy giết địch làm chủ, không muốn lại vây quanh Đặng Ngải đánh."

	. . .

	Đặng Ngải thương rất nặng, so Khương Duy lợi hại hơn hơn nhiều, tại trên đường hồi doanh cũng đã hôn mê.

	Mà đến sáng ngày thứ hai, Đặng Ngải mới chậm rãi tỉnh lại.

	Đặng Ngải nằm tại trên giường, miệng lớn thở hổn hển, đồng thời mở miệng hỏi: "Ti Diễn, tổn thất tình huống thế nào?"

	"Hồi tướng quân, chúng ta tổn thất rất lớn."

	"Đến cùng lớn bao nhiêu?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	"Theo tướng quân xông trận ba ngàn quân sĩ, chỉ có hơn một trăm người theo tướng quân trở về, hơn nữa trong đó gần nửa trọng thương. Mặt khác thêm vào trước hết tham trận một ngàn nhân mã, chúng ta còn bẻ đi hơn bảy ngàn người."

	"Này ngăn ngắn một ngày, chỉ là một cái trận, liền muốn ta mười ngàn đại quân!" Đặng Ngải hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tướng quân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	"Ta tỉnh rồi sự tình, Khương Duy hiểu chưa?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	"Đừng nói Khương Duy, chính là trong quân biết đến tướng lĩnh cũng không nhiều, đại gia còn đều cho rằng tướng quân còn tại hôn mê."

	"Được, Ti Diễn, lập tức vì ta phát tang!"

	"Phát tang? Tướng quân, ngài. . ."

	"Trong quân còn không biết ta đã tỉnh rồi, này chính là cái cơ hội thật tốt, ngươi lập tức vì ta phát tang, Khương Duy cho rằng ta chết rồi, tất nhiên sẽ phát binh tiến công, khi đó ngươi dẫn người mai phục một nhóm nhân mã, định có thể hoàn toàn thắng lợi!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	. . .

	Từ khi Đặng Ngải đào tẩu sau đó, Khương Duy liền không ngừng phái người tìm hiểu Đặng Ngải tình huống. Trải qua một ngày một đêm chờ đợi, rốt cuộc có tin tức truyền đến.

	"Khương soái, Đặng Ngải chết rồi!"

	"Đặng Ngải chết rồi! Có thể đánh tra rõ ràng?" Khương Duy đầu tiên là cả kinh, sau đó trong lòng dĩ nhiên mạc danh khẩn trương lên.

	"Đều đánh tra rõ ràng, địch doanh cử doanh quải bạch, tướng lĩnh để tang, hiện đang là Đặng Ngải phát tang. Có người nói Đặng Ngải tại trong trận bị trọng thương, hồi doanh sau đó bất trị bỏ mình!"

	"Quá tốt rồi! Ha ha. . . Đặng Ngải, ngươi rốt cuộc chết rồi!" Khương Duy cười to lên.

	"Tướng quân, nếu Đặng Ngải đã chết, cái kia Liêu Đông quân liền không đáng sợ. Ta nghĩ hiện tại Liêu Đông quân nhất định sẽ bởi vì Đặng Ngải tử sĩ bực bội đại tang, mạt tướng tối nay đồng ý dẫn người đi vào tập kích doanh!"

	"Được, này xác thực là cơ hội tốt, đáng tiếc ta bị thương rồi! Bằng không ta tự mình mang binh tập kích doanh, phần thắng nên có vô cùng!" Khương Duy thở dài nói.

	"Khương soái, để mạt tướng đi thôi, mạt tướng nguyện lập quân lệnh trạng!"

	"Ha ha, ta không phải không tin được ngươi, ta chỉ là. . . Không đúng!" Khương Duy ánh mắt sáng lên, đột nhiên nhớ tới chút gì.

	"Khương soái, làm sao?"

	"Đừng nói trước, để ta cẩn thận ngẫm lại." Khương Duy nhẹ nhàng lắc lắc đầu, lại đây hơn nửa ngày, đột nhiên nở nụ cười.

	"Tốt ngươi cái Đặng Ngải, dĩ nhiên giả chết!"

	"Khương soái, ngài là nói Đặng Ngải giả chết?"

	"Đương nhiên là giả chết. Ngươi nghĩ, nếu là Đặng Ngải chết rồi, Liêu Đông đại quân tất nhiên rắn mất đầu, nếu ta là Liêu Đông tướng lĩnh, tất nhiên sẽ đối Đặng Ngải chết mọi cách giấu giếm, hơn nữa lập tức thối lui, phòng ngừa bị quân ta tập kích. Bọn họ nếu cho Đặng Ngải phát tang, chẳng phải là công khai nói cho chúng ta Đặng Ngải chết rồi, để chúng ta đi đánh bọn họ sao? Liêu Đông tướng lĩnh sao lại cái kia ngốc! Vì lẽ đó ta liệu định, Đặng Ngải tất nhiên là giả chết, dụ dỗ chúng ta tiến công." Khương Duy mở miệng nói.

	"Tướng quân, nếu như thế chúng ta đi vào tập kích doanh, tất nhiên sẽ gặp phải Đặng Ngải mai phục."

	Khương Duy khẽ gật đầu, nói tiếp: "Nếu ta nhớ không lầm mà nói, năm đó Chu Du liền đã từng dùng qua kế sách này dụ dỗ Tào Nhân mắc câu. Nếu là mấy năm trước ta, nói không chắc còn thật sự sẽ mắc lừa, bất quá hiện tại mà. . . Chúng ta liền cho hắn đến cái tương kế tựu kế!"