Lã Mông thỏa mãn gật gật đầu, hỏi tiếp: "Sĩ Nhân, ngươi đây Công An thành ta ngược lại thật ra yên tâm, chỉ là cái kia Giang Lăng thành nhưng là cái vấn đề lớn, My Phương tùy tùng Lưu Bị nhiều năm, lại là Lưu Bị em vợ, ngươi có thể có chủ ý gì tốt có thể đánh hạ Giang Lăng?"

	Phó Sĩ Nhân khẽ mỉm cười: "Lã tướng quân yên tâm, Giang Lăng ta đã từ lâu sắp xếp thỏa đáng, coi như là cái kia My Phương không ngờ hàng, ta cũng có thể bức hàng hắn!"

	"Thật sự, việc này ngươi có chắc chắn hay không?"

	"Lã tướng quân có chỗ không biết, trong tay ta nhưng là có này My Phương nhược điểm, những năm này My Phương gạt Quan Vũ một mình buôn bán quân lương, từ bên trong có thể kiếm không ít. Vốn là chúng ta đều cho rằng Kinh Châu là tứ chiến chi địa, Quan Vũ binh lực quá ít, căn bản không có tiến công Tào Tháo lực lượng, vì lẽ đó lén lút bán không ít quân lương. Bất quá không nghĩ tới Quan Vũ dĩ nhiên thật sự tiến công Tào Tháo, hơn nữa còn tiêu diệt Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân, bây giờ càng là giết tới Phàn Thành dưới thành. Này Quan Vũ ngày ngày phái người thúc lương, nếu là lấy trước còn có thể tiếp tế trên, bây giờ Kinh Châu lương thảo đã bị My Phương lén lút bán đi không ít, căn bản không đủ để cung cấp Quan Vũ đại quân! Bây giờ My Phương đang vì việc này phát sầu, vì thế chúng ta đều có thể lấy lợi dụng điểm này, bức hàng My Phương!" Phó Sĩ Nhân mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha ha a... Thực sự là trời cũng giúp ta! Khặc khục..." Lã Mông cười đáp hài lòng nơi, lại kịch liệt ho khan lên.

	"Lã tướng quân, thân thể của ngươi..."

	"Không có chuyện gì, chỉ là gần nhất ngẫu cảm phong hàn!" Lã Mông bất đắc dĩ cười cợt, xem ra chính mình thời gian thật sự không còn nhiều.

	...

	Bạch Đế thành.

	Bạch Đế thành là Tây Hán những năm cuối Công Tôn Thuật kiến, đông dựa vào quỳ cửa, ba mặt bị nước bao quanh, hùng cứ thủy bộ địa vị quan trọng, là các đời binh gia vùng giao tranh. Thời Tam quốc Lưu Bị Di Lăng chiến bại, chính là tại đây Bạch Đế thành trình diễn một màn ủy thác trò hay.

	Làm Trường Giang trên một cái chiến lược yếu địa, Bạch Đế thành xưa nay đều có trọng binh canh gác. Bất quá từ khi Lưu Bị nhập Thục tới nay, Kinh Châu cùng Ích Châu liền thành một vùng, Bạch Đế thành cái này vốn là ở vào Kinh Châu cùng Ích Châu chỗ giao giới chiến lược yếu địa, đã biến thành Lưu Bị địa bàn nội bộ một tòa thành trì, Bạch Đế thành xung quanh đều là Lưu Bị địa bàn của chính mình, vì lẽ đó bây giờ Bạch Đế thành đã không bằng từ trước quân phiệt cát cứ thời điểm trọng yếu như vậy, nguyên bản đóng tại Bạch Đế thành hùng binh cũng bị điều đi không ít.

	Bất quá Bạch Đế thành vị trí địa lý ưu việt, đặc biệt cái kia ba mặt bị nước bao quanh, làm cho Bạch Đế thành thành liên tiếp kinh Thục giao thông yếu đạo.

	Mấy ngày liền chạy đi, mặc dù là A Đẩu cũng cảm thấy có chút uể oải, trước mắt phía trước chính là Di Lăng, Kinh Châu liền gần ngay trước mắt, liền A Đẩu quyết định vào thành tìm địa phương nghỉ ngơi một chút, thuận tiện hỏi thăm một chút Kinh Châu tin tức.

	A Đẩu đi vào Bạch Đế thành, phát hiện trong thành vô cùng bình tĩnh, không chút nào chiến loạn khí tượng. A Đẩu tùy tiện tìm cá nhân lưu khá lớn quán cơm nhỏ, điểm chút món ăn, sau đó liền bắt đầu cẩn thận nghe nhà hàng bên trong những bán dạo trong đó nói chuyện.

	"Này, nghe nói Quan tướng quân đã đánh tới Phàn Thành rồi!" Một cái hành chân thương nhân nói chuyện.

	"Ngươi đây đều là lão hoàng lịch, theo ta được biết, Phàn Thành cũng sắp bị đánh xuống rồi! Nghe nói cái kia Tào Nhân cũng sắp bỏ thành chạy trốn rồi!" Một cái khác thương nhân chen lời nói.

	"Đúng đấy, Quan tướng quân vũ dũng, trong thiên hạ ai có thể so được với Quan tướng quân! Nhớ năm đó hắn chém Nhan Lương tru Văn Xú, vượt năm ải, chém sáu tướng, bây giờ đừng nói là một cái Phàn Thành, đánh tới Hứa Đô ta cũng không ngoài ý muốn!"

	Nghe đến đó A Đẩu cười cợt, xem ra mặc dù là tại thời Tam quốc, Quan Vũ tại dân gian danh tiếng vẫn là rất tốt, mặt sau theo một nhóm lớn fan.

	"Hừ! Đánh tới Hứa Đô? Ta nhìn hắn liền Phàn Thành cũng không hạ được!" Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm không hòa hài truyền đến.

	A Đẩu nhìn lén hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, nhìn thấy một cái nhỏ gầy hành chân thương nhân.

	Này nhỏ gầy hành chân thương nhân vừa mở miệng, một đám đông người liền xông tới, một người trong đó mở miệng nói: "Tống lão nhị, ngươi có phải là được tin tức gì a!"

	"Đúng đấy, ngươi là chúng ta tin tức này vương, ngươi cái kia nếu là có cái gì tin tức, nhanh cho chúng ta nói một chút!"

	Này Tống lão nhị quán hớp trà, một bộ lạnh nhạt dáng vẻ, sau đó nỗ lực vẫy vẫy phổ, sau đó nói: "Các ngươi muốn biết a, vậy ta sẽ nói cho các ngươi một chút! Các ngươi có thể đừng truyền đi a!"

	"Yên tâm đi, chỉ chúng ta biết, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài!" Mấy cái thương nhân dồn dập gật đầu nói.

	"Được! Vậy ta liền nói rồi!" Tống lão nhị thoáng thấp cúi đầu, thần thần bí bí nói chuyện: "Ta biết một người bạn, tại Giang Lăng quan gia bến tàu làm khuân vác, hắn nói cho ta a, mấy năm qua a, này Giang Lăng quan gia bến tàu thường thường có lương thực chở đi, các ngươi biết đám này lương thực là từ đâu tới sao?"

	"Là từ đâu tới?"

	"Hừ hừ! Những thứ này đều là Kinh Châu quân lương!" Tống lão nhị đắc ý nói.

	"Cái gì, quân lương? Làm sao có khả năng?" Đại gia nhất thời bắt đầu nghị luận.

	Tống lão nhị khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người im lặng hạ xuống, nói tiếp: "Nói cho các ngươi a, ta nghe nói a, đám này quân lương đều là Kinh Châu quan chức gạt Quan tướng quân một mình bán đi, Quan tướng quân căn bản không biết! Bây giờ Quan tướng quân binh phát Phàn Thành, xem ra rất uy vũ, nhưng mà trên thực tế này Kinh Châu đã sớm không có bao nhiêu tồn lương rồi! Các ngươi muốn nếu là làm lính không còn lương thực, này Phàn Thành còn có thể đánh xuống sao?"

	Bên cạnh A Đẩu lông mày căng thẳng, nếu là cái này Tống lão nhị nói chính là sự thực, vậy thì quá kinh người. Vốn là Quan Vũ chuyến này liền lành ít dữ nhiều, nếu là hậu cần lương thực theo không kịp, hậu quả kia nhưng là đáng sợ rồi!

	Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới Phó Sĩ Nhân cùng My Phương làm phản, lẽ nào hai người này chính là bán trộm quân lương sợ sệt Quan Vũ trách phạt mới làm phản? Vì điểm lương thực liền mất toàn bộ Kinh Châu, cũng đến mức đó sao!

	Rốt cuộc, một đám hành chân thương nhân nói chuyện phiếm xong xuôi tản đi hỏa, mà A Đẩu thì chăm chú đi theo cái kia Tống lão nhị phía sau.

	Tống lão nhị không chút nào nhận ra được phía sau theo một người, đến khi ngoài thành yên lặng địa phương, A Đẩu một cái bước dài xông lên, ngăn ở Tống lão nhị phía trước.

	Tống lão nhị chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo liền xuất hiện một người, giật mình trợn to hai mắt, một lát sau Tống lão nhị phát hiện, người này tuổi không lớn lắm, xem ra nhiều lắm mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng là trên người hắn nhưng mang theo binh khí!

	Tại đây binh hoang mã loạn niên đại, trên đường cướp phỉ nhiều hơn nhiều, vì lẽ đó Tống lão nhị lập tức phản ứng lại, người này chỉ sợ là chặn đường cướp đoạt, thật không nghĩ tới hiện tại giặc cướp đã vậy còn quá lớn mật, mình mới vừa ra khỏi thành, liền ngăn cản lại đây.

	"Vị đại gia này, ta bất quá là một cái nho nhỏ hành chân thương nhân, không có tiền tài, ngươi xem ta đây trên thân mang theo cũng đều là chút thổ sản hoa quả, trị không được bao nhiêu tiền!" Tống lão nhị mở miệng nói chuyện.

	Tống lão nhị để A Đẩu một lúc lâu lúng túng, dựa vào chính mình này áo liền quần, thấy thế nào cũng là cái đại hiệp a, làm sao sẽ bị người hiểu lầm thành giặc cướp rồi!

	"Ta hỏi ngươi, ngươi vừa nãy ở quán cơm bên trong nói tới đều là thật sự?"

	"Ta nói rồi cái gì?" Lúc này Tống lão nhị cũng nhìn ra, thiếu niên này giống như không phải đến cướp đường.

	"Ngươi nói Kinh Châu quan chức lén lút buôn bán lương thảo sự tình nhưng là thật sự?"

	"Vị đại gia này, kỳ thực ta cũng là lời truyền miệng, không chắc là thật sự, bất quá những năm này Kinh Châu bến tàu là thường xuyên có không ít lương thảo chở đi!"

	"Ngươi biết là ai làm ra sao?"

	"Vị đại gia này, chuyện như vậy, nhỏ bé nơi nào có thể biết, nhỏ bé bất quá là một cái hành chân thương nhân..." Tống lão nhị nói, con ngươi cũng không ngừng chuyển loạn.

	A Đẩu biết, tiểu tử này khẳng định biết chút ít nội tình, cố ý không nói, chỉ thấy A Đẩu đột nhiên rút ra trường kiếm, hung tợn trừng mắt Tống lão nhị.

	Tống lão nhị bị A Đẩu như thế dọa dẫm, nhất thời thành thật, nói lắp bắp: "Đại gia, đừng giết ta, ta cũng là nghe nói, bán trộm quân lương chuyện lớn như vậy, dùng lại là Giang Lăng thành quan gia bến tàu, khẳng định là Giang Lăng thành đại quan mới có thể làm được , còn là ai, Kinh Châu có nhiều như vậy đại quan, nhỏ bé thật sự không biết đến cùng là ai vậy."

	...... ......