Lúc này Lưu Thiện, hoàn toàn không biết đã có một cái lưới lớn hướng về chính mình mở ra.

	Bây giờ, Lưu Thiện đầy trong đầu đều là sắp đến Kiến An mười lăm năm.

	Kiến An mười lăm năm, sẽ phát sinh rất nhiều đại sự, Cam phu nhân cùng Lưu Kỳ đều sẽ tại một năm này chết đi, đến tột cùng là ai chết trước, Lưu Thiện chính mình cũng nói không rõ ràng, mà tại cuối năm thời điểm, Chu Du sẽ đối Lưu Bị thực thi mỹ nhân kế, đem Tôn Thượng Hương gả cho Lưu Bị. Chính mình cũng sẽ nhờ đó thêm một cái mẹ kế.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Cam phu nhân đại khái chống đỡ không được bao lâu. Nói đến Cam phu nhân từ khi gả cho Lưu Bị sau đó liền không có hưởng bao nhiêu phúc, vẫn lang bạc kỳ hồ, cảnh này khiến Cam phu nhân thân thể vẫn luôn không phải rất tốt. Hơn nữa sinh ra Lưu Thiện sau đó không có khỏe mạnh tu dưỡng, liền gặp phải dốc Trường Bản này một lần sự tình, cảnh này khiến Cam phu nhân tình trạng cơ thể càng thêm không tốt.

	Từ khi đi tới Giang Lăng sau đó, Cam phu nhân vẫn luôn nằm ở trên giường, liền ngay cả Lưu Thiện cũng rất ít thấy nàng xem ra, xác thực rất khó sống quá sang năm.

	Mà Lưu Kỳ, gần nhất trừ ra mê muội tửu sắc bên ngoài, không thấy được có bất kỳ dị dạng. Chí ít lấy Lưu Thiện ánh mắt xem ra, bây giờ Lưu Kỳ thân thể tuy rằng không thể nói là cỡ nào cường tráng, thế nhưng căn bản không thấy được có bệnh gì. Hơn nữa tiểu tử này mấy ngày trước Xích Bích cuộc chiến thời điểm trả lại qua chiến trường, muốn nói hắn sang năm sẽ ốm chết, Lưu Thiện chính mình cũng không tin.

	Năm đó tại Vũ Đương thời điểm, Lưu Thiện cũng học được một ít y thuật. Vũ Đương võ học nội ngoại kiêm tu, cho nên đối với nội thương vẫn là ngoại thương, Lưu Thiện đều hết sức quen thuộc. Chí ít Lưu Thiện hiện tại quản lý nắm chữa bệnh kỹ thuật, so với thời Tam Quốc tiên tiến nhiều lắm. Vì lẽ đó dựa vào Lưu Thiện ánh mắt, Lưu Kỳ không giống như là có bệnh bệnh người?

	Một cái thân thể rất người khỏe mạnh, làm sao sẽ ở ngăn ngắn một năm ở trong ốm chết? Lẽ nào là bệnh cấp tính! Hay hoặc là là này Lưu Kỳ đạt được bệnh hoa liễu, từ mặt ngoài không thấy được?

	Lưu Thiện cũng không biết, lúc này Lưu Kỳ cũng tại ghi nhớ chính mình.

	Trời tối người yên thời điểm, Mã Trung tới lặng lẽ đến Lưu Kỳ quý phủ.

	"Đại công tử, này Lưu A Đẩu vẫn chờ ở trong phủ, chúng ta căn bản không có cơ hội ra tay a!" Mã Trung mở miệng nói chuyện.

	"Mã tướng quân, ngươi nói Lưu Bị thật sự đồng ý cầm A Đẩu đổi Kinh Châu?" Lưu Kỳ có chút nghi ngờ hỏi.

	"Đó là đương nhiên!" Mã Trung phi thường khẳng định nói: "Lưu Bị là một cái như vậy nhi tử, hơn nữa ngươi xem Cam phu nhân thân thể này, phỏng chừng cũng không sinh được đến thứ hai rồi! Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta bắt được Lưu A Đẩu, nhất định có thể đổi lấy Kinh Châu!"

	Lưu Kỳ gật gật đầu, này A Đẩu mỗi ngày chờ ở trong nhà, mà Lưu Bị trong nhà càng là thủ vệ nghiêm ngặt, người ngoài muốn tiến vào cướp đi Lưu Thiện, khẳng định là khó hơn lên trời.

	Nghĩ tới đây, Lưu Kỳ nói với Mã Trung: "Mã tướng quân, ngày mai ta liền đến xem Cam phu nhân, đến lúc đó ngươi hóa trang thành ta hạ nhân, trà trộn vào trong phủ, tìm địa phương ẩn đi, đến khi trời tối thời điểm, liền ra tay bắt đi Lưu A Đẩu!"

	"Công tử hảo kế, ta lập tức đi sắp xếp!"

	Hai ngày sau, công tử Lưu Kỳ dẫn theo một đống lớn lễ vật đến Lưu Bị quý phủ đến xem bệnh nặng Cam phu nhân. Chỉ thấy Lưu Kỳ bọn hạ nhân đem một hộp hộp lễ vật phóng tới trong sảnh, thế nhưng ai cũng không có chú ý, làm Lưu Kỳ lúc rời đi, nhưng thiếu mất một người.

	Lưu Bị quý phủ cũng không tính là lớn vô cùng, thế nhưng là cũng không nhỏ, tiền viện hậu viện gộp lại cũng có mấy chục ốc, mà Mã Trung thì tìm cái so góc vắng vẻ gian phòng bắt đầu trốn, chờ đợi trời tối.

	Rốt cuộc, trời tối, mà Mã Trung vẫn đến khi giờ tý, chờ mọi người đều ngủ say, mới quyết định hành động.

	Mã Trung trong tay có Lưu Kỳ cho mình địa đồ cùng thị vệ bố phòng đồ, tuy rằng Lưu Bị quý phủ có mười mấy gian phòng, thế nhưng dựa vào cái này địa đồ, Mã Trung vẫn là vòng qua tuần tra thị vệ, dễ dàng tìm tới Lưu Thiện gian phòng.

	Lúc này, Lưu Thiện đang ngồi xếp bằng trên giường, bây giờ, hắn đang đang trùng kích thuần dương vô cực công một cửa ải. Tuy rằng không sánh được xung hai mạch Nhâm Đốc mạo hiểm, thế nhưng vẫn có nhất định nguy hiểm tính, hơi bất cẩn một chút, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Mã Trung dùng đoản kiếm nhẹ nhàng khai mở chốt cửa, sau đó lặng lẽ đi vào, vừa vặn nhìn thấy ngồi xếp bằng trên giường Lưu Thiện.

	Lúc này, Lưu Thiện cũng cảm giác được, có người tiềm vào, thế nhưng làm sao luyện công luyện đến thời khắc mấu chốt, lúc này, Lưu Thiện chính là muốn đình cũng dừng không được đến.

	Mã Trung đi tới Lưu Thiện phụ cận, nhìn một chút cái này không tới ba tuổi hài tử, xác định người này chính là Lưu Thiện, sau đó từ phía sau lấy ra một cái bao tải, lập tức chụp lại Lưu Thiện, sau đó đem bao tải gánh trên lưng, ẩn nấp đi ra ngoài.

	"Không được, bị người bắt cóc rồi!" Touma túi chụp lại Lưu Thiện thời điểm, Lưu Thiện theo bản năng thầm nghĩ. Liền này vừa phân thần công phu, Lưu Thiện trong cơ thể kinh mạch lập tức hỗn loạn lên, Lưu Thiện biết đây là tẩu hỏa nhập ma điềm báo, lúc này có thể không phải phân tâm thời điểm, liền Lưu Thiện lập tức tập trung ý chí, hết sức chuyên chú vận công, để tránh khỏi tẩu hỏa nhập ma.

	Mặt khác, Mã Trung tuy rằng cõng lấy một người, thế nhưng dù sao Lưu Thiện chỉ là cái không tới ba tuổi hài tử, thể trọng có hạn, so một cái ra dáng binh khí còn muốn khinh thượng rất nhiều. Vì lẽ đó Mã Trung lại là bước đi như bay, trong nháy mắt liền ra Lưu phủ, một đường thẳng đến đến Giang Lăng tường thành bên cạnh, sau đó tìm tới đã sớm chuẩn bị kỹ càng một cái địa đạo, chui ra Giang Lăng thành, chạy phương bắc mà đi.

	...

	Sài Tang.

	"Đại đô đốc, vừa được tin tức, Mã Trung nói hắn ngày hôm nay sẽ động thủ!" Lã Mông đem Mã Trung truyền đạt tình báo đặt tại Chu Du trước người.

	Chu Du gật gật đầu, nhìn lướt qua trên bàn tình báo, tự mình tự suy nghĩ lên.

	"Đại đô đốc, Lưu Bị thật sự đồng ý dùng Kinh Châu đến đổi nhi tử sao?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	"Tử Minh, ngươi cảm thấy nếu là ngươi là Lưu Bị, sẽ đổi sao?" Chu Du hỏi ngược lại.

	"Cái này sao... Ta nghĩ ta hẳn là sẽ không! Nhi tử không còn còn có thể tái sinh, thế nhưng Kinh Châu lớn như vậy địa bàn nếu như không còn, muốn đoạt lại cũng quá khó khăn..."

	"Không sai, Tử Minh ngươi nói rất đúng! Lưu Bị bôn ba nửa cuộc đời, thật vất vả có một chỗ sống yên phận vị trí, không cần lại ăn nhờ ở đậu, hắn làm sao sẽ dễ dàng từ bỏ Kinh Châu! Đừng nói một cái Lưu Thiện, chính là mười cái Lưu Thiện, Lưu Bị cũng sẽ không đổi Kinh Châu!" Chu Du mở miệng nói chuyện.

	"Không đổi được Kinh Châu, cái kia đại đô đốc vì sao còn muốn bắt cóc Lưu Thiện? Nếu là Lưu Bị biết là chúng ta bắt cóc con trai của hắn, đến lúc đó có thể hay không gây sự với chúng ta?" Lã Mông không hiểu hỏi.

	"Ha ha, Tử Minh yên tâm, Lưu Thiện cái phiền toái này, chúng ta đương nhiên sẽ không muốn! Ta đã gọi Mã Trung hướng mặt phía bắc đi tới, không tốn thời gian dài, Mã Trung cần phải sẽ đến Hứa Đô!"

	"Hứa Đô? Đại đô đốc là phải đem Lưu Thiện giao cho Tào Tháo?"

	"Không sai! Lưu Thiện bây giờ là cái phiền toái lớn, bất luận ai được, sớm muộn cũng sẽ chịu đựng Lưu Bị lửa giận. Vì lẽ đó ta đem Lưu Thiện đưa cho Tào Tháo, đến lúc đó Lưu Bị tất nhiên giận cá chém thớt tại Tào Tháo, Lưu Bị cùng Tào Tháo ngao cò tranh nhau, đến lợi lớn nhất khẳng định là chúng ta Giang Đông rồi! Nếu là Tào Tháo đem Lưu Thiện giết, vậy thì càng tốt, đến lúc đó Lưu Bị cùng Tào Tháo thì có không giải được cừu hận rồi!" Nói tới chỗ này, Chu Du hưng phấn mỉm cười lên.

	"Đại đô đốc cao kiến! Chỉ là nếu là Tào Tháo không tiếp chiêu, đem A Đẩu đuổi về cho Lưu Bị, vậy cũng làm sao bây giờ?"

	"Tử Minh, yên tâm. Tào Tháo tuyệt đối sẽ tiếp chiêu, dù cho Tào Tháo biết mình ăn người câm thiệt thòi, thế nhưng cái này thiệt thòi Tào Tháo vẫn là sẽ ăn! Bây giờ Tào Tháo Xích Bích chi bại dư chấn còn không có hoãn lại đây, trong quân sĩ khí hạ, nếu như Tào Tháo đem Lưu Thiện trả lại Lưu Bị, chẳng phải là nói thiên hạ biết người hắn Tào Tháo sợ Lưu Bị! Đến lúc đó trong quân sĩ khí càng là xuống dốc không phanh, Tào Tháo danh dự cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng cực lớn! Những trong bóng tối phản đối Tào Tháo người sẽ nhảy ra cho Tào Tháo một đòn! Vì lẽ đó Tào Tháo không những sẽ không trả A Đẩu, ngược lại sẽ gióng trống khua chiêng đối người trong thiên hạ nói, A Đẩu liền ở trong tay ta, ngươi Lưu Bị nếu là có bản lãnh đó, liền lãnh binh tới cứu..."