Lưu Thiện bấm bấm đầu ngón tay, hiện tại là Kiến An mười bảy năm, Chu Du cần phải chết rồi hơn một năm a!

	"Công tử, năm ngoái đầu năm thời điểm Chu Du đã từng muốn mượn đường ta Kinh Châu tiến công Ích Châu, thế nhưng là bị quân sư cản trở lại! Từ đó Chu Du vẫn tại Sài Tang dưỡng bệnh..." Hạ nhân mở miệng nói chuyện.

	"Sao có thể có chuyện đó, tại sao Chu Du còn chưa có chết!" Lưu Thiện bắt đầu cân nhắc, không trách Bàng Thống còn chưa tới, Chu Du không chết, Gia Cát Lượng liền không có đi vào phúng, cái kia nói vậy hiện tại Bàng Thống còn tại Giang Đông!

	...

	Giang Đông.

	Trong mật thất, Tôn Quyền bên người ngồi một cái qua tuổi lục tuần ông lão, người này chính là Tôn Quyền chú Tôn Tĩnh.

	"Trọng Mưu, trước đó vài ngày Chu Du từ Kinh Châu trọng thương mà quay về, cơ hội tốt như vậy, ai... Lúc đó vì sao phải bỏ qua!" Tôn Tĩnh mở miệng nói chuyện.

	"Chú, cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, tiểu muội mang thai sau đó, Chu Du liền phái thủ hạ Chu Thiện lẻn vào Kinh Châu, chờ tại tiểu muội bên người, bây giờ tiểu muội sinh ra nam hài, càng là cần Chu Thiện từ bên trong giúp đỡ! Vì lẽ đó giờ khắc này Chu Du không thể chết được!" Tôn Quyền mở miệng nói chuyện.

	"Ai... Cũng được! Ngược lại trọng dị cùng thúc lãng còn tại Chu Du bên người, muốn Chu lang tính mạng, bất cứ lúc nào cũng có thể..."

	Tôn Tĩnh trong miệng trọng dị chính là Tôn Du, mà thúc lãng chính là Tôn Kiều, Tôn Du cùng tôn Tôn Kiều đều là con trai của Tôn Tĩnh, bây giờ đều ở Chu Du bên người, trong tay có không ít binh mã!

	Từ khi Xích Bích cuộc chiến qua đi, Chu Du danh vọng đạt đến đỉnh cao nhất, tại Giang Đông, dù cho là ba tuổi trẻ con đều biết Chu Du đại danh!

	Công cao chấn chủ, này phạm vào Tôn Quyền kiêng kỵ, nhưng mà lúc đó Tôn Quyền còn cần Chu Du trợ giúp chính mình giành Kinh Châu, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Nhưng mà tại Gia Cát Lượng trước mặt, Chu Du kế sách không có có một lần thành công, điều này làm cho Tôn Quyền cảm thấy, Chu Du trên thực tế là có cũng được mà không có cũng được, như thế một cái công cao chấn chủ người, trong tay lại có binh quyền, nếu là thật khởi binh tạo phản, e sợ Giang Đông thật sự không họ Tôn, vì lẽ đó Tôn Quyền quyết định giết chết Chu Du, mà Tôn Du cùng Tôn Kiều chính là Tôn Quyền chôn ở Chu Du bên người quân cờ.

	Nguyên bản tại Gia Cát Lượng ba bực bội Chu Du thời điểm, Tôn Quyền liền chuẩn bị tay, nhưng là một mực thời điểm này Tôn Thượng Hương mang thai, mà Chu Du lại phái Chu Thiện bí mật đi tới Kinh Châu, là Lưu Vĩnh trù tính đoạt tự. Tôn Quyền biết, chí ít vào thời khắc này, chính mình vẫn là cần Chu Du, kết quả là Tôn Quyền liền không có xuống tay với Chu Du.

	Giang Lăng thành, trải qua hơn một tháng, Trương Tùng rốt cuộc rời đi, mà trước khi đi tự nhiên không có quên lưu lại cái kia Tây Thục bản đồ.

	Mà Lưu Thiện cũng lại trở về ngày xưa sinh hoạt, chỉ là giáo viên của chính mình thành Mã Lương cùng Y Tịch.

	Nói chuyện binh pháp thao lược, Mã Lương cùng Y Tịch tự nhiên không có có phương pháp cùng Từ Thứ muốn so sánh với, nhưng mà nói chuyện đạo trị quốc, Mã Lương cùng Y Tịch sẽ không so Từ Thứ sai.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là Tôn Thượng Hương. Tuy rằng Tôn Thượng Hương chính mình có con trai Lưu Vĩnh, nhưng mà đối Lưu Thiện vẫn là rất tốt, mấy ngày liền quan sát hạ xuống, Tôn Thượng Hương không phải một cái tâm cơ rất nặng người.

	Về phần mình cái kia đệ đệ Lưu Vĩnh, hiện tại mới chỉ là cái mấy tháng tuổi đứa nhóc thôi.

	Sáng sớm, Lưu Thiện đánh một bộ Thái cực quyền, sau đó trở lại trong phòng.

	Trên bàn của chính mình không biết lúc nào đã thả lên vài đĩa điểm tâm, điểm tâm làm được phi thường tinh xảo, Lưu Thiện sờ sờ cái bụng, thật có chút đói bụng, liền Lưu Thiện rất không khách khí cầm lấy mâm bên trong điểm tâm, nhét vào trong miệng.

	"Mùi vị thật không tệ!" Lưu Thiện than nhẹ một tiếng, tiếp theo lại cầm lấy một cái điểm tâm, bắt đầu ăn.

	Đột nhiên, Lưu Thiện cảm thấy trong phủ một trận khô nóng, bắt đầu hướng về các vị trí cơ thể truyền đi, Lưu Thiện thầm kêu một tiếng không được, vội vàng dùng nội công bảo vệ trái tim.

	"Trúng độc rồi!" Lưu Thiện lúc này đã biết, chính mình vừa ăn điểm tâm trên e sợ đã hạ xuống kịch độc!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện vội vàng ngồi khoanh chân ở trên giường, vận công bài độc. Bởi Lưu Thiện ngay đầu tiên bảo vệ tâm mạch, lúc này độc tố cũng không có tiến vào trái tim, điều này làm cho Lưu Thiện tạm thời có thể giữ được tính mạng.

	Lưu Thiện từ nhỏ tu luyện Vũ Đương nội công, luyện tập thuần dương vô cực công tự nhiên là tinh khiết không gì sánh được, hơn nữa thuần dương vô cực công vốn là thuần dương, độc tố thuần âm, cho nên đối với đại đa số độc tố, thuần dương vô cực công đều có khắc chế tác dụng.

	Trong giây lát đó, Lưu Thiện nội công nhắc tới cực hạn, trong nháy mắt ngăn chặn ở thể nội độc tố khuếch tán, đồng thời bắt đầu chậm rãi đem độc tố bức ra ngoài thân thể.

	Nhưng vào lúc này, Lưu Thiện cửa phòng bái mở ra, Lưu Thiện có thể sáng tỏ cảm giác được chính mình trong phòng đi vào một người, nghe tiếng bước chân đây là một cô gái, mà cô gái này vào nhà sau đó, cũng không có quản trên giường Lưu Thiện, bắt đầu thu thập lên Lưu Thiện bàn.

	Cô gái này là muốn đem điểm tâm lấy đi! Xem ra còn người của mình là không muốn để lại đời kế tiếp sao chứng cứ, Lưu Thiện rất muốn mở mắt ra nhìn cô gái này là ai, nhưng mà lúc này Lưu Thiện vội vàng vận công bức độc, bất đắc dĩ Lưu Thiện khẩn nhắm chặt hai mắt, nhưng mà cô gái này tiếng bước chân nhưng thật sâu ấn vào Lưu Thiện trong lòng.

	Tiếng bước chân dần dần đi xa, Lưu Thiện có thể xác định cô gái này đã đi rồi, xem ra cô gái này nhất định là người hạ độc phái tới. Lưu Thiện âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chính mình hiện đang vận công bức độc thời khắc mấu chốt, nếu là giả nữ tử thừa dịp vào lúc này cho mình bù đắp một đao, e sợ cái mạng nhỏ của chính mình liền muốn không rồi!

	Vài tia nhiệt khí từ Lưu Thiện trên đầu lan ra, Lưu Thiện độc trong người tố từng bước bị bức ép đến một chỗ. Lưu Thiện bỗng nhiên một vận công, một cái máu đen từ trong miệng phun ra ngoài. Lưu Thiện chậm rãi mở mắt ra, phát hiện trên bàn cái kia mấy kiểm kê tâm đã không ở, liền bột phấn đều không có, quả nhiên là chứng cứ đều không có để lại.

	Vừa bức độc, để Lưu Thiện nguyên khí đại thương, lúc này Lưu Thiện nội công đại hao, một luồng cảm giác mệt mỏi dâng tới trong lòng, nhưng mà lúc này Lưu Thiện lại kiên trì đi ra ngoài, hướng về Gia Cát Lượng nơi ở đi tới.

	Gia Cát Lượng thê tử Hoàng Nguyệt Anh tinh thông y đạo, trong ngày thường Gia Cát Lượng trong phủ có rất nhiều dược liệu, lúc này Lưu Thiện trong cơ thể cũng không có thiếu dư độc chưa thanh, vì lẽ đó giờ khắc này Lưu Thiện trước tiên đi tới Hoàng Nguyệt Anh nơi.

	Từ Thứ nói quả nhiên không sai, chính mình trở về xác thực đối mặt cường điệu trùng nguy hiểm, lúc này mới vừa vặn mới trở về hơn một tháng, thì có người hướng mình hạ độc.

	Nếu là mình chết rồi, cái kia được lợi lớn nhất khẳng định là Tôn Thượng Hương sinh hài tử Lưu Vĩnh. Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, có thể lẻn vào trong phủ, hơn nữa còn có thể hạ độc người, tuyệt đối là trong phủ người, trong này hiềm nghi lớn nhất chính là Tôn Thượng Hương, nhưng là căn cứ Lưu Thiện hiểu rõ, Tôn Thượng Hương là loại kia ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ tử, thâm độc như vậy thủ pháp, hơn nữa hạ xong độc còn biết lấy đi hết thảy chứng cứ, tuyệt đối không phải Tôn Thượng Hương có thể dùng dùng đến!

	Lẽ nào, còn có người trong bóng tối ám hại chính mình?

	Núp trong bóng tối kẻ địch là theo đáng sợ, bây giờ chính mình không hiểu ra sao bị độc một lần, chính mình thậm chí ngay cả hạ độc người đều không làm rõ được! Xem ra chính mình muốn tìm cơ hội đi Tôn Thượng Hương nơi đó điều tra một thoáng rồi!

	...

	Phủ bên ngoài.

	Một đứa nha hoàn trang phục người tới lặng lẽ đến Chu Thiện bên người: "Đại nhân, đã dựa theo ngài dồn dập đem những bánh ngọt tất cả đều chôn được rồi!"

	Chu Thiện gật gật đầu: "Làm không tệ! Đến, chuyện này thưởng ngươi!"

	Chu Thiện đem nhất định vàng ném cho tên này nha hoàn, nha hoàn mừng rỡ nhận lấy.

	Nhưng vào lúc này Chu Thiện đột nhiên đứng lên, hướng về phía nha hoàn sau lưng nói chuyện: "Cẩn thận, có người lại đây rồi!"

	Nha hoàn vội vàng quay đầu lại nhìn tới, nhưng vào lúc này, nha hoàn cảm thấy ngực đau xót, một nhánh sắc bén đoản kiếm từ nha hoàn ngực xuyên ra.

	Nha hoàn không cam lòng nhìn Chu Thiện, ngã xuống. Mà Chu Thiện nhẹ nhàng lau chùi nổi lên đoản kiếm trên vết máu...

	.... .... .... .... .... ....