A Đẩu rất hài lòng nhìn mấy người, vừa thủ pháp tuy rằng tàn nhẫn chút, thế nhưng là vô cùng có hiệu quả.

	"Nói đi, Quan Vũ còn tại Mạch Thành ở trong?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Quan Vũ còn tại Mạch Thành ở trong, bây giờ lã đô đốc đã chuẩn bị bắt đầu công thành rồi!"

	"Cái kia các ngươi là ai bộ hạ?"

	"Chúng ta là Chu Nhiên tướng quân quân đội sở thuộc."

	A Đẩu gật gật đầu, nếu là mình nhớ không lầm mà nói, Lã Mông sẽ phái Chu Nhiên mai phục tại Mạch Thành ngoài thành hai mươi dặm nơi, đến khi Quan Vũ đột phá vòng vây thời điểm, vẫn sau lưng Quan Vũ truy đuổi, tan rã Quan Vũ tinh thần, đến khi Quan Vũ đến Lâm Tự thời điểm đã uể oải bất kham người kiệt sức, ngựa hết hơi, lúc này mai phục tại nơi đó Phan Chương đi ra, mà Phan Chương thủ hạ Mã Trung số may dùng thừng cản ngựa vấp đến Quan Vũ tù binh hắn.

	Nhớ tới Mã Trung, A Đẩu bực bội liền không đánh một chỗ đến. Năm đó Mã Trung thừa dịp chính mình vũ công không có khôi phục bắt cóc chính mình, bây giờ A Đẩu vũ công đã khôi phục chín phần mười, lúc này A Đẩu muốn giết Mã Trung, quả thực cùng bóp chết một con kiến gần như.

	"Vậy các ngươi Chu Nhiên tướng quân hiện tại ở nơi nào?" A Đẩu quyết định xác nhận một thoáng lịch sử đến cùng có hay không lần thứ hai thay đổi.

	Trinh sát con mắt hơi chuyển động, mở miệng nói chuyện: "Chúng ta Chu Nhiên tướng quân bây giờ hiện đang công thành!"

	A Đẩu đã sớm lưu ý đến này trinh sát đầu lĩnh ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng biết trong đó có trò lừa, hung hãn nói: "Nói hươu nói vượn, Chu Nhiên không phải tại Mạch Thành ngoài thành hai mươi dặm mai phục sao!"

	"Làm sao ngươi biết!" Trinh sát đầu lĩnh mặt biến sắc, sau đó ý thức được chính mình vừa lời kia bằng biến tướng thừa nhận.

	A Đẩu khẽ mỉm cười, quả nhiên dường như chính mình sở liệu hiện tại Chu Nhiên nhất định còn mai phục tại Mạch Thành mặt phía bắc chờ Quan Vũ đột phá vòng vây đây, nếu như thế, liền đánh hắn một trở tay không kịp.

	. . .

	A Đẩu kế tục hướng nam đi, lại giải quyết đi hai dòng trinh sát, sau đó tại khoảng cách Mạch Thành hai mươi dặm địa phương, A Đẩu rốt cuộc phát hiện Chu Nhiên đại quân lều trại. Các nhìn thấy Chu Nhiên đại doanh, A Đẩu còn có chút không dám tin tưởng chuyện tiến hành thuận lợi như vậy, cái này Chu Nhiên dĩ nhiên chỉ phái ra đi ba đội trinh sát!

	Theo lý thuyết Chu Nhiên là Giang Đông đại tướng, cần phải rất chú ý sưu tập tình báo, phái ra đi trinh sát cần phải không chỉ ít như vậy. Nhưng mà bây giờ Chu Nhiên hết thảy sự chú ý đều tập trung tại Mạch Thành Quan Vũ trên thân, đại đa số trinh sát cũng đều nhìn chằm chằm Mạch Thành Quan Vũ, đối với mặt phía bắc thì căn bản không có chú ý thêm.

	Theo Chu Nhiên, này ba đội trinh sát cũng đã đủ rồi. Bây giờ Tào Tháo đóng quân Ma Pha, hẳn là sẽ không đại quân tiến công, mặc dù Tào Tháo công lại đây, Chu Nhiên cũng có lòng tin sẽ trước thời gian phát hiện, dù sao Tào Tháo nếu là xuất binh, ít hơn nữa cũng là mười mấy vạn người, mười mấy vạn người đội ngũ, muốn không bị phát hiện cũng khó khăn. Hơn nữa trinh sát cưỡi ngựa, đi tới tốc độ cực nhanh, chỉ là khoảng cách mấy chục dặm, hầu như là chớp mắt một cái liền đến. Huống hồ Lã Mông cũng đã sớm nhận định, Tào Tháo vào lúc này tuyệt đối sẽ không lại đây.

	Nhưng là Chu Nhiên không nghĩ tới chính là chính mình gặp phải một tên biến thái, nói chuyện từng binh sĩ tác chiến, A Đẩu không e ngại bất luận người nào, vì lẽ đó ba đội trinh sát rất dễ dàng bị A Đẩu diệt trừ.

	Này Chu Nhiên khoảng cách Mạch Thành hai mươi dặm nơi hạ trại, mà bây giờ A Đẩu một vạn nhân mã khoảng cách Mạch Thành năm mươi dặm, nói cách khác A Đẩu đại quân khoảng cách Chu Nhiên bất quá ba mươi dặm, điểm ấy khoảng cách, lao nhanh một trận liền có thể đến.

	A Đẩu tinh tế quan sát Chu Nhiên đại doanh, theo A Đẩu, Chu Nhiên này đại doanh cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như là một cái hành dinh, toàn bộ đại doanh lực lượng phòng thủ cũng không giống như là phi thường mạnh, mà các binh sĩ xem ra cũng hơi hơi phân tán.

	Lúc này hành quân đánh trận dựng trại đóng quân là rất có học vấn. Nói như vậy này doanh trại đầu tiên cân nhắc chính là phòng thủ, nhất định phải chọn chọn một bất lợi cho kẻ địch đánh lén địa phương, hơn nữa còn muốn phòng cháy công không thấm nước công, đồng thời còn muốn lưu lại đường lui. Doanh trại làm sao bày ra cũng là cái đại học vấn. Một khi gặp phải kẻ địch tiến công, nếu có thể trong thời gian ngắn nhất tập kết xuất binh lực. Nếu như gặp phải như Gia Cát Lượng như thế tướng lĩnh, yêu cầu thì càng cao, không chỉ muốn chọn địa phương tốt , trong doanh trại còn muốn ngầm có ý ngũ hành bát quái phương vị, dễ dàng cho phòng thủ. Cũng bởi như thế, người bình thường vừa nhìn Gia Cát Lượng bố trí doanh trại, trực tiếp mất đi tiến công dục vọng.

	Này trong lịch sử bởi vì dựng trại đóng quân khơi ra thảm án cũng không ít, tỷ như lúc trước Lưu Bị phá Khăn Vàng thời điểm, quân Khăn Vàng đem lều trại theo trát đang đến gần cỏ khô địa phương, kết quả bị một cây đuốc đốt sạch sành sanh; Vu Cấm đem doanh trại theo đâm vào chỗ trũng nơi, kết quả bị Quan Vũ nước ngập bảy quân; Mã Tắc đem doanh trại còn đâu chỗ cao, kết quả bị tươi sống khốn lên mất Nhai Đình.

	Nhìn một chút Chu Nhiên đại doanh, A Đẩu hơi nhướng mày, này Chu Nhiên tốt xấu là Giang Đông đại tướng, vì sao bất cẩn như vậy, vừa chút này trinh sát cũng là thôi, này đại doanh trát cũng không có trật tự, xem ra kết cấu phi thường phân tán, thật sự giống như tùy tiện hướng nơi đó bỏ vào liền được.

	Nói đến này xác thực là Chu Nhiên bất cẩn rồi. Lã Mông cho Chu Nhiên nhiệm vụ là mai phục lên, sau đó ở phía sau truy đuổi đột phá vòng vây Quan Vũ. Nhiệm vụ này để Chu Nhiên tiềm thức nhận định chính mình là ưu thế phe tấn công, hắn Quan Vũ lợi hại đến đâu còn có thể ra khỏi thành đến đánh chính mình đại doanh hay sao? Huống chi lần này mình nhiệm vụ chủ yếu là mai phục Quan Vũ, nói không chắc lúc nào Quan Vũ một đột phá vòng vây, chính mình phải mau mau phủi mông một cái đuổi tới, vì lẽ đó căn bản không có cần thiết đến phí lực khí lớn bố trí doanh trại. Hơn nữa bây giờ Kinh Châu chiến sự đã định, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong viện quân lại bị Từ Thịnh chặn ở nửa đường, điều này cũng biến mất Chu Nhiên trong tiềm thức hiếm hoi còn sót lại cái kia một chút cảm giác nguy hiểm.

	. . .

	Trương Ngực đứng ở đại doanh trước cửa, cẩn thận nhìn chằm chằm phương xa, chính mình hầu hạ vị thiếu chủ này đã đi ra ngoài hơn một canh giờ, làm sao còn không thấy trở về.

	Nhưng vào lúc này, phía trên đường chân trời xuất hiện một cái bóng trắng, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này chạy như bay đến, Trương Ngực định thần nhìn lại, thực sự là A Đẩu!

	Nhìn thấy A Đẩu, Trương Ngực nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, người thiếu chủ này, tịnh chơi một ít khiến lòng người nhảy đồ vật.

	A Đẩu đi tới trong doanh trại, vừa vặn nhìn thấy Liêu Hóa cũng ra đón, lập tức nói với Liêu Hóa: "Liêu Hóa nghe lệnh."

	"Mạt tướng tại!"

	"Ta đã đã điều tra xong, Chu Nhiên lĩnh 5 vạn đại quân đóng quân tại Mạch Thành bên ngoài, khoảng cách nơi này ba mươi dặm, lập tức truyền lệnh binh sĩ, lập tức bắt đầu nghỉ ngơi! Tối nay ta muốn đột kích đêm Chu Nhiên!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	"Trương Ngực nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Trương Ngực lập tức đứng dậy.

	"Truyền lệnh, giờ hợi lên nồi làm cơm, ngày mai giờ tý xuất phát, tập kích bất ngờ địch doanh!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	. . .

	Còn chưa tới giờ sửu, A Đẩu liền suất quân đi tới Chu Nhiên đại doanh phụ cận.

	A Đẩu nhìn một chút thiên, trời u u ám ám, mây đen che khuất mặt trăng, thật có thể nói là là mây đen gió lớn giết người ban đêm!

	Ngày đông buổi tối rất lạnh, đặc biệt thời điểm này, đại gia đều chen chúc ở trong chăn, không khí rét lạnh khiến người ta ngủ đến đặc biệt hương. Gác đêm các binh sĩ túm năm tụm ba tụ tập tại trước đống lửa, rụt cổ lại, không ngừng mà xoa xoa tay, tuy rằng trên đất đống lửa tại mọi thời khắc đều đang phát tán ra một trận ấm áp khí tức, nhưng mà lại không ngăn được này trải rộng tại bốn phía hàn khí.

	"Thiếu chủ, đây thật sự là Chu Nhiên đại doanh sao? Vì sao bố trí như thế phân tán?" Bên cạnh Liêu Hóa hỏi.

	A Đẩu lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết! Ta hôm qua tới thời điểm chính là cái dạng này. Đừng động nhiều như vậy, nói cho các huynh đệ, chuẩn bị tiến công!"

	...... ...... ...... ......