"A Đẩu, đây không phải là đùa giỡn, nếu là thật xuất binh Kinh Châu, sơ ý một chút sẽ toàn quân bị diệt, làm mất mạng, ngươi tuyệt đối không thể đi! Nếu là ngươi có chuyện bất trắc, ta đây cái làm ca ca nên làm gì hướng phụ thân đại nhân bàn giao!" Lưu Phong phẫn nộ quát.

	"Đại ca, không nên tức giận. Lần này Giang Đông khuynh toàn lực mà đến, Tôn Quyền thủ hạ đại tướng Hàn Đương, Từ Thịnh, Chu Nhiên, Phan Chương, Đinh Phụng tất cả đều đến rồi, các ngươi có thể chống đối mấy người!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Công tử, ta vẫn là cho rằng, chúng ta không nên cứu viện Kinh Châu, lần đi quá nguy hiểm rồi!" Mạnh Đạt ngắt lời nói chuyện.

	Một trận căm ghét cảm từ A Đẩu trong lòng bay lên, tuy rằng A Đẩu biết trong lịch sử Mạnh Đạt cũng không có chi viện Quan Vũ, nhưng mà bây giờ diện nói với Mạnh Đạt lời này, A Đẩu trong lòng vẫn cứ là rất cảm giác khó chịu. Có thể là bởi vì kiếp trước lạy hơn hai mươi năm Quan nhị ca duyên cớ, đối với những đối Quan Vũ bất lợi người, tại A Đẩu trong lòng rất tự nhiên bị xếp vào "Người xấu" này một nhân vật.

	Chỉ thấy A Đẩu lớn tiếng nói chuyện: "Chư vị, nhị thúc cùng phụ thân tình đồng thủ túc, từ khi phụ thân Trác quận khởi binh tới nay, nhị thúc nhiều lần lập chiến công, vì lẽ đó ta phải đi cứu nhị thúc! Nếu là các vị không muốn đi, ta thật sự không miễn cưỡng, dù cho chính là chỉ có ta một người, ta cũng sẽ đi Kinh Châu!"

	Nghe được A Đẩu nói chuyện cái mức này, Lưu Phong cũng đứng lên: "Nếu như thế, ra trận anh em ruột! A Đẩu, ta theo ngươi đi một lần!"

	"Thiếu chủ, ta cũng cùng ngươi đi!" Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	Lúc này Mạnh Đạt nhưng tại suy nghĩ vừa A Đẩu câu kia. Lưu Bị cùng Quan Vũ xác thực là tình đồng thủ túc, so anh em ruột còn thân hơn trên ba phân. Bất tri bất giác, Mạnh Đạt liên tưởng tới Lưu Bị tự lập Hán Trung vương sau đó, cũng không có lập thái tử.

	Bây giờ hai vị công tử cũng đã không nhỏ, nên đến nảy lòng tham tuổi. Muốn nói Lưu Bị trong quân thực quyền phái, không thể nghi ngờ là Gia Cát Lượng cùng Quan Vũ có khả năng nhất chen mồm vào được, Gia Cát Lượng người này giỏi về bo bo giữ mình, lập thái tử chuyện này trên, Gia Cát Lượng là tuyệt đối sẽ không lẫn vào, cái kia Lưu Bị duy nhất có thể tín nhiệm người, cũng chính là Quan Vũ rồi!

	Này Lưu Thiện công tử như thế nóng lòng tại cứu Quan Vũ, chẳng lẽ là vì chuyện này? Nếu như có thể cứu Quan Vũ mà nói, Quan Vũ cảm kích Lưu Thiện, tất nhiên sẽ hướng Lưu Bị đề nghị lập Lưu Thiện là thái tử, mặc dù là không cứu lại được, Lưu Thiện cũng là có công không qua, dù sao hai phe địch ta chênh lệch quá lớn, thất bại là rất bình thường, thế nhưng là đủ để tăng cường Lưu Bị trong lòng thẻ đánh bạc, này khoản buôn bán, tuy rằng nguy hiểm điểm, nhưng mà chính phản nhưng đều không thiệt thòi!

	Không nghĩ tới vị công tử này Lưu Thiện dĩ nhiên sẽ bởi vậy quyết đoán, vì thái tử vị trí chịu liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm đi Kinh Châu! Cỡ này tâm kế, tuyệt đối là thành đại sự nhân tài có thể có được! Huống hồ năm đó Gia Manh quan trên, vị này Lưu Thiện công tử còn đã cứu chính mình một mạng, nếu như thế, lần này mình liền lấp kín một cái! Nếu là đánh cuộc thắng, đến khi sau đó Lưu Thiện tức vị, khẳng định không thể thiếu chính mình chỗ tốt, có thể nếu như đánh cuộc thua, quá mức đưa một cái mạng, coi như là đem nợ Lưu Thiện cái mạng này trả lại hắn!

	Nghĩ tới đây, Mạnh Đạt rất trịnh trọng nói: "Công tử, tại hạ cũng xứng ngài đi vào!"

	A Đẩu sững sờ, vốn là A Đẩu cho rằng Mạnh Đạt sẽ không đi, nhưng là nhìn thấy Mạnh Đạt như thế trịnh trọng vẻ mặt, A Đẩu biết này Mạnh Đạt tuyệt đối không phải đang miễn cưỡng chính mình! Nhưng là chính mình bản thân biết Mạnh Đạt rõ ràng là không muốn đi Kinh Châu, lẽ nào cái này Mạnh Đạt đổi tính?

	Đối với A Đẩu tới nói, cứu Quan Vũ chỉ là đơn thuần suất tính mà là, chính mình cảm thấy cần phải cứu vậy thì đi cứu, A Đẩu tự nhiên không biết, Mạnh Đạt dĩ nhiên đem chuyện nào cùng đoạt đích liên hệ ở cùng nhau, cho nên mới dường như đặt cược đồng dạng, làm ra như thế quyết định.

	Nhớ tới xuất binh Kinh Châu, A Đẩu trước tiên nhớ tới đến mình cái kia lạnh ban đêm kiếm tại trong đại quân chịu thiệt quá lớn rồi! Liền A Đẩu mở miệng hỏi Lưu Phong: "Đại ca, chúng ta trong quân có thể có thợ rèn?"

	"Thợ rèn? Tự nhiên có a! A Đẩu ngươi tìm thợ rèn làm gì?" Lưu Phong không rõ hỏi.

	"Đương nhiên là chế tạo một thanh tiện tay binh khí rồi!"

	"Liền việc này a, giao cho vi huynh, ngươi muốn cái gì binh khí, đao thương kiếm kích, kho binh khí bên trong sẵn có!" Lưu Phong vỗ một cái lồng ngực, mở miệng nói chuyện.

	"Có hay không gậy?"

	"Cái gì? Gậy?" Lưu Phong sững sờ, nói đến Lưu Phong thật sự chưa từng nghe nói, vũ tướng ở trong có người dùng gậy làm lính khí!

	Gậy vật này, không có đầu nhọn không có lưỡi, không thể đâm cũng không thể chém, đồng thời cũng không giống cây búa như vậy trọng tâm tập trung tại một điểm, đập lên người đến sát thương rất lớn. Nhân gia đại tướng trên thân có thể đều ăn mặc áo giáp, này gậy xem ra nhưng dù là không còn gì khác, đâm bất tử chém bất tử đập bất tử, hai quân giao tranh, đâu có người dùng gậy!

	"Đại ca, này gậy không cần quá dài, tám thước nhiều liền có thể, người bình thường cổ tay độ lớn liền có thể, nhưng mà nhất định phải dùng trăm phầm trăm liêu, muôn vàn thử thách qua mới có thể!" A Đẩu giải thích.

	"Tám thước nhiều, cổ tay độ lớn? Còn phải muôn vàn thử thách qua?" My Phương tưởng tượng một thoáng, như thế gậy có thể so với bình thường đại đao trường thương thủ chuôi thô trên một vòng lớn, tám thước nhiều tại binh khí dài bên trong không tính là là trường, mà nói như vậy, binh khí càng chùy càng kết thực, trọng lượng cũng càng lớn. A Đẩu yêu cầu muôn vàn thử thách, đại khái là yêu cầu phân lượng trên nhất định phải sung túc. Dù sao rèn đúc binh khí, gõ càng nhiều, rèn đúc liền càng tinh khiết hơn, trọng lượng cũng sẽ thêm lớn một chút. Nhưng là này gậy lại trầm đập lên lực sát thương cũng không bằng đại chùy a.

	Nhìn thấy Lưu Phong lơ ngơ, A Đẩu đơn giản liền không giải thích. Đối với A Đẩu tới nói, vũ khí cũng không phải càng nặng càng tốt, nói như vậy, trọng lượng khá lớn vũ khí sự linh hoạt khẳng định sai, mà đầy đủ linh hoạt vũ khí trọng lượng lại không đủ, rất khó tạo thành đầy đủ lực sát thương.

	Nhưng mà A Đẩu không giống, trong vòng mười mấy năm lực tu luyện xong toàn bù đắp thể lực cùng sức mạnh không đủ, đồng thời bởi Vũ Đương thái cực mượn lực đả lực lấy nhu thắng cương đặc tính, A Đẩu phản không cần muốn trọng lượng khá lớn vũ khí. Nhưng mà nếu là vũ khí quá nhẹ, đánh trận lại quá mức chịu thiệt, vì lẽ đó A Đẩu lựa chọn một cái điều hòa phương pháp, giảm bớt nhất định trọng lượng nhắc tới cao sự linh hoạt, đồng thời cũng phải duy trì vũ khí trọng lượng, trong khi giao chiến cũng sẽ không bởi vì vũ khí quá nhẹ chịu thiệt.

	So với vũ khí của hắn, gậy vật này chế tạo lên liền dễ dàng rất nhiều, này gậy không có tiêm không có nhận, cũng không cần tận lực đánh hình dạng , còn rèn luyện, có bó khí lực binh lính đều có thể lên gõ mấy lần. Nhưng mà này gậy nhưng là A Đẩu muốn, Lưu Phong tự nhiên không thể keo kiệt, vì lẽ đó cũng dùng tới mười phần thép ròng.

	Mà một bên khác, Trương Ngực nhưng cả ngày mặt mày ủ rũ, A Đẩu muốn ra chiến trường, chính mình có lòng muốn ngăn cản, nhưng là giảng đạo lý, chính mình giảng bất quá người thiếu chủ này, động võ mà nói, chính mình lại đánh không lại người thiếu chủ này. Trương Ngực không thể làm gì khác hơn là đem lập tức cho Thành Đô đi tới một phong thư, đồng thời âm thầm quyết định, chính là chết cũng đến chết ở A Đẩu phía trước.

	. . .

	Kinh Châu.

	Làm Quan Vũ rút quân mà quay về, Tôn Quyền đã tới trước đạt Giang Lăng, phái Lục Tốn công chiếm Di Lăng, chặt đứt Quan Vũ nhập Xuyên đường lui. Tại rút quân về trên đường, Quan Vũ nhiều lần phái người đến Giang Lăng hỏi thăm tin tức. Mỗi lần, Lã Mông đều lễ đãi sứ giả, cũng để sứ giả chu du trong thành. Sứ giả trở lại Quan Vũ trong quân, các tướng sĩ biết gia tộc không việc gì, đấu chí mất hết, đa số đều giữa đường mà chạy. Quan Vũ mấy vạn đại quân, mấy ngày bỏ chạy chạy hơn nửa, hơn nữa lương thảo cung cấp không đủ, bây giờ Quan Vũ đại quân đã không còn bao nhiêu sĩ khí.

	Lã Mông cho rằng đây là một cơ hội tốt, quyết định dẫn quân cùng Quan Vũ quyết chiến, một trận đại chiến qua đi, Quan Vũ đại bại, lui về Mạch Thành.

	...... ......