"Là Từ Hoảng, đi mau!" Lưu Phong hét lớn một tiếng, sau đó tàn nhẫn mà đánh đánh một cái dưới khố chiến mã, chiến mã hót vang một tiếng, hết tốc lực bắt đầu chạy. Mà Lưu Phong mang đến sáu ngàn nhân mã, cũng không muốn sống bắt đầu chạy trốn.

	"Đuổi theo cho ta, chớ vội chạy Lưu Phong!" Từ Hoảng lập tức dẫn người đuổi tới.

	"Chạy mau!" Nhìn thấy Từ Hoảng đuổi tới, Lưu Phong có vẻ hơi hoảng loạn, chỉ thấy Lưu Phong chạy mặt nam quần sơn chạy tới.

	"Tướng quân, ngươi xem cái kia Lưu Phong tất nhiên là hoảng không chọn đường, mặt nam là một mảnh quần sơn, không dễ dàng hành quân, xem ra lần này Lưu Phong tất nhiên chạy trời không khỏi nắng rồi!" Phó tướng mở miệng nói chuyện.

	Từ Hoảng gật gật đầu, khẽ quát một tiếng: "Các huynh đệ, đuổi theo cho ta, kẻ bắt sống Lưu Phong, quan thăng hai cấp, tiền thưởng năm mươi!"

	Từ Hoảng này một gọi, chúng tướng sĩ lập tức đến rồi thích thú, đại gia cũng mặc kệ cái gì đội hình, chỉ là một mạch hướng về Lưu Phong xông tới. Dù sao này năm mươi nay, có thể là phi thường đại một bút con số, nếu là bắt được đầy đủ chính mình nửa đời sau trải qua giàu có tháng ngày.

	Hai đội nhân mã một đuổi một chạy, khoảng cách nhưng từng bước bị rút ngắn, thỉnh thoảng có tụt lại phía sau Thục quân bị Từ Hoảng đuổi theo, đưa đi tính mạng. Mà Lưu Phong bây giờ cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, chỉ là ra sức về phía trước chạy đi.

	Nhìn một chút mặt sau hiện đang đến gần Từ Hoảng, Lưu Phong trong lòng lo lắng vạn phần, nếu là bị Từ Hoảng đuổi tới, cái mạng nhỏ của chính mình sẽ phải qua đời ở đó.

	"Nhanh hơn, liền sắp đến rồi! Còn có năm dặm!" Lưu Phong trong lòng không được an ủi mình.

	"Còn có ba dặm!"

	"Còn có một dặm!"

	Rốt cuộc, tại Lưu Phong phía trước xuất hiện một mảnh sườn núi, sườn núi trung gian một cái lối nhỏ uốn lượn khúc chiết, dẫn tới phương xa xem đến đây con đường nhỏ, Lưu Phong thở dài một hơi, rốt cuộc đến rồi!

	"Các huynh đệ, đại gia nhanh lên, xuyên qua phía trước cái kia pha, chúng ta thì có cứu!" Lưu Phong hô to một tiếng, liều mạng xông về phía trước.

	Cũng không lâu lắm, Từ Hoảng cũng đến nơi này, Từ Hoảng nhìn về phía trước, Lưu Phong hiện đang cách đó không xa, cách mình cũng chính là một dặm nhiều lộ trình.

	"Mau đuổi theo!" Từ Hoảng vung lên búa, xông lên trước hướng về Lưu Phong đuổi tới.

	"Vèo!" Một mũi tên phá không mà qua, vừa vặn bắn ở Từ Hoảng ngựa dưới chân, bất thình lình một mũi tên để Từ Hoảng ngựa cả kinh, móng trước không tự chủ rời, ngẩng đầu lên.

	Tiếp theo, từ hai bên pha thượng, vô số cung tên phi tới, tại dưới ánh trăng biến thành từng cái từng cái điểm đen, xẹt qua một đường vòng cung, từ trên trời giáng xuống, khi này chút điểm đen rơi xuống trên thân thể người thời điểm, nhất thời đâm vào người thân thể, mang theo điểm điểm huyết hoa.

	Đêm đen ở trong, chút này điểm mưa tên từ trên trời giáng xuống, phối hợp xung quanh tiếng la giết, trong khoảng thời gian ngắn, Từ Hoảng căn bản không phân biệt được có bao nhiêu kẻ địch, thậm chí không biết kẻ địch ẩn thân ở nơi nào. Mưa tên hạ xuống, Từ Hoảng đại quân tức khắc loạn tung tùng phèo.

	"Có mai phục! Rút!" Từ Hoảng búa lớn vung lên, quét đi mười mấy con tên, nhưng mà Từ Hoảng bên người binh lính cũng không có Từ Hoảng bản lãnh như vậy, một đợt mưa tên qua đi, Từ Hoảng bên người ngã xuống một đám người lớn.

	Từ Hoảng một nắm tay dây cương, ngựa lập tức quay lại đầu, sau đó hướng về mặt sau triệt hồi, đồng thời Từ Hoảng còn không ngừng vung vẩy búa lớn, đến ngăn cản phóng tới cung tên.

	Pha thượng, Mạnh Đạt lúc này đã phát hiện trong đám người Từ Hoảng.

	Chỉ thấy Mạnh Đạt từ phía sau lấy ra đại cung, giương cung cài tên cẩn thận liếc Từ Hoảng, sau đó buông lỏng tay, Mạnh Đạt tên bắn ra hóa thành một đạo sao băng, thẳng đến Từ Hoảng mà đi.

	Này Thục Trung tướng lĩnh có một cái rất lớn đặc điểm, kia chính là thiện xạ. Nhìn đám này nương nhờ vào Lưu Bị Thục Trung tướng lĩnh, bất kể là tư lịch thâm hậu Nghiêm Nhan, Trương Nhiệm, vẫn là tuổi trẻ một phái Trương Dực, Ngô Lan, đều rất giỏi về bắn tên. Mạnh Đạt tại Thục Trung nhiều năm, bản lãnh khác không có luyện biết, nhưng mà này bắn tên nhưng là luyện được lô hỏa thuần thanh, tuy rằng không sánh được Lã Bố cái kia viên môn bắn kích, nhưng mà cũng coi như là bách phát bách trúng.

	Mạnh Đạt thiện xạ, hơn nữa Mạnh Đạt dùng cũng là ba thạch đại cung, loại này cung bắn ra tên so binh lính bình thường bắn ra tên lực đạo cùng tốc độ đều cường rất nhiều. Mà bắn ra đường pa ra bôn, cũng so phổ thông cung bắn ra tên muốn bằng phẳng rất nhiều.

	Tên thẳng tắp bay về phía Từ Hoảng, sương sắc ánh trăng chiếu tại màu đen mũi tên thượng, ánh một tia lạnh lẽo thê lương ánh sáng lộng lẫy, phần cuối cái kia màu trắng lông vũ, theo gió run rẩy. Tại tên bắn ra một khắc đó, xung quanh cung tên phảng phất đều trở nên chậm lên. Đặc chế mũi tên mang theo một tia phá không âm thanh, lao thẳng về phía Từ Hoảng mặt.

	Từ Hoảng bắn tên công phu đồng dạng không sai, tại Tào quân chúng tướng sĩ ở trong bài tiến lên năm, vì lẽ đó tại tiếng xé gió truyền đến thời điểm, Từ Hoảng liền phán đoán ra, mũi tên này là lai giả bất thiện. Từ Hoảng định thần nhìn lại, phương xa một điểm đen đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về chính mình phi tới, Từ Hoảng kinh hãi, theo bản năng một cái rúc bột, muốn tránh ra phóng tới cung tên, nhưng là Mạnh Đạt tên tốc độ quá nhanh, Từ Hoảng động tác vẫn là chậm một khắc.

	Mũi tên này, chính giữa Từ Hoảng, chùi Từ Hoảng mũ giáp biên giới bắn vào Từ Hoảng cái trán, mũi tên cùng mũ giáp ma sát dĩ nhiên cọ ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, Từ Hoảng quát to một tiếng, từ trên ngựa hạ đi, bất tỉnh nhân sự.

	Từ Hoảng phó tướng vội vàng đi tới, phát hiện Từ Hoảng vẫn không có tắt thở, nhưng mà lúc này Từ Hoảng khí tức đã vô cùng yếu ớt. Tại vừa ngàn cân treo sợi tóc một khắc đó, Từ Hoảng mũ giáp nổi lên mang tính then chốt tác dụng, cái kia cùng mũi tên ma sát hạ thấp tên bắn tốc, thêm vào Từ Hoảng cố ý tránh né, làm cho tên chịu đến lực cản lại lớn ba phân, vì lẽ đó tuy rằng bây giờ Từ Hoảng xương sọ trán đã bị cung tên bắn nát, nhưng mà người nhưng vẫn không có tắt thở.

	Phó tướng phát hiện Từ Hoảng còn có khí tức, không nói hai lời, kéo dài lên Từ Hoảng liền chạy.

	Pha thượng, Mạnh Đạt mạnh mẽ một nắm nắm đấm, vừa cái kia một mũi tên, Mạnh Đạt đã phát huy ra chính mình tốt nhất trình độ, vốn là Mạnh Đạt cho rằng mũi tên này có thể bắn thủng Từ Hoảng đầu, nhưng mà không nghĩ tới tại thời khắc cuối cùng, Mạnh Đạt dĩ nhiên tránh né một thoáng, tuy rằng cũng bắn trúng Từ Hoảng, nhưng mà Mạnh Đạt không dám khẳng định có phải là đem Từ Hoảng cho bắn chết.

	Bất quá lúc này, Mạnh Đạt quản không được nhiều như vậy, mặc kệ như thế nào, Từ Hoảng là tạm thời mất đi sức chiến đấu, bây giờ kẻ địch rắn mất đầu, đúng là mình bắt đầu truy kích thời điểm tốt.

	"Nổi trống!" Mạnh Đạt hô to một tiếng, bên cạnh binh lính lập tức bắt đầu đánh trống trận.

	Lúc này Lưu Phong đã chạy đi ra ngoài vài bên trong.

	"Đùng, đùng, đùng..." Gấp gáp tiếng trống trận truyền đến, Lưu Phong đột nhiên dừng bước.

	"Các ngươi nghe, có phải là có tiếng trống?" Lưu Phong mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, là từ tiếng trống, từ chúng ta mặt sau truyền đến!"

	Lưu Phong quay đầu lại nhìn một chút, ngoài miệng treo lên vẻ tươi cười: "Xem ra Mạnh Đạt tướng quân đã thành công, truyền lệnh tam quân, lập tức xoay người, truy kích Từ Hoảng!"

	Bọn binh lính bị biến cố bất thình lình làm cho không biết làm sao, tại vừa đại gia còn dường như chó mất chủ như vậy chạy trối chết, bây giờ lại muốn đuổi bắt người khác, này trước sau chênh lệch, không khỏi quá lớn chút.

	Này trọn bộ kế hoạch, đều là Mạnh Đạt sở thiết kế. Mạnh Đạt biết chính diện cùng Từ Hoảng đối địch, e sợ không có bao nhiêu phần thắng, nếu muốn chiến thắng Từ Hoảng, phải dùng chút mưu lược, tốt nhất chính là mạnh mẽ mai phục Từ Hoảng một lần.

	Vì lẽ đó Mạnh Đạt liền cố bày nghi trận, phái người thừa dịp buổi tối đi ra ngoài tìm có thể đi về Từ Hoảng đại doanh mặt sau con đường, để Từ Hoảng cho là mình sẽ phái người nhân màn đêm từ phía sau tập kích doanh.

	Sau đó Mạnh Đạt mệnh Lưu Phong mang sáu ngàn nhân mã, vòng tới Từ Hoảng đại doanh mặt sau, thừa dịp bóng đêm tập kích Từ Hoảng. Nếu là trước Từ Hoảng không có phát hiện mình nhân màn đêm tập kích kế hoạch, Từ Hoảng không có phòng bị, Lưu Phong đòn đánh này tất nhiên có thể làm cho Từ Hoảng đại quân thương chút nguyên khí, nếu là Từ Hoảng đã sớm phát hiện Lưu Phong muốn cướp trại, cái kia liền tiến hành bước thứ hai kế hoạch.

	Bước thứ hai kế hoạch chính là Lưu Phong đem Từ Hoảng hướng về Mạnh Đạt mai phục địa phương dẫn lại đây. Mạnh Đạt mang theo một đám cung tiễn thủ đã sớm mai phục tại phụ cận pha mặt sau, một khi Từ Hoảng lại đây, lập tức loạn tiễn bắn về phía Từ Hoảng. Bóng đêm ở trong, Từ Hoảng không biết có bao nhiêu người, tất nhiên sẽ không liều chết chiến đấu, mà là lựa chọn lui binh. Mà thừa dịp Từ Hoảng hoảng loạn thời điểm, Mạnh Đạt sẽ tự mình ra tay đánh lén Từ Hoảng. Mạnh Đạt tin tưởng, dựa vào chính mình tài bắn cung, tại ở tình huống kia, chính là bắn không chết Từ Hoảng, cũng có thể bắn bị thương Từ Hoảng. Một khi Từ Hoảng bị thương, Lưu Phong cùng Mạnh Đạt cũng không cần e ngại cùng Từ Hoảng đơn đấu.

	Không thể không nói, Mạnh Đạt làm việc rất chặt chẽ. Mạnh Đạt lo lắng cái kế hoạch này sẽ bị trước thời gian tiết lộ ra ngoài, vì lẽ đó trước chỉ có Mạnh Đạt cùng Lưu Phong các hạt nhân tướng lĩnh mới biết trọn bộ kế hoạch , còn các binh sĩ thì vẫn gạt. Cái gọi là đóng kịch làm nguyên bộ, cũng chính bởi vì những binh sĩ kia đối với hắn bên trong tin tức vẫn không biết chuyện, cho nên khi Lưu Phong tháo chạy thời điểm, đại gia đều liều mạng chạy, Từ Hoảng cũng không có hoài nghi, mới bị tiến cử mai phục khuyên. Nếu là những binh sĩ kia đã sớm biết phía trước Mạnh Đạt kế sách mà nói, e sợ này hiệu quả liền không có tốt như thế.

	Từ Hoảng trọng thương, làm cho Từ Hoảng thủ hạ 8,000 con cháu mất đi người tâm phúc, mà mặt sau, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong hợp binh một chỗ, hướng về phía Từ Hoảng liền đuổi tới. Từ Hoảng đại quân không người chỉ huy, chỉ có thể kế tục bại lui. Lưu Phong cùng Mạnh Đạt thừa cơ công chiếm Từ Hoảng đại doanh, thu được đồ quân nhu lương thảo vô số.

	Cái gọi là lợi dụng lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong đều không là gì nhân nghĩa hạng người, bây giờ Từ Hoảng tám ngàn nhân mã mất đi chỉ huy, một đường bại nghìn dặm, chính là đánh kẻ sa cơ thời điểm, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong nơi nào sẽ buông tha tốt như vậy cơ hội.

	Liền Mạnh Đạt cùng Lưu Phong lưu lại một chút binh mã kiểm kê thu hoạch, chăm sóc người bệnh, chính mình mang theo đại bộ đội hướng về Tương Dương phương hướng đuổi theo.

	Quan Vũ đại doanh.

	Mấy ngày đến, Quan Vũ cùng Quan Bình hai người luân phiên tiến lên khiêu chiến, nhưng là này Tào Nhân sững sờ nhịn được, chính là không xuất chiến.

	Kỳ thực Tào Nhân tính toán rất rõ ràng, kia chính là Quan Vũ lương thảo cũng nhanh hết, chỉ cần đợi thêm mấy ngày, đến khi Quan Vũ hết lương, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể bất chiến mà thắng.

	Tào Nhân nghĩ tới không sai, Quan Vũ mang theo lương thảo xác thực không nhiều, nhưng mà xa không có đến sắp ăn cho tới khi nào xong. Lúc trước Mạch Thành bên trong Quan Vũ liền nằm ở hết lương biên giới, nhưng mà A Đẩu đánh lén Chu Nhiên đại doanh, cái kia Chu Nhiên đại doanh có thể thả không ít lương thảo, tất cả đều bị Thục quân mang đi, thêm vào A Đẩu lúc trước từ Thượng Dung mang đến những, mười ba mười bốn thiên bên trong là không cần lo lắng lương thảo vấn đề.

	Nhưng mà bây giờ, để A Đẩu lo lắng nhưng là một chuyện khác, kia chính là Giang Đông binh mã lại tụ hợp nổi đến, đang hướng về phía bên mình xuất phát, lãnh binh chính là Lục Tốn!

	Quan Vũ đại doanh.

	Quan Vũ, Quan Bình, Liêu Hóa, Vương Phủ, Triệu Lũy cùng với A Đẩu hiện đang trong lều nghị sự.

	Trương Ngực vội vội vàng vàng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy tất cả mọi người tại, mở miệng nói chuyện: "Khởi bẩm quân hầu, chúng ta thám mã phát hiện Giang Đông đại quân đang dọc theo Tương giang mà tới."

	Nghe được Giang Đông đại quân đến rồi, người ở chỗ này bao nhiêu đều hơi kinh ngạc, phải biết Lã Mông vừa chết đi không lâu, mà Giang Đông cũng bẻ đi Chu Nhiên cùng Tưởng Khâm hai viên đại tướng, tổn thất này không thể bảo là không lớn. Mà Lã Mông chết rồi, Giang Đông quân chính thế lực nhất định sẽ đối mặt một lần mới thanh tẩy.

	Giang Đông thế gia môn phiệt san sát, tuy rằng Tôn Sách lúc trước thiết lập Chiêu Hiền quán, đưa tới một nhóm bình dân hàn sĩ xuất thân nhân tài, nhưng mà nói đến tài nguyên, bình dân bách tính nơi nào hơn được những con cháu thế gia, vì lẽ đó bây giờ mười mấy năm trôi qua, Tôn Quyền dưới trướng đại đa số văn thần vũ tướng vẫn là thế gia xuất thân.

	Cũng chính bởi vì như thế, Tôn Quyền tuy rằng địa bàn không có Tào Tháo lớn, binh lực không bằng Lưu Bị nhiều, nhưng mà Tôn Quyền thủ hạ nhưng là ngư long hỗn tạp, phi thường không dễ dàng quản lý, liền giống với lúc trước Xích Bích cuộc chiến, dĩ nhiên có một nửa người khuyên Tôn Quyền đầu hàng, này tại Tào Tháo cùng Lưu Bị thế lực bên trong hầu như là không chuyện có thể xảy ra.

	Vì lẽ đó theo A Đẩu, Lã Mông chết rồi Giang Đông thế lực lần này mới thanh tẩy tất nhiên sẽ kéo dài rất lâu. Nhưng mà không nghĩ tới, lúc này mới ngăn ngắn mấy ngày, này Giang Đông binh mã liền chỉnh hợp xong xuôi giết tới rồi!

	Quan Vũ vuốt vuốt râu mép, mở miệng hỏi: "Giang Đông đến rồi bao nhiêu người, người phương nào lãnh binh?"

	"Ước chừng bảy, tám vạn người, lãnh binh giả chính là Lục Tốn!" Trương Ngực mở miệng nói chuyện.

	"Lục Tốn! Ha ha ha... Bất quá là một thư sinh vậy!" Quan Vũ khinh thường nói.

	Nói đến cho tới bây giờ, Quan Vũ trong ấn tượng Lục Tốn vẫn là cái kia vừa lên nhiệm liền đập ngựa mình rắm gia hỏa, người như vậy thống binh, Quan Vũ căn bản là không để vào mắt.

	Bên cạnh A Đẩu tâm tình có thể hoàn toàn khác nhau, này Quan Vũ bất cẩn thất Kinh Châu liền bị Lục Tốn tính toán qua một hồi, nhưng là không nghĩ tới hiện tại vẫn là như thế xem thường Lục Tốn, nếu là như vậy, tất nhiên bị nhiều thiệt thòi.

	A Đẩu âm thầm lắc lắc đầu, không nghĩ tới một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên, vừa nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết Lã Mông, nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến một cái lợi hại hơn Lục Tốn.

	Tuy rằng A Đẩu biết, tại Lã Mông chết rồi, chính là Lục Tốn tiếp nhận Lã Mông. Nhưng mà đó là đặc biệt lịch sử nguyên nhân tạo thành. Lúc đó Lưu Bị đại quân áp cảnh, Đông Ngô chúng thần đối mặt sống còn, mới đoàn kết cùng nhau, nhất trí đối ngoại, mặc dù là như thế, lúc đó Tôn Quyền mệnh Lục Tốn làm thống soái thời điểm, Giang Đông lại có rất nhiều người phản đối. Bây giờ Giang Đông cũng không có đối mặt thời khắc nguy nan , dựa theo A Đẩu ý nghĩ, dù cho cuối cùng là từ Lục Tốn nắm giữ ấn soái, nhưng mà cũng có thể cãi cọ rất lâu. Cái kia chính mình cũng có đầy đủ thời gian giết về Thượng Dung.

	A Đẩu nghĩ rất tốt, thế nhưng là quên một chút, kia chính là Tôn Quyền sức ảnh hưởng. Bây giờ Tôn Quyền đã không phải Xích Bích cuộc chiến thời điểm cái kia vô tri thanh niên, trưởng thành theo tuổi tác, Tôn Quyền đối khát vọng quyền lực gia tăng hàng ngày, bây giờ Tôn Quyền tại Giang Đông chúng thần trong lòng uy tín tuy rằng không nhất định cao bao nhiêu, nhưng mà Tôn Quyền mệnh lệnh, nhưng không người nào dám không tuân thủ. Cho nên khi Tôn Quyền lực bài chúng nghị rất Lục Tốn thời điểm, Giang Đông chúng thần dù cho trong lòng không phục, cũng không dám nói nữa nửa cái "Không" chữ.

	Quan Vũ tuy rằng không có đem Lục Tốn để vào mắt, nhưng mà A Đẩu nhưng trong lòng không dám có nửa phần xem thường chi tâm. Huống chi bây giờ Lục Tốn trong tay còn có bảy, tám vạn đại quân.

	Lúc này Lục Tốn trinh sát cũng đã đem Quan Vũ tin tức báo lại cùng Lục Tốn.

	Lục Tốn khẽ cười cười, chính như chính mình sở liệu, Quan Vũ quả nhiên không có đi xa, hơn nữa bị Tào Nhân chặn ở Tương Dương.

	Đại gia nghe được Quan Vũ bị chặn ở Tương Dương thời điểm, cũng đều thật bất ngờ. Bởi vì Lã Mông ý nghĩ ban đầu, Thục quân có thể mặt phía bắc nhập Mạch Thành, nói vậy là cùng Tào Tháo đạt thành thỏa thuận gì, Tào quân mới sẽ làm Thục quân thông qua Tương Dương cứu viện Quan Vũ, đại gia còn một lần lo lắng Tào Tháo sẽ liên hiệp Lưu Bị tiến công Giang Đông. Nhưng là bây giờ nhìn Quan Vũ đang cùng Tào Nhân giao chiến, xem ra này Tào Tháo cùng Lưu Bị cũng không có liên hiệp.

	"Đô đốc, nếu Quan Vũ vẫn không có thoát đi, mạt tướng nguyện lãnh binh đi vào bắt Quan Vũ, là lã đô đốc báo thù!" Từ Thịnh lập tức đứng ra nói chuyện.

	Lục Tốn lắc lắc đầu: "Truyền lệnh tam quân, dựng trại đóng quân, không có mệnh lệnh của ta, bất luận người nào không thể xuất chiến!"

	"Lục Tốn, ngươi có ý gì!" Từ Thịnh nghe được Lục Tốn hạ lệnh dựng trại đóng quân, lớn tiếng hỏi.

	Từ Thịnh vốn là không phục Lục Tốn một người thư sinh là đô đốc, làm mang binh hồi Mạch Thành, cũng bất quá là muốn vì Lã Mông báo thù thôi. Bây giờ Quan Vũ đang ở trước mắt, Lục Tốn nhưng hạ lệnh không cho phép xuất chiến, Từ Thịnh tức khắc liền lên cơn giận dữ, cũng không để ý Lục Tốn là chính mình thủ trưởng, gọi thẳng tên huý hô to lên.

	Bên cạnh Đinh Phụng lập tức kéo Từ Thịnh, ra hiệu Từ Thịnh bình tĩnh đừng nóng, không nên vọng động, đồng thời mở miệng hỏi: "Đô đốc, vì sao không cho chúng ta xuất chiến? Này Quan Vũ bất quá một vạn nhân mã, chúng ta có 7 vạn đại quân, mặc dù là Quan Vũ cư doanh mà thủ, chúng ta hoa chút công phu cũng định có thể đánh bại Quan Vũ!"

	"Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới chúng ta đánh bại Quan Vũ sau đó đây?" Lục Tốn bình tĩnh hỏi: "Nếu là Tào quân thừa dịp chúng ta cùng Quan Vũ đại chiến thời điểm giết tới, chúng ta lại phải làm làm sao?"

	Từ Thịnh nghe xong lời này, cũng cảm thấy Lục Tốn nói có chút con đường, trong lòng một hư, bất quá ngoài miệng nhưng vẫn là biện bạch nói: "Tào Tháo đánh tới thì làm sao, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, hắn Tương Dương trong thành bất quá ba, bốn vạn nhân mã, dựa vào ta Giang Đông tướng sĩ, còn sợ bọn hắn không được!"

	"Cái kia nếu là Tào Tháo Ma Pha đại quân đã đến Tương Dương, thì làm sao?" Lục Tốn hỏi tiếp.

	"Vậy ta liền Tào Tháo một khối chém!" Từ Thịnh hung hãn nói.

	"Được, can đảm lắm!" Lục Tốn hai mắt nhắm lại: "Nhưng mà ngươi có thể từng nghĩ tới, Lưu Bị mất Kinh Châu, tất nhiên sẽ khởi binh quy mô lớn trả thù, nếu chúng ta này mấy vạn nhân mã đều tổn thất ở đây, vừa vặn lúc này Lưu Bị vùng ven sông mà xuống, thủy bộ tịnh tiến, tiến công Kinh Châu, chúng ta lấy cái gì để ngăn cản Lưu Bị!"

	"Chuyện này..." Lúc này Từ Thịnh là thật sự không lời nói.

	Bên cạnh Toàn Tông âm thầm gật gật đầu, cái này Lục Tốn quả nhiên không bình thường, hai ba câu liền nói Từ Thịnh ngậm mồm không trả lời được, mà lại nói đến những câu có lý. Bất tri bất giác, Toàn Tông đối Lục Tốn cái nhìn lại đổi mới rất nhiều.

	Chỉ nghe Lục Tốn nói tiếp: "Bây giờ Tào quân e sợ rất hy vọng chúng ta cùng Quan Vũ ra tay đánh nhau. Đến khi lưỡng bại câu thương thời gian, bọn họ ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi! Vì thế chúng ta hiện tại tuyệt đối không thể tiến công Quan Vũ, chúng ta cần phải làm là các! Đến khi Tào Nhân cùng Quan Vũ đánh lên, chúng ta liền có thể từ bên trong thủ lợi rồi!"

	"Các! Đến khi khi nào? Nếu là Tào Nhân một năm không cùng Quan Vũ đánh, chúng ta chẳng lẽ phải đợi một năm sao!" Câu hỏi vẫn là Từ Thịnh.

	Lục Tốn khẽ cười cười: "Yên tâm đi, không ra hai mươi ngày, Tào Nhân tất nhiên sẽ cùng Quan Vũ ra tay đánh nhau!"

	"Hừ, ngươi nói hai mươi ngày liền hai mươi ngày?" Từ Thịnh nhỏ giọng hừ hừ nói

	Chỉ nghe Lục Tốn không vội vã giải thích: "Nếu là ta đoán không lầm, Quan Vũ lương thảo nhiều nhất lại chống đỡ hai mươi ngày. Nếu là hai mươi ngày sau đó, Quan Vũ hết lương, tất nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đến lúc đó coi như có mấy trăm ngàn đại quân ngăn cản, Quan Vũ cũng tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá vòng vây. Các ngươi nói này Quan Vũ đột phá vòng vây, sẽ hướng phương nào mà đi?"

	"Vậy còn dùng hỏi, tất nhiên là hướng tây đột phá vòng vây đi Thượng Dung rồi!"

	"Không sai, vì lẽ đó chúng ta bây giờ chỉ cần chờ ở chỗ này, đến khi Quan Vũ hết lương, thì sẽ từ Tào Nhân một phương đột phá vòng vây, đến lúc đó Quan Vũ cùng Tào Nhân tất nhiên sẽ đánh lên, đợi đến bọn họ lưỡng bại câu thương thời gian, chúng ta lại xua quân mà tới, có thể một lần mà diệt chi!" Nói tới chỗ này, Lục Tốn trong mắt lập loè ra một tia tự tin.

	Nhưng vào lúc này, tiểu giáo từ bên ngoài đi vào, đi tới trước mặt chúng nhân, mở miệng đưa tin: "Khởi bẩm đô đốc, vừa Phan Chương tướng quân dẫn theo hơn ngàn nhân mã đi ra ngoài rồi!"

	"Cái gì? Phan Chương đi ra ngoài? Đi đâu?" Lục Tốn lập tức hỏi.

	"Xem phương hướng hẳn là hướng về phía Quan Vũ đại doanh đi!"

	"Ta không phải vừa hạ lệnh không cho phép bất luận người nào đi ra ngoài sao?" Lục Tốn cả giận nói.

	"Đô đốc, cư mạt tướng biết, Phan Chương nghe được đô đốc hạ lệnh bất luận người nào không được tự tiện mệnh lệnh xuất chiến sau đó, lập tức điểm đủ bản bộ một ngàn nhân mã, xông ra ngoài. Chúng ta vô năng, chưa từng ngăn cản Phan Chương tướng quân!"

	Kỳ thực cũng không phải thủ vệ quan không ngăn được Phan Chương, mà là căn bản không dám cản Phan Chương. Nói đến này thân phận của Phan Chương có thể không phải chuyện nhỏ. Phan Chương mặc dù là bình dân xuất thân, nhưng mà năm đó Phan Chương nhưng là Tôn Quyền thiếp thân thị vệ, Tôn Quyền mười lăm tuổi thời điểm Phan Chương hãy cùng Tôn Quyền, cho nên nói đến tư lịch , trong doanh trại chúng tướng sĩ không ai có thể hơn được Phan Chương. Ỷ vào chính mình già đời, Phan Chương cũng không có đi tham gia Lục Tốn đường nghị.

	"Đáng ghét!" Lục Tốn mạnh mẽ vỗ bàn một cái.

	"Đô đốc, để ta đi vào truy Phan Chương trở về đi!" Đinh Phụng vội vàng lại đây nói chuyện.

	Chỉ thấy Lục Tốn trong mắt xuất hiện một tia tàn khốc: "Không cần, ngươi đi cũng không kịp, Phan Chương không nghe quân lệnh, nên phạt! Truyền lệnh xuống, giữ chặt cửa trại, bất luận người nào không được xuất chiến!"

	Lúc này, Phan Chương mang theo bản bộ một ngàn nhân mã hướng về Tương Dương Quan Vũ đại doanh phương hướng tiến quân.

	Cùng Từ Thịnh như thế, Phan Chương cũng không phục Lục Tốn một người thư sinh nắm giữ ấn soái. Lúc trước cũng là vì cho Lã Mông báo thù, Phan Chương mới đến. So với Từ Thịnh bọn người, Phan Chương cùng Lã Mông cảm tình thâm hậu hơn một ít. Kiến An năm năm thời điểm, Tôn Sách vừa mới chết, khi đó Phan Chương cùng Lã Mông liền đi cùng nhau, hiện tại đã có hai mươi năm. Hơn nữa Phan Chương cùng Lã Mông đều là bình dân xuất thân, Giang Đông trong hàng tướng lãnh, Lã Mông cùng Phan Chương quan hệ thân cận nhất.

	Chính là vì hai người quan hệ tốt, cho nên lúc ban đầu Lã Mông mệnh Phan Chương đi Lâm Tự mai phục bắt Quan Vũ, mục đích cũng là vì đem cái này công lao bằng trời đưa cho mình bạn tốt Phan Chương. Bây giờ Phan Chương nghe nói Lục Tốn hạ lệnh bất luận người nào không được xuất chiến, tức khắc hỏa thiêu trong lòng, lập tức mang theo bản bộ một ngàn nhân mã đi vào tìm Quan Vũ phiền phức.

	"Tướng quân, chúng ta tự ý xuất doanh, nếu là cái kia Lục Tốn trách tội xuống, phải làm như thế nào cho phải?" Phó tướng Mã Trung mở miệng hỏi.

	"Hừ!" Chỉ thấy Phan Chương hừ lạnh một tiếng: "Đô đốc chết thảm, cái kia thư sinh dĩ nhiên ra lệnh cho chúng ta không thể xuất chiến, hắn rõ ràng là không muốn cùng đô đốc báo thù! Hắn không muốn đi, ta đi!"

	"Tướng quân nói đúng lắm, chỉ là cái kia Quan Vũ lợi hại phi phàm, ta e sợ..."

	"Chỉ sợ cái gì? E sợ bị Quan Vũ giết chết đúng hay không? Ta cho ngươi biết, đại trượng phu có cái nên làm có việc không nên làm! Ta cùng đô đốc quen biết nhiều năm, thân như huynh đệ, nếu không giúp hắn báo thù, ta Phan Chương uổng làm người vậy! Mã Trung, ngươi nếu là không muốn đi, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi hiện tại liền trở về đi!"