Tên béo Tùy Bất Lương hạ lệnh muốn đem A Đẩu trói đến, tiếp theo từ phía sau đi tới một cái khoảng ba mươi tuổi nam tử, nam tử này sắc mặt rất trắng, vóc người tầm trung, hơi hơi béo phì, hai mắt vô thần, một thân rộng lớn áo choàng, trong tay cũng không có cầm gia hỏa, thấy thế nào làm sao như là một cái vô hại người đàng hoàng.

	Bất quá đối diện A Đẩu nhưng không có xem thường, kiếp trước lưu lạc giang hồ thời điểm, sư phụ đã từng đã dạy A Đẩu một câu nói, chính là "Khác thường phản là yêu", như vậy trang phục càng là không tầm thường người, càng là có một ít đặc thù chế địch thủ đoạn. Vì lẽ đó bây giờ xem đến đây cái Trương Phiến Nhi, xem ra một bộ người hiền lành dáng dấp, A Đẩu trái lại nhấc lên hoàn toàn tinh thần. Còn bên cạnh Trương Ngực thì rất hợp thời nghi che ở A Đẩu phía trước.

	Quả nhiên, cái này Trương Phiến Nhi đi tới Trương Ngực phụ cận, đứng thẳng cách xa hơn một trượng tay phải đột nhiên vung lên, chỉ thấy một đạo màu đen ảo ảnh đột nhiên từ Trương Phiến Nhi trong tay biến ảo mà ra, hướng về phía Trương Ngực trên mặt vung tới, Trương Ngực vội vàng né tránh, thế nhưng là hơi chậm chốc lát, Trương Ngực chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, dùng tay một màn, trên mặt đã xuất hiện một đạo vết máu.

	Lúc này đại gia muốn Trương Phiến Nhi nhìn tới, Trương Phiến Nhi lại đứng ở nơi đó, hai tay thùy, vừa cái kia màu đen ảo ảnh cũng đã biến mất không thấy hình bóng.

	Trương Ngực giật mình nhìn Trương Phiến Nhi, vừa cái kia một đạo đột nhiên xuất hiện bóng đen, Trương Ngực hoảng loạn hạ thậm chí không có có nhìn rõ ràng là món đồ gì, nhưng mà bây giờ lại nhìn Trương Phiến Nhi, vẫn cứ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, nào có bóng đen tung tích. Nếu như không phải trên mặt cái kia đau rát cảm, Trương Ngực thậm chí không dám khẳng định vừa nãy cái kia quỷ dị bóng đen có từng tồn tại hay không.

	Mà phía sau, A Đẩu nhưng nhìn rõ ràng vừa cái kia một vệt bóng đen. A Đẩu âm thầm cười cợt, vốn là A Đẩu cho rằng này Trương Phiến Nhi thật lợi hại, nhưng mà không nghĩ tới bất quá là tài mọn mà thôi, liền A Đẩu tiến lên nói với Trương Ngực: "Trương Ngực, ngươi lui xuống trước đi, cái này Trương Phiến Nhi giao cho ta đi!"

	"Nhưng là công tử, này Trương Phiến Nhi có gì đó quái lạ. . ."

	"Không sao, hắn điểm ấy trò vặt, ta còn không để vào mắt!"

	Phía trước Trương Phiến Nhi nghe được A Đẩu nói mình chính là tài mọn, trong lòng có thể không cao hứng, vung tay lên, một vệt bóng đen vào lần này xuất hiện, hướng về phía A Đẩu xẹt qua đi.

	Cùng lúc đó, A Đẩu vung hai tay lên, tiếp theo, bóng đen đột nhiên đình chỉ, lúc này đại gia mới nhìn rõ ràng, bóng đen kia dĩ nhiên là một cái màu đen da rắn roi. Roi một con tại Trương Phiến Nhi tay áo ở trong. Mà tại roi trên, quấn quýt lấy một cái óng ánh sợi tơ, chính là A Đẩu từ cái kia Ba quận ba sát nơi đó cướp đến thiên tơ tằm.

	Trương Phiến Nhi thấy roi bị cuốn lấy, sắc mặt khẽ thay đổi, dùng sức lôi kéo, vốn định xé đứt quấn ở roi trên dây thừng, nhưng mà thiên tơ tằm liền đao kiếm đều chém không ngừng, chớ nói chi là ngạnh xả.

	Kỳ thực tại vừa Trương Phiến Nhi thời điểm xuất thủ, A Đẩu liền nhìn rõ ràng này Trương Phiến Nhi là đem một cái màu đen roi giấu ở cái kia rộng lớn tay áo bào ở trong, sử dụng thời điểm vung tay lên, roi từ tay áo bay ra, có thể xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ chế địch, mà công kích xong xuôi sau đó, dựa vào này da rắn roi sức dãn, roi lại trở về tay áo ở trong.

	Vật như vậy, kiếp trước thời điểm đầu đường bán nghệ biểu diễn quá nhiều rồi, vì lẽ đó A Đẩu một chút liền nhận ra. Này da rắn roi tuy rằng lại hoạt lại nhuyễn, nếu là dùng tầm thường ngạnh binh khí phi thường không dễ ứng phó, vì lẽ đó A Đẩu mới dùng tới thiên tơ tằm, ngày này tơ tằm mặc dù là sợi tơ, thế nhưng là cứng cỏi dị thường, đối phó này da rắn roi không thể thích hợp hơn.

	Vốn là cho rằng này Trương Phiến Nhi có cái gì chuông lớn việc, nhưng mà không nghĩ tới chỉ là chút giang hồ bán nghệ kỹ năng, vật này lừa gạt lừa gạt người bình thường vẫn được, tại A Đẩu loại này kiến thức rộng rãi trong mắt người, quả thực chính là tài mọn, điều này cũng làm cho A Đẩu trong lòng dù sao cũng hơi thất vọng.

	Mà lúc này này Trương Phiến Nhi đang dùng lực xả roi trong tay, A Đẩu thuận thế nhảy một cái, tiếp theo Trương Phiến Nhi cường độ bay lên, nhảy đến Trương Phiến Nhi phụ cận, sau đó nhắm ngay Trương Phiến Nhi cái bụng chính là một quyền.

	"A!" Trương Phiến Nhi quát to một tiếng, ôm bụng ngã quỵ ở mặt đất, tiếp theo oa một thoáng, sáng sớm ăn đồ vật đồ ngổn ngang nôn ra một chỗ, tỏa ra một luồng tanh hôi.

	Mặt sau tên béo Tùy Bất Lương xem đến đây tất cả nhưng là há hốc mồm. Ở trong mắt Tùy Bất Lương, này Trương Phiến Nhi là cái gọi là người tài ba dị sĩ, chính mình bỏ ra số tiền lớn mới mời tới, hắn cái kia quỷ dị thủ đoạn, khiến người ta khó mà phòng bị, nhưng mà không nghĩ tới hôm nay mới vừa đối mặt, liền bị một người thiếu niên cho đánh ngã xuống đất.

	Tên béo Tùy Bất Lương bình thường trừ ra ức hiếp dân chúng bên ngoài, không có lớn bao nhiêu bản lĩnh, bây giờ vừa nhìn thủ hạ mình ngã một đám lớn, nhất thời chột dạ lên. Run run rẩy rẩy hỏi: "Ngươi. . . Các ngươi muốn làm gì? Các ngươi biết ta là ai sao?"

	"Quản ngươi là ai! Đem ngươi sáng sớm hôm nay tại Kim Đỉnh quán bên ngoài cường dân nữ giao ra đây!" Trương Ngực tiến lên một bước, mở miệng nói chuyện.

	Trương Ngực bước đi này bước ra, tên béo ác bá Tùy Bất Lương cùng hắn cái kia hiếm hoi còn sót lại mấy tên thủ hạ sợ đến về phía sau co rụt lại, sau đó Tùy Bất Lương nhìn một chút Trương Ngực hung thần ác sát giống như vẻ mặt, đột nhiên hô lớn: "Người đến, ai giúp ta đem bọn họ đuổi đi, ta cho bọn họ mười kim!"

	Tùy Bất Lương hô xong, quay đầu lại nhìn một chút, phát hiện căn bản không có ai hưởng ứng. Tiền cố nhiên là thứ tốt, nhưng mà cũng có mệnh hoa mới được, nhân gia đối diện rất rõ ràng đều là luyện gia tử, mỗi người đồng ý lên tìm cái này không dễ chịu.

	"Ta ra hai mươi kim!" Ác bá tên béo lần thứ hai hô, bất quá lại không có ai đáp lại, nghênh tiếp hắn nhưng là Trương Ngực trước mặt một cước. Tên béo nhất thời bị bị đá máu me đầy mặt.

	Lúc này xung quanh đã vây xem một đoàn xem trò vui bách tính, đại gia trong ngày thường được quen rồi Tùy Bất Lương ức hiếp, bây giờ nhìn thấy tên béo bị đánh, trong lòng cực kỳ vui sướng, vô số tiếng khen ngợi từ đoàn người chúng phát sinh.

	Trương Ngực cũng là cá nhân đến phong, nhìn thấy đại gia khen hay, ra tay càng nặng, đánh cho Tùy Bất Lương tiếng kêu rên liên hồi, ai thanh xin tha.

	"Ta giao, đại gia, ta đây liền giao người, đừng đánh đại gia. . . Ai nha!"

	A Đẩu xung Trương Ngực gật gật đầu, ra hiệu Trương Ngực ngừng tay đến, sau đó quay về phía sau bách tính nói chuyện: "Chư vị hương thân, chúng ta là Kim Đỉnh quán Thái Cực phái người, đại gia cũng nhìn thấy, cái này ác bá bất quá là cái tốt mã dẻ cùi chi đồ, sau này nếu là cái này ác bá lại ức hiếp bách tính, đại gia có thể đi Nga Mi bên dưới ngọn núi Kim Đỉnh quán tới tìm chúng ta!"

	Một mảnh ầm ầm tiếng khen ngợi vang lên, A Đẩu thỏa mãn gật gật đầu.

	A Đẩu như thế làm tự nhiên có mục đích của hắn. Như thế ác bá chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, chuyên môn bắt nạt thiện lương dân chúng. Mà tuyệt đại thể là dân chúng bị bắt nạt sau đó, cũng là nhịn, điều này cũng làm cho ác bá càng thêm làm trầm trọng thêm. Nhưng mà nếu để cho nhóm này dân chúng cảm thấy có người có thể hạn chế loại này ác bá, đại gia liền có can đảm phản kháng ác bá ức hiếp, cái kia ác bá cũng sẽ không lại có thêm lớn lối như vậy kiêu ngạo, lâu dần, làm hết thảy bách tính cũng không sợ cái này ác bá thời điểm, cũng dám tại phản kháng, ác bá cũng sẽ không lại làm hại trong thôn.

	A Đẩu cứu A Vượng tức phụ, liền dẫn người rời đi, sửa trị như thế ác bá, còn là một lâu dài sự tình, đến từ từ đi.

	Tùy Bất Lương rất xa nhìn A Đẩu một đội người tại bách tính vây quanh hạ rời đi, trên mặt thịt mỡ co rụt lại một hồi, cái kia ánh mắt cừu hận hận không thể xem chết A Đẩu, cuối cùng Tùy Bất Lương hung hãn nói: "Kim Đỉnh quán thật không, các ngươi, ta đây liền đi tìm anh rể ta đi! Đến lúc đó có các ngươi khỏe xem!"