Trương Lâm là Quan Vũ phái tới thúc lương quan, Quan Vũ tiến công Phàn Thành, đại quân mỗi ngày tiêu hao lương thực rất nhiều, vì lẽ đó Quan Vũ phái Trương Lâm hướng My Phương thúc muốn 1 vạn thạch lương thảo.

	"Mi tướng quân, bây giờ phía trước lương thảo căng thẳng, kính xin mi tướng quân sớm ngày phát lương, ta cũng xong trở về phục mệnh!" Trương Lâm mở miệng nói chuyện.

	My Phương gật gật đầu: "Dễ bàn, dễ bàn, Trương tướng quân thỉnh hạ đi nghỉ ngơi, lương thảo sự tình ta tự do sắp xếp!"

	Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, vốn là đứng ở Trương Lâm phía sau Phó Sĩ Nhân đột nhiên rút ra bội kiếm, quay về Trương Lâm một kiếm đâm tới, chính giữa Trương Lâm hậu tâm, Trương Lâm một con ngã xuống đất, co giật mấy lần, bất động.

	My Phương bị tình cảnh này kinh ngạc đến ngây người, mãi đến tận qua tốt mấy giây mới phản ứng được, lập tức hét lớn: "Phó Sĩ Nhân, ngươi làm gì?"

	Phó Sĩ Nhân cười lạnh một tiếng: "Làm gì? Ta đương nhiên là đang giúp ngươi rồi!"

	My Phương nghe ra Phó Sĩ Nhân trong lời nói có chuyện, vội vàng rút ra bội kiếm, trừng mắt Phó Sĩ Nhân. Mà Phó Sĩ Nhân thì nhẹ nhàng xoa xoa chính mình kiếm trên vết máu, mở miệng nói chuyện: "My Phương, bây giờ ngươi còn cầm được ra 1 vạn thạch lương thảo sao?"

	"Hừ! Chỉ là 1 vạn thạch lương thảo, ta làm sao không bỏ ra nổi!" My Phương tuy rằng nói như vậy, nhưng mà ai cũng có thể nhìn ra My Phương sức lực cũng không phải rất đủ.

	"My Phương, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi những năm này làm ra buôn bán!" Phó Sĩ Nhân hừ lạnh một tiếng.

	My Phương sắc mặt khẽ thay đổi, sau đó lập tức khôi phục như cũ, mở miệng nói chuyện: "Ta đã làm gì?"

	"Ha ha ha. . . Ngươi còn hỏi ta? Cũng được, nếu ngươi hỏi như vậy ta liền đem nói làm rõ rồi! Ngươi thật sự cho rằng ngươi bán trộm quân lương sự tình có thể che giấu người trong cả thiên hạ hay sao?"

	My Phương thân thể bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo trong đôi mắt sát cơ chợt hiện, mà Phó Sĩ Nhân nhưng không chút nào căng thẳng, nói tiếp: "Những năm này ngươi bán trộm quân lương cũng kiếm không ít, bất quá ngươi làm quá quá mức, nếu là ta đoán không lầm, bây giờ ngươi liền 1 vạn thạch lương thảo đều không bỏ ra nổi!"

	My Phương vẻ mặt một trận đọng lại, Phó Sĩ Nhân nói không sai, bây giờ chính mình e sợ thật sự không bỏ ra nổi 1 vạn thạch lương thảo.

	My gia tuy rằng có tiền, nhưng mà hết thảy sản nghiệp đều ở Từ Châu. Từ khi My gia huynh đệ tùy tùng Lưu Bị đi tới Kinh Châu sau đó, My gia vẫn không có cái gì thu vào, My Phương cảm thấy vẫn miệng ăn núi lở cũng không phải cái biện pháp, cho nên mới lén lút bán trộm một ít quân lương, nhưng là không nghĩ tới này một bán liền thu lại không được tay, cuối cùng My Phương càng bán càng nhiều, sản sinh lỗ thủng cũng càng lúc càng lớn.

	"My Phương, ngươi có biết, nếu là ngươi bán trộm quân lương sự tình bị Quan Vũ biết, hắn há có thể tha cho ngươi! Đặc biệt bây giờ chính là chiến sự căng thẳng thời điểm, nếu là bởi vì lương thảo cung ứng không được mà không cách nào đánh hạ Phàn Thành, đến khi Quan Vũ trở về, hừ hừ. . . Hậu quả ngươi hẳn phải biết!"

	Nghe xong Phó Sĩ Nhân mà nói, My Phương chỉ cảm thấy trên cổ một trận khí lạnh kéo tới, trong đầu không khỏi hiện ra Quan Vũ cái kia ánh mắt sắc bén, thân thể không tự chủ được run run một cái.

	My Phương thân thể trong nháy mắt biến hóa lập tức bị Phó Sĩ Nhân bắt lấy. Phó Sĩ Nhân khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "My Phương lão ca, bây giờ việc đã đến nước này, phải nghĩ biện pháp bổ cứu mới được, vì lẽ đó nay Thiên lão đệ ta chuyên tới để cứu ngươi một mạng, dạy ngươi một con đường sống!"

	Nghe xong lời này, My Phương lập tức thu hồi kiếm trong tay, một mặt cười lấy lòng hỏi: "Kính xin Phó lão huynh dạy ta!"

	Phó Sĩ Nhân cười đắc ý cười, chắp tay: "Dễ bàn, dễ bàn, bất an làm a. . . Kỳ thực ta có một pháp không chỉ giúp đỡ lão ca tránh thoát lần này nguy cơ, gặp dữ hóa lành, còn có thể bảo vệ lão ca vinh hoa phú quý!"

	"Mời nói!"

	"Kỳ thực này thật đơn giản, bây giờ Giang Đông đại quân đã giết tới, chỉ cần lão ca đồng ý mở cửa thành đầu hàng, không chỉ có thể tránh thoát kiếp nạn này, còn có thể bảo vệ lão ca quan chức!"

	"Cái gì?" My Phương thay đổi sắc mặt: "Không được, tuyệt đối không được! Ta tùy tùng Hán Trung vương gần ba mươi năm, dù chưa lập tấc công lao, nhưng mà Hán Trung vương nhưng mang ta không tệ, nhiều lần ủy lấy trọng trách, ta tuyệt đối sẽ không đầu hàng Tôn Quyền!"

	"Ha ha, My Phương, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, Quan Vũ trở về nhưng là sẽ muốn mạng của ngươi! Mệnh nhưng là chính mình, không còn liền không rồi!"

	"Không được, tuyệt đối không được!" Đột nhiên My Phương phảng phất ý thức được chút gì, nhìn chòng chọc vào Phó Sĩ Nhân hỏi: "Phó Sĩ Nhân, ngươi có phải là đã. . ."

	"Không sai! Bây giờ Công An đã là Đông Ngô rồi!"

	"Ta giết ngươi!" My Phương lần thứ hai rút ra kiếm.

	"My Phương, tỉnh lại đi đi! Kinh Châu đã không thủ được rồi! Thục Trung viện quân ít nhất phải mấy tháng mới có thể đến đến, hơn nữa ngươi cũng đừng hy vọng Quan Vũ rồi! Tào Tháo đã đáp ứng cùng lã đô đốc đồng thời giáp công Quan Vũ, bây giờ Quan Vũ là chắc chắn phải chết!" Phó Sĩ Nhân nói tới chỗ này, tay hướng ra phía ngoài chỉ tay: "My Phương, bây giờ Giang Đông 10 vạn đại quân liền tại Giang Lăng mặt đông ba mươi dặm nơi, mà ngươi Giang Lăng không binh không có lương thực, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể thủ được sao?"

	My Phương thân thể bỗng nhiên dừng lại, nếu như Phó Sĩ Nhân nói chính là chân thực nói, cái kia Kinh Châu e sợ thật sự không thủ được rồi!

	Phó Sĩ Nhân nhìn thấy My Phương đã có chút dao động, biết cưỡng bức xong đến dụ dỗ thời điểm, liền tiếp theo mở miệng nói chuyện: "Mi tướng quân, lã đô đốc đã hứa hẹn qua, chỉ cần ngươi chịu hiến thành đầu hàng, bảo đảm ngươi kế tục làm Nam quận thái thú, quan tiến vào cấp một!"

	Nghe xong Phó Sĩ Nhân hứa hẹn, My Phương có chút động tâm, ngẫm lại Quan Vũ đại đao, đang ngẫm nghĩ chính mình tiền đồ, My Phương do dự lên. Mất Kinh Châu, đây là bao lớn tội lỗi, chính mình khẳng định gánh không nổi rồi, dù cho trở lại Ích Châu, mình đời này hoạn lộ e sợ cũng phá hủy!

	Huống chi, bây giờ ngoài thành còn có Giang Đông 10 vạn đại quân, Ba Thục quá xa, chờ đợi Thục Trung viện quân là không trông cậy nổi, mà Quan Vũ nếu là thật chịu đến Đông Ngô cùng Tào Tháo giáp công, khẳng định là lành ít dữ nhiều, tự thân khó bảo toàn, muốn hy vọng Quan Vũ cũng hầu như là chuyện không thể.

	Bây giờ chính là mình muốn chạy trốn, có thể muốn đâu trốn! Nghĩ tới đây, My Phương đột nhiên cảm thấy, Phó Sĩ Nhân kiến nghị kỳ thực thật sự rất mê người!

	Trên nóc nhà, A Đẩu nhìn thấy My Phương do dự lên, tâm kêu không tốt, nếu là My Phương thật sự đầu hàng, vậy mình nghìn dặm xa xôi đi tới Kinh Châu, chẳng phải là đến không rồi!

	Xem ra chính mình đến ra tay rồi.

	A Đẩu một vận công, Thiên cân trụy khiến cho đi ra, phòng trên thanh ngói nơi nào có thể chịu đựng đạt được, nhất thời "Ầm ầm" một thoáng phá một cái lỗ thủng to, ngói vỡ thêm vào bùn đất lập tức rơi xuống, rải rác ở trong phòng, đại sảnh bên trong nhất thời bắn lên liên miên tro bụi.

	My Phương cùng Phó Sĩ Nhân đều bị biến cố bất thình lình chấn động sững sờ, bụi bặm dính hai người một mặt, hai người đều không có phát hiện.

	Dần dần, bụi bặm bắt đầu tiêu tan, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy tại bụi bặm ở trong đứng đứng thẳng một bóng người. Rốt cuộc, bụi trần dần dần rơi xuống, hai người lúc này mới phát hiện, vừa ngói vỡ hạ xuống địa phương, xác thực có một người.

	Người này vóc dáng không cao, nhiều lắm có 7 thước, trên người mặc toàn thân áo trắng, mà này phiêu phiêu bạch y trên dĩ nhiên không có dính lên một tia bụi bặm. Mà tại đây người bên hông, buộc vào một thanh kiếm, này kiếm xem ra muốn so với bình thường linh kiện hẹp trên rất nhiều.

	Rốt cuộc, hai người nhìn rõ ràng người này tướng mạo, không nghĩ tới này càng là một cái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi người trẻ tuổi!

	Đột nhiên, My Phương phát hiện, người trẻ tuổi này xem ra thật quen mặt!

	...... ...... ...... ......