Đương Dương.

	Nhìn xung quanh từng cọng cây ngọn cỏ, A Đẩu thở dài, tuy rằng chung quanh đây cảnh vật A Đẩu không chút nào ấn tượng, muốn nhớ lúc đầu chính mình xuyên qua, chính là tại đây Đương Dương bị Lưu Bị mạnh mẽ vẩy một hồi, không nghĩ tới loáng một cái đã mười mấy năm rồi!

	Hướng đạo quan đi tới My Phương phụ cận, bái đến: "Tướng quân, phía trước có hai con đường, một cái hướng đông, qua dốc Trường Bản có thể đến Mạch Thành, một cái hướng tây duyên Kinh Sơn mặt nam có thể thông Tây Thành Thượng Dung! Tướng quân, chúng ta đi đường nào?"

	"Ây. . ." My Phương do dự một chút, ánh mắt cuối cùng vẫn là nhìn phía A Đẩu, ý kia là chuyện như vậy vẫn là ngươi đến quyết định đi.

	Lúc này A Đẩu cảm thấy trong lòng là cái kia uất ức. Chính mình nghìn dặm xa xôi chạy tới Giang Lăng, chính là hy vọng có thể khuyên nhủ My Phương không muốn đầu hàng, chính mình bàn tính đúng là đánh cho không sai, My Phương cũng không có đầu hàng, nhưng là không nghĩ tới Lã Mông còn có hậu chiêu, dĩ nhiên để Chu Thái làm bộ Phó Sĩ Nhân thị vệ vào thành, sau đó chiếm cửa thành, kết quả Giang Lăng thành vẫn là mất!

	A Đẩu thở dài một tiếng, thực sự là người tính không bằng trời tính!

	Bây giờ phía trước có hai con đường, một cái là đi Mạch Thành, đến Mạch Thành có thể trực tiếp hướng bắc đi tới Tương Dương đi tìm Quan Vũ, mà một con đường khác chính là đi tới Thượng Dung tìm Mạnh Đạt.

	Đi Mạch Thành các Quan Vũ? Nếu là mình trong tay có bốn, năm vạn đại quân, A Đẩu có thể sẽ cân nhắc, nhưng là bây giờ trong tay mình chỉ có bại binh hơn năm trăm, đi Mạch Thành chi viện Quan Vũ không khác nào như muối bỏ biển.

	Xem ra chính mình chỉ có đi Thượng Dung. Thượng Dung Mạnh Đạt Lưu Phong nơi còn có quân coi giữ hơn vạn, hơn một vạn người khả năng không nổi lên được đến cái gì sóng to gió lớn, nhưng là nếu là vận dụng thỏa đáng mà nói, vẫn có thể đưa đến tương đối lớn tác dụng, chí ít A Đẩu có tự tin, có thể mang Quan Vũ cả đám người cứu ra.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Chúng ta hướng tây, đi Thượng Dung!"

	Nghe được A Đẩu nói như vậy, My Phương thở phào nhẹ nhõm. Nói đến My Phương thật sự rất sợ sệt A Đẩu sẽ nói hướng đông đi Mạch Thành. Dù sao mình vừa mất Giang Lăng, nếu như thời điểm này đi tới Mạch Thành, nếu như vạn nhất gặp phải Quan Vũ hồi viện đi ngang qua Mạch Thành, đến lúc đó Quan Vũ trách tội xuống, chính mình khẳng định đến chịu không nổi.

	"Báo!" Xích hậu lần thứ hai chạy như bay đến: "Báo tướng quân, vừa phát hiện hậu phương bốn mươi dặm nơi có Giang Đông truy binh!"

	"Cái gì? Lại tới nữa rồi! Nhanh như vậy!" My Phương kinh ngạc thốt lên lên.

	"Chu Thái bị ta đánh cái kia một thoáng, không chết thì cũng trọng thương, hẳn là sẽ không nhanh như vậy lại ai tới rồi!" A Đẩu ngâm nga nói: "Đối phương đến rồi bao nhiêu người? Người phương nào lãnh binh?"

	"Đối phương có gần vạn người, từ cờ hiệu nhìn đối phương lãnh binh chính là Từ Thịnh cùng Chu Nhiên!"

	"Là bọn họ!" My Phương hít vào một ngụm khí lạnh.

	Từ Thịnh cùng Chu Nhiên đều là Giang Đông đại tướng, tại Tôn Quyền mấy lần tiến công Hợp Phì chiến dịch ở trong nhiều lần lập chiến công. Hai người tuy rằng so My Phương nhỏ mười mấy tuổi, nhưng là chiến công so với My Phương nhiều hơn. Huống chi đối phương dẫn theo gần vạn người!

	Nghĩ tới đây, My Phương quát: "Đại gia hướng tây, lập tức xuất phát!"

	"Chậm đã!" A Đẩu hô to một tiếng, sau đó chỉ mấy người: "Ngươi, ngươi, còn có các ngươi hai cái, theo ta lưu lại, thanh lý xong vết tích tại đi!"

	"Thanh lý vết tích?" My Phương sững sờ, sau đó hiểu được, trước mặt có hai con đường, nếu là đem mình hành quân vết tích tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, cái kia Từ Thịnh cùng Chu Nhiên tới đây nhất định không biết mình đi con đường kia, nghĩ tới đây, My Phương lập tức nói chuyện: "Đúng, nói rất đúng! Nhanh giúp công tử thanh lý vết tích!"

	Là một cái đuổi bắt chuyên gia, A Đẩu phản đuổi bắt năng lực tự nhiên là không cần nghi vấn, rất nhanh sẽ đem 500 đối người đi qua vết tích quét dọn sạch sẽ.

	. . .

	My Phương cùng A Đẩu dẫn người hướng lên trên dung phương hướng đi đến, dần dần, A Đẩu phát hiện hành quân tốc độ càng ngày càng chậm, rốt cuộc lại đi rồi hơn ba mươi dặm, A Đẩu phát hiện rất nhiều người đều không nhúc nhích, hơn nữa có người xuất hiện tụt lại phía sau tình huống.

	"Tướng quân! Chúng ta không chịu được nữa rồi!"

	"Đúng đấy tướng quân, để chúng ta nghỉ ngơi một chút đi! Chúng ta chạy thời gian dài như vậy, còn không có ăn đồ ăn đây!"

	Nhìn thấy các binh sĩ bộ dáng này, My Phương cùng A Đẩu đối diện một chút, chạy trốn lâu như vậy, đại gia căn bản không có hầu như nghỉ ngơi, chớ nói chi là ăn đồ ăn. Tại như thế tiếp tục đi, đừng nói người, ngựa đều có chút không chịu nổi.

	A Đẩu có nội công chống, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi đều không có chuyện gì, bất quá những binh sĩ này phải như A Đẩu đồng dạng, lúc này liền My Phương đều có chút không chịu nổi.

	"Cậu hai, các binh sĩ đều mệt mỏi, ta xem không bằng nghỉ ngơi một chút đi!" A Đẩu nói chuyện.

	My Phương gật gật đầu, dù sao đi rồi thời gian dài như vậy, đặc biệt dọc theo con đường này mặt sau đều có người đuổi theo, đại gia trong lòng biết đều lơ lửng, trong lòng căng thẳng làm cho mệt nhọc trình độ sẽ trở thành lần tăng cường.

	Bây giờ này dừng lại hạ đến, đại gia giống như chó chết co quắp trên mặt đất, ngựa cũng miệng lớn thở hổn hển.

	"Tướng quân, chúng ta đã lâu không có ăn đồ ăn, nếu không chúng ta chôn nồi làm cơm đi!"

	"Ân!" My Phương gật gật đầu, sau đó giống như nhớ ra cái gì đó lập tức hô: "Không thể, tuyệt đối không thể!"

	"Tướng quân, tại sao không thể làm cơm!"

	"Bây giờ Giang Đông đại quân liền ở phía sau, nhưng mà bọn họ không nhất định biết chúng ta đi đâu con đường, nếu là chúng ta chôn nồi làm cơm, bay lên khói bếp bị Giang Đông quân nhìn thấy, liền biết chúng ta đi con đường này, đến lúc đó bọn họ nhất định đuổi tới!" My Phương mở miệng nói chuyện.

	Nghe được My Phương mà nói, các binh sĩ trên mặt một mặt thất vọng. Bất quá đại gia cũng biết My Phương nói chính là sự thực, nếu là bị Giang Đông quân đuổi theo, đại gia nhất định mất mạng, so với đói bụng đến, tính mạng của chính mình vẫn là quan trọng nhất.

	"Cậu hai, để bọn họ chôn nồi làm cơm đi!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Tại sao? Nếu như bị Giang Đông quân phát hiện làm sao bây giờ?" My Phương sững sờ, không hiểu hỏi.

	"Ha ha, không liên quan, chúng ta không chỉ muốn làm cơm, còn muốn đem hỏa làm cho vượng vượng! Cho tới khói bếp sao. . . Các ngươi lớn bao nhiêu liền làm bao lớn, có bao nhiêu rõ ràng liền nhiều rõ ràng!" A Đẩu hai mắt nhắm lại, mở miệng nói chuyện.

	"A Đẩu, ngươi rốt cuộc là ý gì? Khói bếp nếu là bị Từ Thịnh Chu Nhiên nhìn thấy mà nói, vậy chúng ta liền xong!"

	"Ta chính là để bọn họ nhìn thấy, xem càng rõ ràng càng tốt!" A Đẩu thần bí nở nụ cười.

	My Phương đầu đầy dấu chấm hỏi, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn A Đẩu.

	"Cậu hai, bây giờ Giang Đông mang đội chính là Chu Nhiên cùng Từ Thịnh hai người, nếu là bọn họ gặp phải lối rẽ, mà lại không biết chúng ta đi con đường kia, tất nhiên sẽ binh chia hai đường truy kích. Dựa vào bọn họ gần vạn người ngựa, coi như phân ra một Nhân mã chúng ta cũng không chịu nổi! Vì lẽ đó không bằng dứt khoát để bọn họ đi nhầm đường!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Đi nhầm đường? Nếu là bọn họ nhìn thấy khói bếp, như thế nào sẽ đi nhầm đường đây?"

	"Cậu hai, ngươi có nhớ năm đó đường Hoa Dung?"

	My Phương gật gật đầu, năm đó Tào Tháo Xích Bích cuộc chiến chiến bại, bại lui Giang Lăng, Lưu Bị đương nhiên sẽ không buông tha cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội tốt, ra lệnh cho thủ hạ tướng lĩnh đối Tào Tháo vây đuổi chặn đường, My Phương cũng có tham dự. Lúc trước tại đường Hoa Dung mai phục Tào Tháo chính là Quan Vũ. Gia Cát Lượng để Quan Vũ tại đường Hoa Dung điểm khói, kết quả Tào Tháo tự cho là thông minh, cho rằng Gia Cát Lượng cố ý dụ dỗ chính mình đi đại lộ, vì lẽ đó lựa chọn đi đường Hoa Dung, kết quả là Quan Vũ tại đường Hoa Dung trình diễn một hồi "Nắm bắt thả tào" trò hay.

	Chẳng lẽ, A Đẩu hiện tại đánh cũng là ý đồ này?

	...... ...... ...... ...... ...... ....