"A. . ." Nha hoàn tiếng thét chói tai từ Lưu Thiện trong phòng vang lên.

	Sáng sớm, làm nha hoàn bà tử đi tới Lưu Thiện gian phòng, phát hiện Lưu Thiện đã không tiếp tục trong phòng rồi!

	Bọn hạ nhân tìm khắp cả toàn bộ Lưu phủ, cũng không gặp Lưu Thiện hình bóng, toàn bộ Lưu phủ trong nháy mắt vỡ tổ rồi.

	Vừa vặn Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng đều không ở Giang Lăng trong thành, mà Quan Vũ còn tại Giang Hạ trấn thủ, lúc này trong thành không có chủ sự người, Lưu Thiện này một mất tích, có thể gấp hỏng mất Giang Lăng trong thành Tôn Càn cùng Giản Ung hai người.

	Tôn Càn lập tức phái người toàn thành từng nhà tìm tòi, hy vọng có thể tìm tới Lưu Thiện, thế nhưng làm Tôn Càn phát hiện tường thành nơi vậy cũng lấy chứa đựng một người thông qua hố, tâm tình nhất thời té ngã đáy vực! Nếu là Lưu Thiện ở trong thành, vậy còn dễ tìm, nhưng là nếu là ra khỏi thành, thiên hạ to lớn, đi đâu mà tìm Lưu Thiện!

	Còn tại Nam quận tiền tuyến Lưu Bị cùng tại Linh Lăng Gia Cát Lượng, trước tiên nhận được Lưu Thiện mất tích tin tức, hai người lập tức không ngừng không nghỉ chạy về Giang Lăng.

	Mà tùy tùng Lưu Bị đồng thời trở về Triệu Vân, nghe nói Lưu Thiện bị người trói lại, nhất thời cảm thấy mặt mũi tối tăm. Toàn bộ Lưu phủ thị vệ, tất cả đều là Triệu Vân một tay huấn luyện ra, bây giờ lại bị người từ trong phủ trói đi rồi công tử, điều này làm cho Triệu Vân cảm thấy không đất dung thân.

	Lưu Bị ngồi ngay ngắn tại trong sảnh, một tia ảo não rất rõ ràng viết lên mặt. Chính mình năm gần năm mươi, mới đạt được cái này một đứa con trai, bây giờ nói mất liền mất rồi, điều này làm cho Lưu Bị trong lòng phi thường không thoải mái.

	"Quân sư, ngươi nói việc này là người phương nào sở vi?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc cây quạt, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, nếu là như vậy cầu tài mà nói, không hội phí tận Chu Chương lẻn vào trong phủ bắt cóc thiếu chủ! Vì lẽ đó hành việc này người, không phải Tào Tháo, chính là Chu Du!"

	"Tào Tháo? Chu Du?" Lưu Bị lúc này tâm loạn như ma, hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực.

	"Chúa công, nếu là hai người này trói đi rồi thiếu chủ, sợ sợ rằng muốn đem thiếu chủ tìm trở về liền khó càng thêm khó rồi!" Gia Cát Lượng dừng một chút, nói tiếp: "Chúa công, dựa vào theo suy nghĩ nông cạn của tôi, qua mấy ngày tất nhiên có thiếu chủ tin tức truyền đến, nếu là thiếu chủ tại Hứa Đô, cái kia tất nhiên là Chu Du trói, nếu là thiếu chủ tại Giang Đông, cái kia tất nhiên là Tào Tháo trói!"

	"Vì sao?" Lưu Bị không hiểu hỏi.

	"Nếu là Tào Tháo trói đi rồi thiếu chủ, tất nhiên sẽ đưa cho Chu Du, mà Giang Đông đương nhiên sẽ không dễ dàng thả thiếu chủ trở về, động tác này có thể ly gián chúng ta cùng Giang Đông trong đó quan hệ; nếu là Chu Du phái người trói đi rồi thiếu chủ , tương tự cũng sẽ đem thiếu chủ tặng cho Tào Tháo, Tào Tháo ắt phải sẽ không trả thiếu chủ, như thế chúng ta cùng Tào Tháo tất nhiên là không chết không thôi!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	 tới đây, Gia Cát Lượng tiếng nói xoay một cái: "Chúa công, ta nhận vì việc này tất có kỳ lạ! Trong phủ từ trước đến giờ thủ vệ nghiêm ngặt, hết thảy thị vệ đều là Triệu Vân cùng Trần Đáo tướng quân tự mình huấn luyện, người bình thường nơi nào có thể ung dung ẩn vào đến! Ta cho rằng bên trong phủ tất nhiên là có người tư thông ngoại địch!"

	Nghe xong Gia Cát Lượng mà nói, Triệu Vân sắc mặt hơi hơi đẹp đẽ một ít. Dù sao trong phủ thị vệ là chính mình huấn luyện, vì lẽ đó nếu như là nội gian sở vi, Triệu Vân trách nhiệm cũng sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

	"Ngươi là nói có nội gian?" Lưu Bị mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng gật gật đầu: "Chúa công, việc này can hệ trọng đại, không thể không đề phòng, ta lập tức phái người đi thăm dò!"

	. . .

	Mã Trung mang theo Lưu Thiện, một ngày một đêm không có nghỉ ngơi, rốt cuộc đi tới Tân Dã thành.

	Mã Trung âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Tân Dã khoảng cách Hứa Đô cũng không phải quá xa, hơn nữa nơi đây là Tào Tháo địa bàn, Mã Trung cũng không tiếp tục cần lo lắng Lưu Bị truy binh rồi!

	Đột nhiên, Mã Trung ý thức được, làm sao trong túi Lưu Thiện vẫn âm thầm, muốn biết mình nhưng là lao nhanh một ngày một đêm, tại một ngày một đêm qua bên trong, sau lưng trong túi Lưu Thiện dĩ nhiên một chút âm thanh đều không có phát sinh, có thể đừng ngạt chết đi!

	Nghĩ tới đây, Mã Trung vội vàng đem túi mở ra, thả ra bên trong Lưu Thiện.

	Lưu Thiện thở phì phò nhìn trước mắt trước mắt Mã Trung, chính là người này, hại chính mình thiếu một chút tẩu hỏa nhập ma! May là chính mình có kiếp trước phong phú kinh nghiệm, bằng không buổi tối ngày hôm ấy chính mình liền đi gặp tổ sư gia rồi! Bất quá hiện tại vẫn là thời Tam Quốc, tổ sư gia Trương Tam Phong vẫn không có sinh ra!

	Bất quá lần này Lưu Thiện cũng coi như là nhân họa đắc phúc. Tại Lưu Thiện sắp tẩu hỏa nhập ma biên giới thời khắc, Lưu Thiện quyết định mạo hiểm mạnh mẽ xông tới trên người hai mạch Nhâm Đốc, cuối cùng dĩ nhiên thành công rồi! Thế nhưng cũng tiêu hao rất nhiều thể lực, thời gian sau này bên trong, Lưu Thiện vẫn tại trong túi nghỉ ngơi, chậm rãi hồi phục thể lực, bây giờ cũng bất quá khôi phục gần một nửa.

	Mã Trung nhìn một chút Lưu Thiện, phát hiện Lưu Thiện không có chuyện gì, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một ngày một đêm chạy vội, Mã Trung chính mình cũng mệt mỏi, liền Mã Trung tìm cây, tựa lên trên nghỉ ngơi lên , còn Lưu Thiện, Mã Trung vốn không hề để ý, một cái ba tuổi hài tử, còn có thể trước mắt mình chạy không được!

	"Này, ta khát, cho ta làm chút nước?" Lưu Thiện hướng về phía Mã Trung hô.

	Mã Trung lúc này mới nhớ tới đến, Lưu Thiện cũng một ngày một đêm không ăn không uống, hắn còn là một ba tuổi hài tử, có thể chống được hiện tại đúng là không dễ dàng, liền lập tức đem túi nước đưa cho Lưu Thiện.

	Nhìn Lưu Thiện từng ngụm từng ngụm uống nước, Mã Trung thở phào nhẹ nhõm, xem ra cái này Lưu Thiện còn tương đối thành thật, không khóc cũng không náo, chính mình dọc theo con đường này sẽ bớt lo rất nhiều. Thế nhưng Mã Trung nhưng lại không biết, này vẻn vẹn là ác mộng bắt đầu. . .

	"Này, to con, ta đói, cho ta làm ăn đi!" Lưu Thiện nằm ở Mã Trung trên lưng, hướng về phía Mã Trung hô.

	Mã Trung từ trong lồng ngực móc ra một cái bánh nướng, đưa cho Lưu Thiện.

	Lưu Thiện nhìn một chút bánh nướng, lại ném cho Mã Trung, mở miệng nói chuyện: "Không ăn cái này, đi tìm cho ta chút thứ khác!"

	Mã Trung hơi nhướng mày: "Không ăn liền không có rồi!"

	Lưu Thiện mạnh mẽ vỗ vỗ Mã Trung đầu: "Ngươi tên ngu ngốc này, này bánh như thế ngạnh, ta mới ba tuổi! Răng đều không có trường tề, sao có thể cắn động! Nhanh đi tìm cho ta chút nhuyễn đồ vật. . ."

	Mã Trung lúc này mới nhớ tới đến, đối phương còn là một ba tuổi hài tử, cũng xác thực không cắn nổi loại này hành quân ăn bánh nướng, bất quá một người trưởng thành, bị một cái ba tuổi hài tử kêu to ngu ngốc, chính mình lại không có cách nào phản bác, quả thật có chút trên mặt không qua được.

	Hơn nữa Lưu Thiện là Lưu Bị nhi tử, coi như bây giờ bị bắt cóc, chính mình cũng không thể gây tổn thương cho hắn một cùng tóc gáy, hơn nữa đối phương bất quá là một cái ba tuổi hài tử, chẳng lẽ mình còn thật sự muốn cùng một đứa bé đấu khí! Vì lẽ đó Mã Trung không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đi tìm ăn đồ vật.

	Hai năm trước, Lưu Bị thất bại bỏ chạy Giang Hạ, hỏa thiêu Tân Dã, Tân Dã ba mươi vạn bách tính toàn đều đi theo Lưu Bị xuôi nam Giang Hạ, lúc này Tân Dã nói mười thất chín không, đều có chút quá đề cao.

	Mã Trung đi rồi mấy chục dặm, mạnh mẽ một người sống đều không có gặp phải. Mà Lưu Thiện lại ở nơi đó ồn ào muốn ăn đồ ăn, Mã Trung bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đi bắn một con thỏ hoang, cho Lưu Thiện nấu một bát canh thịt.

	Lưu Thiện cười hì hì uống canh thịt, mím mím miệng: "Này thang không có thả muối, ăn không ngon! Thật đúng, ngươi lớn như vậy người, hầm cái thang đều sẽ không, thật kém cỏi. . ."

	"Ngươi. . ." Mã Trung bực bội chỉ tay Lưu Thiện, chính mình phí bao công sức, mới tìm được chút ít đồ này, trái lại bị Lưu Thiện chế nhạo. Mã Trung tốt xấu cũng là cái đại tướng, đâu chịu nổi loại này chế nhạo, bực bội giơ lên nắm đấm, liền muốn đánh Lưu Thiện.

	Đột nhiên Mã Trung ý thức được, đối phương còn là một ba tuổi đại hài tử, chính mình này nồi đất đại quyền đấu nữa, nhưng chớ đem Lưu Thiện đánh chết. Lưu Thiện chết là tiểu, không cách nào hoàn thành đại đô đốc cho nhiệm vụ, đó mới là đại sự.

	"Được rồi, to con, ta ăn no rồi!" Lưu Thiện sờ sờ cái bụng, nói tiếp: "To con, ngươi tên gì?"

	"Mã Trung!" Mã Trung tức giận hồi đáp.

	Mã Trung? Lưu Thiện nhanh chóng suy nghĩ lên. Thời Tam Quốc có hai cái Mã Trung, một cái Thục quốc đại tướng, một cái khác nhưng là Đông Ngô Mã Trung, cái này Mã Trung đến cùng là người nào?