Dựa vào A Đẩu đối Tào Tháo hiểu rõ, Tào Tháo tuyệt đối không phải loại kia sẽ vì một số chuyện không để ý tính mạng người, ở trong mắt Tào Tháo, mạng của mình vĩnh viễn là người thứ nhất. Vì lẽ đó bây giờ dưới tình huống này, Tào Tháo suy nghĩ đến khẳng định là làm sao hộ mệnh.

	Bất quá khi A Đẩu nhìn thấy xung quanh bên trong tầng ba bên ngoài tầng ba Tào binh, A Đẩu thì có chút đau đầu, nếu không phải Tào Tháo tại trong tay mình, e sợ đã bị tóm lấy. Hiện tại tình huống này, Tào Tháo còn thật sự thành chính mình hộ mệnh át chủ bài. Chỉ cần Tào Tháo tại tay, Tào quân sợ ném chuột vỡ đồ bên dưới, liền không dám manh động.

	Xem ra Tào Tháo cũng là biết rõ này điểm, mới sẽ như thế bình tĩnh.

	Lúc này, Tư Mã Ý đã đi ra ngoài, vừa mới bắt đầu A Đẩu cũng không có chú ý, nhưng là cũng không lâu lắm, A Đẩu liền nghe phía ngoài binh sĩ điều động âm thanh liên tiếp truyền đến, A Đẩu mẫn cảm nhận ra được một tia không đúng.

	A Đẩu nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó lẳng lặng mà bắt đầu cảm thụ Tào Tháo bên người Tào Tháo, lúc này A Đẩu cảm giác được, Tào Tháo trầm ổn có chút quá phận quá đáng, không chỉ không chút nào hoang mang, trái lại có một tia đặc sắc.

	Có âm mưu! A Đẩu nhíu nhíu mày, bây giờ nơi này là Tào doanh, xung quanh đều là quân địch, quá nguy hiểm, khó bảo toàn lúc nào sơ ý một chút bị mưu hại tiến vào làm cho mãn bàn đều thua. Hiện tại nếu có thể rời đi Tào Tháo đại doanh, đó là không thể tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, cùng ta đi bờ sông ghi chép làm sao?" Nói xong, cũng không để ý Tào Tháo ý kiến, nhắc tới Tào Tháo liền đi.

	A Đẩu tự nhiên không có đi cửa chính, ai kêu phía trước vài chục trượng khoảng cách đều là Tào quân đây, chỉ thấy A Đẩu dùng chân một đá trên đất Ỷ Thiên kiếm, Ỷ Thiên kiếm bính lên vừa vặn rơi vào rồi A Đẩu trong tay, sau đó A Đẩu về phía sau nhảy lên, đi tới lều lớn biên giới, sau đó Ỷ Thiên kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, lều lớn liền bị tính toán ra một cái miệng lớn, A Đẩu cùng Tào Tháo liền như thế chui ra ngoài.

	Tất cả những thứ này, quá ra ngoài đại gia bất ngờ, chẳng ai nghĩ tới A Đẩu sẽ cắt ra lều trại đi ra ngoài, đến khi A Đẩu lôi Tào Tháo đi ra ngoài, đại gia mới phản ứng được, một tổ dâng tới, chạy về phía cái kia động. Bất quá cái kia động quá nhỏ, chỉ cho phép một hai người trải qua, tất cả mọi người đều chen chúc qua đi, khẳng định không ra được, nhất thời trong lều lại loạn tung tùng phèo.

	A Đẩu đi tới lều trại ở ngoài, đưa mắt nhìn tới, lúc này mới phát hiện bên ngoài Tào quân không ngừng mà điều động, dòng người chạy tới chạy lui động, từng bầy từng bầy cung tiễn thủ hướng về lều lớn phương hướng vọt tới.

	Nhìn thấy A Đẩu đột nhiên từ trong lều đi ra, trong tay còn cầm lấy Tào Tháo, hết thảy binh lính tất cả đều ngây người, dồn dập dừng bước, hướng về phía bên mình nhìn sang.

	Xem đến đây loại quy mô điều động, hơn nữa còn đều là hướng về phía đại doanh phương hướng đến, kẻ ngu si đều có thể rõ ràng, đây là bố trí cái gì cạm bẫy đối phó chính mình.

	Nhìn một chút xung quanh thành đàn cung tiễn thủ, A Đẩu thoáng nhíu nhíu mày, nói đến A Đẩu cũng không sợ đao thật thương thật cận chiến, như vậy vừa vặn có thể phát huy A Đẩu võ nghệ, nhưng mà lượng lớn cung tiễn thủ, nhưng đầy đủ để A Đẩu đau đầu, đối mặt mấy trăm cung tiễn thủ thời điểm, khoảng cách gần như vậy bên dưới, nhân gia đến mấy vòng bắn một lượt, dù cho A Đẩu vũ công cho dù tốt, cũng tránh không khỏi.

	Lúc này, Tư Mã Ý từ trong đám người khoan ra, trông thấy A Đẩu cùng Tào Tháo, sắc mặt khẽ thay đổi. Nói đến vừa Tào Tháo nhận lệnh Tư Mã Ý là quân trung lang tướng thời điểm, Tư Mã Ý liền hiểu được, Tào Tháo là A Đẩu bùa hộ mệnh, vì lẽ đó Tào Tháo sinh mệnh sẽ không gặp nguy hiểm, Tào Tháo an bài như vậy là muốn để cho mình đi bố trí bố trí bắt A Đẩu.

	Liền Tư Mã Ý hùng hục chạy đến sắp xếp. Tư Mã Ý đầu tiên nghĩ đến chính là cung tiễn thủ, vừa Tư Mã Ý đã đã được kiến thức A Đẩu cận chiến trình độ, vì lẽ đó Tư Mã Ý lựa chọn cung tiễn thủ loại này viễn trình binh chủng đến hạn chế A Đẩu. Tư Mã Ý cũng biết, ngươi lợi hại đến đâu có thể hay không có thể tránh thoát mấy ngàn cung tên, liền Tư Mã Ý hầu như đem toàn doanh cung tiễn thủ đều triệu tập lại đây.

	Bất quá lúc này Tư Mã Ý vẫn không có bố trí xong, A Đẩu này vừa ra tới, hoàn toàn quấy rầy Tư Mã Ý kế hoạch.

	Bất quá Tư Mã Ý cũng coi như là quyết đoán, chỉ thấy Tư Mã Ý ra lệnh một tiếng, hết thảy cung tiễn thủ vội vàng giương cung cài tên, nhắm ngay A Đẩu.

	Xem đến đây chút cung tiễn thủ, A Đẩu lập tức ý thức được, này trực tiếp ảnh hưởng chính mình chạy trốn đại kế. Dựa theo A Đẩu vốn là mạch suy nghĩ, đến khi Quan Vũ qua Tương Dương sau đó, chính mình liền lôi kéo Tào Tháo đến một đại doanh bên ngoài, sau đó đem Tào Tháo thả, đến lúc đó dựa vào khinh công của chính mình, Tào quân muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

	Bất quá hiện ở đây sao nhiều cung tiễn thủ theo chính mình, bộ này kế hoạch kế hoạch cũng là căn bản không dùng được. Thử nghĩ nếu như mình chân trước vừa thả Tào Tháo, chân sau nhân gia mấy trăm cung tên hướng về chính mình bắn tới, chính mình căn bản trốn không xong. Tư Mã Ý động tác này chính là vì không để cho mình chạy trốn.

	A Đẩu đúng là rất muốn đem Tào Tháo một đường trói đến Thượng Dung, nói như vậy, chí ít có thể bảo đảm chính mình an toàn, nhưng mà đối với Tào Tháo tới nói quả thực còn khó chịu hơn là giết hắn. Tào Tháo tung hoành Trung Nguyên mấy chục năm, nếu như phút cuối cùng bị bắt làm tù binh đến Lưu Bị địa bàn, đối với Tào Tháo tới nói, tuyệt đối là một đời khó có thể cọ rửa đi chỗ bẩn. Như thế chỗ bẩn, hầu như là để lão nhân này không thể chịu đựng.

	A Đẩu đối Tào Tháo trước sau có một loại đặc thù cảm tình, tuy rằng không thể nói là yêu thích Tào Tháo, nhưng mà Tào Tháo dù sao đem Mạnh Đức tân thư truyền thụ cho mình, cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn bắt người tay ngắn, A Đẩu sâu trong nội tâm đối Tào Tháo vẫn có một tia cảm kích.

	A Đẩu là một cái người ân oán phân minh, từ một góc độ khác mà nói, Tào Tháo xem như là có ân cùng mình, tuy rằng cái này "Ân" A Đẩu chẳng hề muốn, nhưng mà chỉ bằng điểm này, A Đẩu là sẽ không cần Tào Tháo tính mạng, huống chi A Đẩu cũng biết, Tào Tháo trên thực tế chỉ còn dư lại một năm tính mạng, căn cứ trong lịch sử ghi chép, Tào Tháo sẽ ở một năm sau ốm chết, đối với như thế một cái chỉ có một năm tính mạng lão nhân, A Đẩu thực sự là không đành lòng lại đả kích hắn.

	"Liền để hắn yên lặng qua xong cuộc đời hắn cuối cùng một năm đi! Xem như là ta trả lại hắn một món nợ ân tình đi!" A Đẩu trong đầu thầm thở dài nói. Kiếp trước đại hiệp trận chiến đấu nghĩa lại một lần bật đi ra, vào đúng lúc này, A Đẩu từ bỏ đem Tào Tháo trói đi Thượng Dung ý nghĩ, A Đẩu trong lòng thậm chí không muốn làm ra bất cứ thương tổn gì Tào Tháo cử động.

	Xem ra không thể làm gì khác hơn là dùng thứ hai bộ phương án rồi!

	"Thừa tướng, chúng ta đi bờ sông ghi chép làm sao?" A Đẩu đột nhiên nói chuyện.

	Tào Tháo ngẩn người, gật gật đầu, đồng thời trong lòng tràn ngập khác biệt. Vốn là Tào Tháo cho rằng A Đẩu có thể đem chính mình bắt cóc đi lên dung, hay hoặc là lấy tính mạng của chính mình làm uy hiếp, để Tư Mã Ý rút đi cung tiễn thủ, nhưng mà không nghĩ tới, A Đẩu dĩ nhiên sẽ để cho mình đi bờ sông ghi chép.

	Tào Tháo gật gật đầu, lúc này Tào Tháo trong lòng có thể cảm giác được, A Đẩu không muốn thương tổn chính mình. Vì lẽ đó Tào Tháo rất vui vẻ đồng ý.

	Tào quân đại doanh khoảng cách Tương giang cũng không phải rất xa, nói chuẩn xác, một đoạn này Tương giang là Hán Thủy, Đan Thủy, Chiết Thủy các bốn con sông tụ tập địa phương. Cũng chính bởi vì như thế, một đoạn này nước sông nước chảy xiết không thôi, so với hạ du muốn mãnh liệt nhiều lắm. Mặc dù hiện tại là ngày đông, nơi này cũng không có kết băng, cuồn cuộn nước sông lại không ngừng dâng trào mà qua.

	A Đẩu cùng Tào Tháo hai người song song đứng ở bờ sông, trong tay hai người từng người cầm một bình rượu. Tại phía sau hai người, có tới bảy, tám trăm cung tiễn thủ đang trận địa sẵn sàng đón quân địch. Lúc này A Đẩu tay cũng không có trói lại Tào Tháo yết hầu, nhưng hầu như tất cả mọi người có thể khẳng định, tại khoảng cách gần như thế bên dưới, A Đẩu muốn Tào Tháo tính mạng cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình.

	Tại cung tiễn thủ quần phía trước nhất, Hạ Hầu Đôn cùng Tào Chân nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm A Đẩu, chỉ lo A Đẩu sẽ gây bất lợi cho Tào Tháo, Tư Mã Ý nhưng là một mặt bình tĩnh đứng ở một bên, một bộ người đứng xem dáng vẻ.

	"Trọng Đạt, ngươi đúng là suy nghĩ biện pháp a!" Bên cạnh Tào Chân thúc giục.

	Đối với Tào Tháo để Tư Mã Ý thống binh, Tào Chân vừa mới bắt đầu thật sự cảm thấy phi thường bất ngờ, Tào Chân xem ra, nơi này có Tào Tháo huynh đệ, có Tào Tháo con nuôi, mà Tào Tháo một mực chọn Tư Mã Ý này một người ngoài.

	Bất quá tiếp xuống Tư Mã Ý biểu hiện xác thực rất tốt, làm việc quả cảm lão luyện, điều này cũng thuyết phục Tào Chân. Đồng thời, Tào Chân trong lòng cũng bắt đầu đối Tư Mã Ý kiêng kỵ lên.

	Nghe được Tào Chân để cho mình nghĩ biện pháp, Tư Mã Ý mặt không hề cảm xúc nói chuyện: "Thiếu tướng quân bình tĩnh đừng nóng, nếu là ta đoán không lầm, Ngụy vương điện hạ an toàn tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

	"Ngươi nói không thành vấn đề liền không thành vấn đề? Nếu như phụ vương đã xảy ra chuyện gì, vì ngươi là hỏi!" Tào Chân hừ lạnh một tiếng.

	Lúc này, bờ sông A Đẩu cảm thụ trên sông thổi tới được gió lạnh, hơi hơi cảm khái thở dài. Nơi này tuy rằng không phải Trường Giang, nhưng nhìn xem bên người Tào Tháo, A Đẩu lúc nào cũng có chút không tự chủ được nhớ tới Xích Bích cuộc chiến.

	Chỉ thấy Tào Tháo ực một hớp rượu, mở miệng ngâm nói: "Đối tửu đương ca, nhân sinh kỷ hà? Thí dụ như sương mai, đi nhật khổ nhiều. Khái lúc này lấy khảng, ưu tư khó quên. Dùng cái gì giải ưu? Chỉ có Đỗ Khang."

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo ngừng nói: "Ta bình sinh tốt nhất này Đỗ Khang, có thể cùng một tri kỷ đối tửu đương ca, chính là nhân sinh một chuyện vui lớn! Lúc trước ta cùng phụ thân ngươi nấu rượu luận anh hùng, chỉ chớp mắt đã qua mấy chục năm rồi! Năm đó ta quả nhiên không có nhìn lầm, trong thiên hạ, chỉ có phụ thân ngươi cùng ta, nên phải thượng này 'Anh hùng' hai chữ!"

	"Nhiệt rượu thương gan, lạnh rượu thương phổi, thừa tướng, rượu vẫn là uống ít được!" A Đẩu nói xong, tiếng nói xoay một cái: "Bất quá có chút rượu liền không giống nhau, những năm này ta tại Thục Trung Nga Mi Sơn thải quả dại chế riêng cho một rượu, tên là hầu nhi túy, ngày khác đưa chút cùng thừa tướng nếm thử!"

	"Hầu nhi túy? Tên rất hay! Bất quá không nhọc ngươi đưa tiễn, ngày khác ta tìm ngươi đi lấy đi!" Tào Tháo cười đáp.

	A Đẩu hơi sững sờ, nghe ra Tào Tháo trong lời nói ý tứ, vừa A Đẩu nói tại Thục Trung chế riêng cho hầu nhi túy, Tào Tháo nói tự mình đi lấy, cái kia ý thức tự nhiên là muốn binh phát Ba Thục, công chiếm Thành Đô!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu khẽ thở dài một cái, Tào Tháo ngày mai sẽ sẽ chết bệnh, đánh vào Ba Thục, Tào Tháo e sợ các không đến ngày đó.

	Đột nhiên, Tào Tháo quay đầu nhìn một chút A Đẩu, đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Ngươi là lúc nào đến Kinh Châu?"

	"Ta nghe nói nhị thúc tiến công Tương Dương, liền tới rồi. Vốn là cho rằng có thể bảo vệ Kinh Châu, bất quá không nghĩ tới vẫn là tới chậm một bước!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Ha ha, Vân Trường tính cách cao ngạo, người như vậy, công thành đoạt đất khả năng đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng mà cư thành mà thủ e sợ không phải sở trưởng. Coi như ngươi sớm đến rồi, Vân Trường vẫn là sẽ đi tiến công Tương Dương, Kinh Châu như thế sẽ ném!" Tào Tháo một kim thấy máu vạch ra Quan Vũ lớn nhất khuyết điểm.

	A Đẩu hơi hơi ngẩn người, tuy rằng A Đẩu không muốn thừa nhận, bất quá Tào Tháo nói quả thật có đạo lý. Quan Vũ thất Kinh Châu, tuy rằng có bất cẩn thành phần ở trong đó, nhưng mà Quan Vũ cái kia kiêu ngạo tính cách, làm cho thất Kinh Châu cũng có một chút tất nhiên nhân tố xen lẫn ở trong đó. Coi như là A Đẩu sớm đến rồi, cũng không khuyên nổi Quan Vũ.

	"Phó Sĩ Nhân làm phản, điểm ấy ta không nghĩ tới! Nếu không thì nếu như có thể bảo vệ Giang Lăng, tình huống cũng sẽ không như thế hỏng bét!" A Đẩu mở miệng nói.

	"Nói như vậy ngươi đi qua Giang Lăng?"

	A Đẩu lần thứ hai gật gật đầu, mà Tào Tháo thì nở nụ cười: "Nếu như thế, trong truyền thuyết đả thương Chu Thái người chính là ngươi đi!"

	"Không sai!" A Đẩu rất thẳng thắn thừa nhận, chuyện này, Mạnh Đạt Lưu Phong bọn người biết rồi, A Đẩu cũng không chuẩn bị có thể giấu bao lâu.

	"Cái kia cửa ngã ba một cái khói bếp, cũng là ngươi kiệt tác đi?" Tào Tháo hỏi tiếp.

	"Này muốn cảm ơn thừa tướng ngươi Mạnh Đức tân thư."

	"Ồ?" Nghe đến đó, Tào Tháo trợn to hai mắt, sau đó vừa bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Không nghĩ tới a, ta cái kia mấy con trai đều không có được ta binh pháp chân truyền, ngươi nhưng học được rồi! Quả nhiên là thiên ý trêu người a!"

	"Tào Chương đây? Hắn cũng không có học được sao?" A Đẩu mở miệng hỏi. Tại A Đẩu trong đầu, Tào Phi giỏi về chính trị, Tào Thực thì yêu thích thi từ ca phú, hai người này đối lãnh binh đánh trận đều không phải rất lành nghề, mà Tào Chương thì yêu thích vung đao làm kiếm, hơn nữa rất có chiến công, cần phải học được Tào Tháo một ít binh pháp mới đúng.

	"Tử Văn sao? Hắn kém quá xa!" Tào Tháo mở miệng nói chuyện: "Tử Văn nhân phẩm tuy giai, nhưng cũng là cái tướng tài, sẽ không đảm đương không nổi. Muốn nói mặc áo giáp, cầm binh khí, gặp phải nguy nan động thân mà lên, không do dự hồi tưởng, làm gương cho binh sĩ; hơn nữa có công tất thưởng, có tội tất phạt. Tử Văn xác thực làm không tệ. Bất quá những thứ này đều là tướng tài chi đạo. Chân chính soái tài làm biết tiến thoái, thông thiên văn, hiểu địa lý, minh địch ta. Tướng tài giả, giỏi về ngự binh, soái tài giả, giỏi về ngự tướng!"

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo than thở: "Tử Văn tuy rằng dũng mãnh hơn người, thế nhưng là kém xa ngươi! Luận đạo can đảm, cơ trí, võ nghệ, lòng dạ, ta cái kia mấy con trai không người nào có thể so được với ngươi, thật không biết Lưu Bị làm sao may mắn như vậy, sinh ngươi đứa con trai này! Nghe nói Lưu Bị vẫn không có người kế thừa đi, thật không biết Lưu Bị do dự nữa cái gì, nếu ngươi là con trai của ta, ta định lập ngươi là tự!"

	"Thừa tướng quá khen rồi! Kỳ thực bất kể là Tào Phi, Tào Chương, vẫn là Tào Thực, đều là đương đại nhân kiệt." A Đẩu không đau không ngứa đáp.

	"Nhân kiệt? Ai..." Tào Tháo đột nhiên thở dài: "Kỳ thực ta trong đáy lòng càng vừa ý vẫn là Tử Kiến."

	Tào Tháo trong miệng Tử Kiến chính là Tào Thực.

	"Cái kia vì sao thừa tướng còn muốn lập Tào Phi là thế tử đây?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Tào Tháo hết sức bất đắc dĩ cười cợt: "Tử Văn tốt vũ, xông pha chiến đấu chính là một thành viên dũng tướng, nhưng mà nói đến đạo trị quốc, Tử Văn kém quá xa. Tử Hoàn cùng Tử Kiến hai người đều có đại tài, bất quá nói đến quả cảm, Tử Kiến xác thực không kịp Tử Hoàn. Nói đến Tử Kiến quá do dự thiếu quyết đoán. Bất quá ta nguyên bản vừa ý Tử Kiến, là bởi vì Tử Kiến, cũng chính bởi vì Tử Kiến do dự thiếu quyết đoán."

	Lúc này A Đẩu càng thêm mơ hồ, làm sao còn có người muốn chọn một do dự thiếu quyết đoán người làm người thừa kế?