Trải qua này liên tiếp động tác, A Đẩu rốt cuộc đột phá tầng tầng chặn đường, đi tới Tào Tháo phụ cận.

	Lúc này, Tào Tháo trong đôi mắt tràn ngập kinh dị, đang kinh dị ở trong, còn mang theo một tia thưởng thức.

	Đối với mình Hổ vệ quân, Tào Tháo tự nhiên là phi thường yên tâm. Từ khi lúc trước bị Mã Siêu truy cắt râu quẳng áo sau đó, Tào Tháo lại cố ý mở rộng Hổ vệ quân quy mô, bây giờ Hổ vệ quân, đã là vượt xa quá khứ.

	Nhưng là thiếu niên này, dĩ nhiên liền như thế vọt tới, Hổ vệ quân hầu như không có đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Nếu là vẻn vẹn Hổ vệ quân không ngăn được cũng là thôi, nhưng là Tào Chân, Hạ Hầu Đôn, Tào Hưu cùng Tào Nhân bốn người, tại A Đẩu trước mặt cũng dường như hài đồng đồng dạng, không ai có thể chống được hiệp thứ hai.

	Bốn người này có thể đều là đại tướng, làm sao yếu đi?

	Sau đó Tào Tháo lập tức ý thức được, không phải Hạ Hầu Đôn bọn họ yếu đi, mà là đối thủ quá mạnh mẽ rồi!

	Không nghĩ tới, năm đó hài đồng kia, bây giờ dĩ nhiên trưởng thành lên thành một cái như thế nhân vật đáng sợ. Vào lúc này, Tào Tháo cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, tại sao A Đẩu sẽ độc thân đến đây, nguyên lai mục đích của hắn vẫn chính là mình. Chỉ cần có thể tại chỗ bắt chính mình, đừng nói thả Quan Vũ qua đi, chính là đem Trường An cắt cho Lưu Bị, e sợ mình cũng phải đáp ứng.

	Nghĩ tới đây, Tào Tháo nổi lên chảy mồ hôi ròng ròng, không trách lúc trước yến Thái tử Đan sẽ phái Kinh Kha đi đâm Tần vương đây! Loại này chém đầu kế hoạch, một khi thành công, chiếm được lợi ích quả thực nhiều không thể nào tưởng tượng được!

	Bất quá Tào Tháo cũng không phải thư sinh tay trói gà không chặt, Tào Tháo cũng là ở trên chiến trường chém giết nhiều năm. Tuy rằng Tào Tháo võ nghệ không bằng Lưu Bị, hơn nữa cũng không còn trẻ nữa, nhưng là bây giờ Tào Tháo, đối phó ba, năm người bình thường, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Chỉ thấy Tào Tháo đưa tay, từ bên hông rút ra bội kiếm, sau đó múa cái kiếm hoa, một bộ dáng dấp như lâm đại địch.

	A Đẩu xem xét nhìn Tào Tháo kiếm trong tay, phát hiện cùng Triệu Vân trong tay thanh vại kiếm có bảy, tám phần giống nhau, chỉ là so thanh vại kiếm nhỏ hơn một chút, A Đẩu biết đây chính là Ỷ Thiên kiếm.

	Tào Tháo có hai thanh kiếm báu, một tên ỷ thiên, khác một cái tên thanh vại, hai cái kiếm là đồng thời chế tạo. Bất quá Ỷ Thiên kiếm càng tế lâu một chút, mà thanh vại kiếm cái đầu thì muốn lớn một chút.

	Tào Tháo chính mình vóc dáng cũng không cao lắm, nếu như đeo này đánh thanh vại kiếm sẽ cảm thấy có chút phiền phức, vì lẽ đó trong ngày thường Tào Tháo đều là đeo cái kia nhỏ hơn số một Ỷ Thiên kiếm, mà đem thanh vại kiếm giao cho Tào Tháo tộc chất Hạ Hầu Ân đeo trên người.

	Sau đó dốc Trường Bản thời điểm, Hạ Hầu Ân bị Triệu Vân giết chết, thanh vại kiếm cũng rơi vào rồi Triệu Vân trong tay. Này thanh vại kiếm vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn, cận chiến vô cùng thuận tiện. Lúc trước Triệu Vân có thể mang theo A Đẩu lao ra dốc Trường Bản, này thanh vại kiếm có thể nói lập xuống công lao hãn mã.

	Đối với thanh vại kiếm, A Đẩu là rất quen thuộc. Mà thanh vại kiếm trình độ sắc bén, A Đẩu chính mình cũng là lĩnh hội qua. Bây giờ gặp phải thanh vại kiếm sinh đôi huynh đệ Ỷ Thiên kiếm, A Đẩu tự nhiên một chút liền nhận ra được.

	Tào Tháo vũ công lợi hại bao nhiêu, A Đẩu chưa từng thấy thức qua. Bất quá đối với bây giờ A Đẩu tới nói, dù cho Tào Tháo so Lã Bố mạnh hơn, A Đẩu cũng không lo lắng. Từ khi hôm qua đột phá cái kia một tầng tâm ma sau đó, A Đẩu trong lòng cả kinh tràn ngập vô hạn tự tin, hiện tại dù cho là mười cái Lã Bố đứng ở A Đẩu trước mặt, A Đẩu cũng dám một trận chiến.

	Nhìn thấy Tào Tháo rút ra bảo kiếm, một bộ thề sống chết chống lại dáng vẻ, A Đẩu khóe miệng hiện ra một tia cân nhắc nụ cười, theo A Đẩu, Tào Tháo đây là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình. Bất quá A Đẩu này vẻ tươi cười lại làm cho Tào Tháo nhìn rất khó chịu. Lúc này Tào Tháo, có một loại bị người coi như con mồi trêu chọc cảm giác. Chỉ thấy Tào Tháo hét lớn một tiếng, giơ kiếm đâm hướng A Đẩu.

	Chỉ thấy Ỷ Thiên kiếm hóa thành một vệt cầu vồng, mang theo một luồng dũng cảm tiến tới khí thế, chạy về phía A Đẩu. Thân kiếm cùng không khí ma sát, hiển hiện ra một đạo ánh bạc, kiếm sắc bén tiêm mang theo một luồng minh mẫn tiếng xé gió, lao thẳng tới A Đẩu. Nhưng mà A Đẩu nhưng không một chút nào kinh hoảng, nói đến mười tám giống như binh khí, A Đẩu am hiểu nhất tự nhiên là sử dụng kiếm. A Đẩu tin tưởng, cõi đời này không có ai so với mình sử dụng kiếm dùng càng tốt hơn, dù cho là sử dụng kiếm đại hành gia Triệu Vân, cũng so với mình tốn thượng một bậc.

	Lúc trước A Đẩu vừa học kiếm thời điểm, sư phụ câu nói đầu tiên nói tới chính là kiếm có linh tính. Sau đó, trải qua nhiều năm tu luyện, A Đẩu dần dần cảm nhận được câu nói này chân thật hàm nghĩa. Cái gọi là kiếm linh tính, trên thực tế là một loại mịt mờ đồ vật, cùng với nói là kiếm có linh tính, chẳng bằng nói là vũ giả có một loại linh giác. Một loại có thể dự phán kẻ địch phương hướng tiến công linh giác.

	Chỉ thấy A Đẩu vừa đề khí, hai chân lập tức chuyển động, A Đẩu hướng tả lóe lên, dễ dàng tách ra Tào Tháo kiếm, sau đó đưa tay, bắt lấy Tào Tháo cổ tay. Tiếp theo, A Đẩu nhẹ nhàng hơi dùng sức, ngón cái điểm ở Tào Tháo chỗ cổ tay một huyệt đạo thượng. Tào Tháo bị đau, Ỷ Thiên kiếm lập tức rơi xuống đất.

	Nói đến, A Đẩu vốn là không muốn thương tổn Tào Tháo. Dù sao lúc trước tại Hứa Đô, Tào Tháo đối A Đẩu cũng khá, vì lẽ đó A Đẩu trong nội tâm, vẫn đối với Tào Tháo không cách nào sản sinh địch ý. Nếu như không phải vì để Quan Vũ có thể đi tới Thượng Dung, A Đẩu cũng không muốn dùng ra bắt cóc Tào Tháo này một chiêu. Vì lẽ đó vừa cái kia một thoáng, A Đẩu cũng không có tác dụng quá lớn khí lực, chỉ là để Tào Tháo kiếm rơi xuống đất. Nếu như A Đẩu thật muốn dùng sức mà nói, Tào Tháo cánh tay nhưng là đứt mất.

	Lúc này Tào Tháo chỉ cảm thấy A Đẩu tay dường như diều hâu móng vuốt đồng dạng, mạnh mẽ trói lại tay của chính mình cổ tay, để cho mình cổ tay không cách nào nhúc nhích. Tào Tháo thử nghiệm giãy dụa một hồi, đổi lấy xác thực là một trận đau đớn.

	Tuy rằng kiếm bị đến xóa sạch, một cái tay còn bị A Đẩu trói lại, nhưng mà Tào Tháo cũng không tính ngồi chờ chết. Chỉ thấy Tào Tháo đột nhiên hướng ngược lại vừa xoay người, sau đó khác một nắm đấm trực tiếp đánh úp về phía A Đẩu đầu, hướng về phía A Đẩu huyệt thái dương bay đi.

	Nhưng mà, Tào Tháo nắm đấm nhưng đình ở giữa không trung. Bởi vì nhưng vào lúc này, A Đẩu tay đã trói lại Tào Tháo ngạnh tảng yết hầu. Tào Tháo không chút nào sẽ hoài nghi vào lúc này, chỉ cần A Đẩu nhẹ nhàng hơi dùng sức, cổ của chính mình sẽ bị A Đẩu vặn gãy.

	Tính mạng nắm tại trong tay đối phương, Tào Tháo cũng không dám nữa manh động.

	Mà A Đẩu thì thở dài: "Thừa tướng, lúc này ngươi tướng tin chưa. Nếu như vừa ngươi đáp ứng mượn một con đường mà nói, bây giờ tính mạng của ngươi cũng sẽ không nắm ở trong tay ta."

	Tào Tháo sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng mà rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, chỉ thấy Tào Tháo có chút bất đắc dĩ cười cợt, nói chuyện: "Không nghĩ tới a! Ngươi dĩ nhiên có bản lãnh như thế! Này xác thực là ta Tào Tháo quá mức tự tin rồi! Vốn tưởng rằng ta cõi đời này không người có thể đột phá ta Hổ vệ quân thị vệ ngăn cản, nhưng là không nghĩ tới a, dĩ nhiên ra ngươi một cái quái thai như vậy! Đáng tiếc a, Trọng Khang không có theo ta đến đây, không phải vậy ngươi cũng sẽ không được như ý."

	"Không, ngươi nói sai rồi! Nếu như Hứa Chử đến rồi, có thể sẽ đối với ta tạo thành một chút phiền toái, nhưng mà kết quả vẫn là như thế, ngươi vẫn là sẽ bị ta bắt lấy!" A Đẩu nói như đinh chém sắt, trong giọng nói mang theo một luồng sự tự tin mạnh mẽ cùng không thể nghi ngờ.

	Tào Tháo nghe ra A Đẩu tự tin, hơi sững sờ, lúc này Tào Tháo trong đầu đột nhiên bay lên một cái ý nghĩ, kia chính là tiểu tử này vừa cũng không có đem hết toàn lực, hắn còn có bảo lưu.

	Lúc này, Tào Nhân mấy người cũng đều xông tới, trong lều hết thảy Hổ vệ quân đều dựa vào hướng về phía Tào Tháo phương hướng, mà bên ngoài còn không ngừng hướng bên trong vọt vào người đến. Nguyên bản rất bình thường lều lớn cấp tốc nhồi vào, có vẻ chen chúc lên.

	Các binh sĩ nặng nề tiếng hít thở giao tạp cùng nhau, thỉnh thoảng có áo giáp binh khí va chạm âm thanh truyền đến, không ít người căn bản không nhìn thấy phía trước Tào Tháo, có mấy người liền rút ra binh khí không gian đều không có.

	A Đẩu tuy rằng không có cái gì bắt cóc vơ vét kinh nghiệm, nhưng mà cũng biết tuyệt đối không thể bị những người này dựa vào đến bên người, liền A Đẩu hô to một tiếng: "Lui về phía sau, cho ta lùi tới ba trượng bên ngoài!"

	Trong này, địa vị tối cao không thể nghi ngờ là Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn. Hai người nghe được A Đẩu tiếng la, đối diện một chút, nhưng mà ai cũng không có chuyển địa phương. A Đẩu hơi nhướng mày, mà hậu chiêu chỉ điểm ở Tào Tháo trên thân một chỗ huyệt vị, Tào Tháo bị đau, hừ một tiếng, bất quá lập tức cắn vào răng chịu đựng.

	Nhìn thấy Tào Tháo bị khổ, Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn lúc này mới phản ứng lại, sợ ném chuột vỡ đồ bên dưới, hai người không thể làm gì khác hơn là ra lệnh cho thủ hạ lui ra ba trượng ở ngoài.

	"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Tào Nhân lớn tiếng hỏi.

	"Yêu cầu của ta rất đơn giản, nhường ra một con đường, để chúng ta qua đi." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Tào Nhân do dự một chút, liếc liếc bên cạnh Hạ Hầu Đôn, phát hiện Hạ Hầu Đôn đồng dạng là một bộ không biết làm sao dáng vẻ, bất đắc dĩ, Tào Nhân ánh mắt vẫn là nhìn phía phía trước Tào Tháo.

	Tào Tháo hết sức bất đắc dĩ thở dài, Tào Tháo đương nhiên không ngờ thả Quan Vũ đi, nhưng mà bây giờ tính mạng của chính mình tại trên tay của người khác, e sợ không thể kìm được tự mình nói không.

	Vào lúc này, Tào Tháo đầu óc trái lại tỉnh táo lại, bây giờ tính mạng của chính mình tại A Đẩu trong tay, mà A Đẩu tính mạng lại làm sao không phải tại trong tay mình. Bây giờ A Đẩu hãm sâu chính mình đại doanh, xung quanh mấy vạn nhân mã, cõi đời này không ai có thể ban ngày ban mặt đang đếm vạn đại quân dưới mí mắt biến mất, bây giờ A Đẩu đồng dạng là có chạy đằng trời.

	Hiện tại tình huống này, mình bị kèm hai bên, A Đẩu cũng tương tự chạy không thoát, trên thực tế là một cái kiềm chế lẫn nhau quá trình. Nếu là A Đẩu thật sự giết mình, cái kia Tào Nhân các mấy vạn nhân mã nhất định sẽ giết chết hắn. Vì lẽ đó A Đẩu vì mạng sống, cũng sẽ không giết chính mình.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tào Tháo trong lòng hơi hơi ổn định ba phân. Bất quá tào nói cùng biết, A Đẩu tuy rằng sẽ không giết chính mình, nhưng mà nói vậy sẽ không chú ý để cho mình nếm chút khổ sở.

	Ngẫm lại mới vừa rồi bị A Đẩu điểm cái kia lập tức, đến bây giờ còn có chút đau đớn, Tào Tháo cũng không muốn thử một lần nữa. Không nghĩ tới cái này A Đẩu còn suốt đêm y thuật, người như vậy, dằn vặt từ bản thân đến, khẳng định không chịu nổi.

	Tào Tháo không hổ là một cái người làm đại sự, trong nháy mắt này, Tào Tháo quyết đoán lựa chọn từ bỏ bắt Quan Vũ. Chỉ nghe Tào Tháo nói: "Tử Hiếu, truyền lệnh xuống, rút quân nhường đường!"

	Tào Tháo ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng đang suy nghĩ những chuyện khác. Quan Vũ chạy cũng là chạy, coi như là còn tưởng là sơ đường Hoa Dung một ân tình. Bất quá cái này Lưu Thiện cũng không thể để cho hắn chạy. Nếu như có thể cố gắng mưu tính một phen, nhân cơ hội này bắt lấy A Đẩu mà nói, chính mình gây xích mích Lưu Bị cùng Tôn Quyền kế hoạch vẫn có thể kế tục chấp hành xuống.

	Muốn ở tình huống như vậy bắt lấy A Đẩu, nhất định phải một cái chặt chẽ kế hoạch, hơn nữa còn phải nhanh.

	Tào Tháo quét một vòng phía dưới văn thần vũ tướng, bởi vì chính mình bị tóm, Tào Nhân, Hạ Hầu Đôn cùng Tào Chân bọn người đã sớm hoang mang lo sợ, không biết mình nên làm gì, hiện ở tại bọn hắn khẳng định cái gì kế sách đều không nghĩ ra được.

	Rốt cuộc, Tào Tháo ánh mắt rơi vào một cái tương đối thấp nơi hẻo lánh bên trong, Tào Tháo nhìn thấy một người, người này không có có một tia kinh hoảng, yên tĩnh đứng ở nơi đó, có vẻ phi thường bình tĩnh.

	Người này chính là phủ thừa tướng quân tư mã —— Tư Mã Ý!

	Tào Tháo đã sớm biết, Tư Mã Ý có tài năng kinh thiên động địa. Bất quá Tào Tháo cũng chưa hề đem Tư Mã Ý đề bạt quá nhanh. Dựa theo Tào Tháo ý nghĩ, Tư Mã Ý còn trẻ, nhân tài như vậy vẫn là lưu cho con trai của chính mình tốt. Hiện tại không đề bạt Tư Mã Ý, đến khi chính mình sau trăm tuổi, lại để Tào Phi đối Tư Mã Ý tiến hành đề bạt, khi đó Tư Mã Ý nhất định đối Tào Phi mang ơn đội nghĩa, sẽ trung tâm phụ tá Tào Phi. Bất quá bây giờ nhìn lại, muốn trước thời gian sử dụng Tư Mã Ý rồi!

	Tào Tháo nhìn một chút Tư Mã Ý, rốt cuộc làm cái này bất đắc dĩ quyết định, chỉ nghe Tào Tháo đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Tư Mã Ý nghe lệnh! Mệnh ngươi là quân trung lang tướng, tạm mang ta trù tính chung tam quân!"

	Bây giờ Tư Mã Ý là phủ thừa tướng quân tư mã, này quân tư mã cùng Biệt bộ tư mã là đồng cấp, tại quân tư mã mặt trên còn có đô úy cùng giáo úy, sau đó mới đến quân trung lang tướng. Bây giờ Tư Mã Ý xem như là liền tăng ba cấp.

	Này quân trung lang tướng cùng lúc trước Hoàng Phủ Tung, Lư Thực bọn người tả Hữu trung lang tướng không giống nhau, Hoàng Phủ Tung cái kia là triều đình chức quan, thuộc quang lộc huân, là 2,000 thạch đại quan, tay cầm binh quyền, có thể tham triều nghị chính, mà bây giờ Tư Mã Ý nên phải cái này nhưng là trong quân chức quan, tại đây quân trung lang tướng bên trên còn có các loại tạp hào tướng quân, Tứ Chinh Tứ Trấn, Xa kỵ Phiêu kỵ, vì lẽ đó cùng lúc trước Hoàng Phủ Tung cái kia trung lang tướng cấp bậc khác biệt vẫn là rất lớn.

	Nghe được Tào Tháo để Tư Mã Ý tạm đại chính mình trù tính chung tam quân, mọi người dồn dập lấy làm kinh hãi. Muốn nói đến Tư Mã Ý bất kể là tư cách, tư lịch vẫn là thân sơ quan hệ, đều không có chỗ xếp hạng. Nếu để cho Tào Nhân hoặc là Hạ Hầu Đôn đến thống lĩnh tam quân, đây là tương đối bình thường, dù cho là Tào Chân, cũng nói còn nghe được, nhưng là này Tư Mã Ý, cũng quá để đại gia bất ngờ.

	Chỉ thấy Tư Mã Ý thoáng sửng sốt một chút thần, sau đó khẩn đi vài bước đi tới phía trước nhất, cất cao giọng nói: "Thần tuân mệnh!"

	Lúc này, A Đẩu cũng rốt cuộc nhìn thấy Tư Mã Ý.

	Tư Mã Ý năm nay đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng nhìn lên nhưng như là ba mươi tuổi ra mặt dáng vẻ, có thể thấy được bảo dưỡng rất tốt. Trên người mặc văn sĩ trường bào, tướng mạo tuy rằng không tính là là rất tuấn tú, nhưng mà cũng có thể có thể nói là không sai, con mắt không lớn, hơi hơi dài nhỏ, bất quá nhưng lấp lánh có thần, một đôi mày kiếm có vẻ rất có anh khí, ngoài miệng diện giữ lại hai chòm râu.

	A Đẩu thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai đây chính là Tư Mã Ý!

	Đối với cái này cùng Gia Cát Lượng đấu mấy chục năm, cuối cùng tươi sống đem Gia Cát Lượng kéo dài người chết vật, A Đẩu vẫn cảm thấy thật tò mò. Lúc trước tại Hứa Đô thời điểm, A Đẩu vẫn không có cơ hội nhìn thấy Tư Mã Ý, không nghĩ tới ở đây nhìn thấy.

	Nhìn thấy Tư Mã Ý cái kia bình tĩnh vẻ mặt, cùng xung quanh gấp nhảy nhót tưng bừng Tào Nhân Tào Chân hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng, A Đẩu trong lòng âm thầm khen hay, không hổ là để Gia Cát Lượng cũng đau đầu nhân vật, quả nhiên không phải bình thường.

	Đột nhiên, A Đẩu ý thức được một vấn đề. Này Tào Tháo bây giờ bị chính mình bắt, suy nghĩ sự tình dĩ nhiên không phải làm sao thoát thân, mà là trước tiên đem quân vụ giao cho Tư Mã Ý, quá làm trái lẽ thường, này Tào Tháo trong hồ lô đến cùng là muốn làm cái gì?