Đường Hoa Dung theo Tào Tháo, là này một đời ở trong nguy hiểm nhất thời điểm. Trước đây bất kể là tại truy kích Đổng Trác ngộ phục vẫn là Uyển Thành thua với Trương Tú, Tào Tháo cuối cùng đều vẫn là dựa vào mình và thủ hạ tướng lĩnh liều mạng cứu giúp trốn thoát, nhưng là đường Hoa Dung lần đó, Tào Tháo vận mệnh lại là hoàn toàn nắm giữ ở Quan Vũ trong tay, đối với Tào Tháo tới nói, đây là Tào Tháo lần đầu tiên trong đời đem tính mạng của chính mình phóng tới trong tay người khác.

	Sau đó Tào Tháo từng làm tổng kết, năm đó A Đẩu từng ở Mạnh Đức tân thư bên trong từng thấy Tào Tháo đối đường Hoa Dung tổng kết. Theo Tào Tháo, lúc trước mình lựa chọn đi đường Hoa Dung, cũng không phải là bởi vì chính mình bất cẩn, mà là bởi vì chính mình quá mức tự phụ, quá tin tưởng phán đoán của chính mình, quá mức khinh địch.

	Bây giờ Từ Thịnh cùng Chu Nhiên tuy rằng không phải Tào Tháo, nhưng mà hai người này nhưng mạnh hơn My Phương quá nhiều, A Đẩu đánh cuộc chính là hai người này đang đối mặt My Phương thời điểm sẽ khinh địch.

	Bất quá vì lý do an toàn, A Đẩu vẫn là quyết định một mình hồi đi xem một chút, bảo đảm chiêu này có thể thành công.

	. . .

	Đương Dương.

	Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hai người lãnh binh đi tới Đương Dương.

	"Hai vị tướng quân, phía trước có hai con đường, một cái là hướng đông có thể thông Mạch Thành Tương Dương, một cái hướng đông có thể chí thượng dung, chúng ta đi cái kia một cái?"

	Từ Thịnh gật gật đầu, xung thủ hạ vài tên lão binh nói: "Các ngươi đi tham tra một chút, nhìn My Phương bọn họ đi cái kia một con đường!"

	Những lão binh này đều được quân nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, có thể rất dễ dàng từ trên mặt đất vết tích để phán đoán động tĩnh của kẻ địch, hơn nữa mấy người này đều là Kinh Châu nhân sĩ, quen thuộc làm chính là đường.

	Chỉ chốc lát, lão binh trở về đưa tin: "Hồi bẩm tướng quân, chưa từng nhìn ra My Phương đi con đường kia!"

	"Không thấy được? Xảy ra chuyện gì?"

	"Tướng quân hai con đường trên đều không có My Phương bọn họ trải qua vết tích, chúng ta từng điều tra, đừng nói là dấu vó ngựa, chính là vết chân cũng không có! Nói vậy là My Phương không muốn để cho chúng ta phát hiện hành tung của hắn, cố ý lau đi vết tích!"

	"Hừ! Không nghĩ tới cái này My Phương dĩ nhiên cẩn thận như vậy!"Từ Thịnh nói.

	Bên cạnh Chu Nhiên mở miệng nói chuyện: "My Phương dù sao tùy tùng Lưu Bị nhiều năm, từ khi Từ Châu đến hiện tại to nhỏ chiến dịch cũng tham gia không ít, kinh nghiệm phong phú, người này tuy không rất lớn mới, xem ra nhưng cũng coi như là có tí khôn vặt!"

	Từ Thịnh gật gật đầu: "Nếu như thế, cái kia hai người chúng ta liền chia quân hai đường truy kích làm sao?"

	Không đợi Chu Nhiên đáp ứng, bên cạnh tiểu giáo hướng phía tây bắc hướng chỉ tay, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ngươi xem nơi đó!"

	Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hai người hướng về phương tây vừa nhìn, chỉ thấy rất xa bay lên từng đạo từng đạo khói, thăng hướng thiên không, theo càng ngày càng cao, dần dần biến mơ hồ lên.

	"Là khói bếp! Có người đang nấu cơm!" Từ Thịnh lông mày căng thẳng: "Nhiều như vậy điều khói bếp, ta nghĩ nhất định là My Phương đi rồi này vừa bắt đầu nhóm lửa làm cơm rồi! Chúng ta hướng bên này truy!"

	"Chậm đã!" Chu Nhiên lập tức ngăn cản Từ Thịnh, Từ Thịnh không rõ nhìn Chu Nhiên.

	"Nếu là ta đoán không lầm, này định là My Phương nghi binh kế sách! Ngươi xem, này My Phương đem giao lộ vết tích tất cả đều xóa đi, tự nhiên là không muốn bị chúng ta phát hiện hắn đi đâu con đường, nếu ta là My Phương, hiện vào lúc này nào dám nhóm lửa làm cơm, một khi bị chúng ta nhìn thấy khói bếp, trước hắn làm tất cả không lâu làm không rồi! My Phương lãnh binh ba mươi năm, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như vậy!"

	"Vậy ý của ngươi là?" Từ Thịnh gật gật đầu, Chu Nhiên nói rất có lý, My Phương dù sao cũng là đại ba mươi năm binh, người như vậy nơi nào sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

	"Đây là My Phương cố bày nghi trận, phái người đi phía tây nhóm lửa, mục đích chính là vì dẫn chúng ta đi tới phía tây, nếu là ta đoán không lầm, My Phương nhất định đi rồi mặt đông, chuẩn bị đi tới Mạch Thành sau đó đi cùng Kinh Châu Quan Vũ hiệp!"

	Từ Thịnh một mặt bội phục nhìn Chu Nhiên, Chu Nhiên nói phi thường có đạo lý, chỉ nghe Từ Thịnh nói chuyện: "Cái kia chúng ta liền lập tức hướng đông truy kích!"

	Phương xa, A Đẩu phục trên đất, nhìn Từ Thịnh cùng Chu Nhiên đại quân hướng đông lái vào, trên mặt mang lên vẻ tươi cười.

	Tào Tháo tổng kết không sai, kiêu binh tất bại, ngạo đem đa nghi, một người tướng lãnh, một khi quá mức tự tin, thường thường sẽ nghi thần nghi quỷ, thêm ra rất nhiều dư ý nghĩ, làm ra rất nhiều dư phán đoán, trước mắt Chu Nhiên chính là một cái ví dụ rất tốt.

	. . .

	Giang Lăng thành.

	Chu Thái bị đả thương, Tôn Quyền lập tức từ Giang Đông phái tới hơn mười người y sư. Dù sao năm đó Chu Thái đã cứu Tôn Quyền một mạng, đối với vị này đại tướng, Tôn Quyền vẫn là rất chăm sóc.

	Lã Mông xử lý xong trong quân sự vụ, đầu tiên đi tới Chu Thái nơi ở, bây giờ hết thảy đều vẫn tính thuận lợi, Công An cùng Giang Lăng bị đánh hạ, Giang Đông quân tổn thất nhưng hầu như là số không, theo Lã Mông, chính mình kế hoạch lần này phi thường thành công, phía dưới then chốt chính là đến khi Quan Vũ về phòng ngự, sau đó tiêu diệt Quan Vũ đại quân, nhiệm vụ của chính mình cũng là hoàn thành.

	Bất quá không được hoàn mỹ chính là tổn thương Chu Thái, nhớ tới cùng Chu Thái đồng thời trở về những binh sĩ kia miêu tả, Lã Mông liền cảm thấy có chút khó mà tin nổi, Chu Thái nhưng là Giang Đông đại tướng, võ nghệ cao cường, nhưng là dĩ nhiên bại ở một cái mười lăm, mười sáu tuổi hài tử núi trong tay!

	Mười lăm, mười sáu tuổi, lông đều vẫn không có trường tề, Lã Mông tin tưởng, chính là Lã Bố mười lăm khi sáu tuổi cũng tuyệt đối đánh không lại bây giờ Chu Thái.

	Hơn nữa nhìn xem Chu Thái ngực, hộ tâm kính bị đánh cho nát tan, toàn bộ nơi ngực máu thịt be bét, có nhiều chỗ cũng đã bị đập nát, này xem ra căn bản không giống như là thương tạo thành, trái lại như là đại chùy các vũ khí nặng tài năng đánh ra như thế nhìn thấy mà giật mình thương!

	Một cái mười lăm, mười sáu tuổi hài tử, dùng một cây thiết thương, một đòn bên dưới lại có thể tạo thành kinh khủng như thế thương tổn! Nếu là tại để hắn qua cái mười năm tám năm. . . Nghĩ tới đây, Lã Mông thậm chí không còn dám tiếp theo muốn xuống.

	Mười lăm, mười sáu tuổi, bạch y hắc kiếm, có vẻ như Kinh Châu Quan Vũ thủ hạ không có có một nhân vật như thế, như thế võ nghệ, tuyệt đối không nên là bừa bãi vô danh người, đứa nhỏ này đến cùng là ai? Kinh Châu không có nhân vật số một như vậy, lẽ nào là từ Ích Châu đến? Nghĩ tới đây, Lã Mông lập tức gọi Ngu Phiên.

	"Lã đô đốc, ngươi tìm ta?" Ngu Phiên nghe nói Lã Mông tìm chính mình, lập tức chạy tới.

	"Trọng Tường, ngươi đi giúp ta tra một người, Ích Châu có thể có người thiếu niên, mười lăm, mười sáu tuổi, bạch y hắc kiếm!" Lã Mông nói chuyện.

	Ngu Phiên ngẩn người: "Lã đô đốc, liền những thứ này sao?"

	Lã Mông gật gật đầu, mà Ngu Phiên mặt nhưng khổ lên: "Lã đô đốc, Ích Châu lớn như vậy, nhiều người như vậy, chỉ có điểm ấy manh mối, tìm một người không khác nào mò kim đáy biển a!"

	"Trọng Tường, người này có thể cùng với My Phương, cần phải không phải hạng người bừa bãi vô danh, tuổi nhỏ thế, cần phải vẫn không có sĩ quan, ta nghĩ người này hẳn là Ích Châu một vị quan chức nhi tử, hơn nữa vị này quan chức cần phải nhận thức My Phương, ngươi chỉ cần sai những theo Lưu Bị đồng thời nhập Thục quan chức, xem xem con trai của bọn họ ở trong có hay không phù hợp cái này trang phục người!"

	Ngu Phiên gật gật đầu, Lã Mông vừa nói như thế, phạm vi liền nhỏ rất nhiều, tìm lên cũng dễ dàng rất nhiều.

	"Đúng rồi, lã đô đốc, nghe nói Chu Thái tướng quân chính là bị thiếu niên này gây thương tích, không biết Chu Thái tướng quân thương thế làm sao?"

	...... ...... ...... ......