Cái này gọi là trận cùng mắng trận tuy rằng chỉ có kém nhau một chữ, nhưng là trong đó khác nhau nhưng là rất lớn.

	So sánh với nhau, này vũ tướng mắng trận thời điểm, nói khẳng định khó nghe nhiều lắm, như vậy liền đối với phương mười mấy bối tổ tông đều thăm hỏi. Nếu như bị người liền tổ tông đều mắng, còn không đi ra ngoài ứng chiến mà nói, đối bên mình tinh thần ảnh hưởng sẽ lớn vô cùng. Người luyện võ, vốn là tương đối thô khoáng một ít, này mắng lên, có thể nói là muốn nhiều khó nghe có bao nhiêu khó nghe.

	Quan Vũ nhưng là đệ nhất thiên hạ vũ tướng, thân phận không phải bình thường, vừa Quan Vũ tại trước trận thời điểm, tự tin thân phận, đương nhiên sẽ không há mồm liền mắng, mà Quan Bình thì quản không được nhiều như vậy, nhìn thấy Tào Nhân cùng Từ Hoảng không ra, một cách tự nhiên mở mắng.

	Trong doanh trại, Từ Hoảng hai cái nắm đấm nắm thật chặt. Từ Hoảng cả đời này nơi nào bị người như thế đối xử qua, nhân gia đều chặn ở cửa mắng, chính mình vẫn chưa thể xuất chiến, cuộc chiến này đánh thật là đủ uất ức.

	Bên cạnh Tào Nhân muốn so với Từ Hoảng lòng dạ thâm nhiều lắm, nhìn thấy Từ Hoảng dáng dấp như thế, vội vã tiến lên an ủi: "Công Minh, không cần lưu ý, này Quan Bình chính là vì dụ dỗ ngươi ta đi ra ngoài mới như thế. Huynh trưởng lệnh chúng ta thủ vững nơi đây, không được đi ra ngoài cùng Quan Vũ giao chiến, chúng ta vẫn là an tâm đợi ở chỗ này đi!"

	Từ Hoảng gật gật đầu, nếu như chính mình đi ra ngoài nghênh chiến, chết trận là tiểu, nếu là bị Quan Vũ chờ đến cơ hội chạy mất mà nói, cái kia Tào Tháo toàn bộ đại kế liền hỏng rồi, xem ra bây giờ chính mình cũng chỉ có nhẫn nhịn rồi!

	Quan Bình mắng nửa ngày, lại không gặp kẻ địch đi ra, trong lòng bao nhiêu cũng có chút buồn bực. Liền Quan Bình hồi doanh, Chu Thương cùng Liêu Hóa hai người lại đi ra, tại trước trận mắng trận.

	Này Liêu Hóa cùng Chu Thương đều là sơn tặc xuất thân, này mắng lên người đến có thể cao hơn Quan Bình vài cái đẳng cấp. Bất quá đối diện Tào Nhân cùng Từ Hoảng chính là quyết định chủ ý không ra, Liêu Hóa cùng Chu Thương mắng nửa ngày, không thể làm gì khác hơn là tay trắng trở về.

	Quan Vũ ngồi ở trong lều, trói chặt lông mày, này Tào Nhân cùng Từ Hoảng đều không ra, chỉ là tại trong doanh trại trú đóng ở, như thế tới nay đối phương không có một chút nào sơ hở, chính mình làm sao có thể đột phá vòng vây mà đi đây!

	"Nhị thúc, ngươi tìm ta?" Quan Vũ ngẩng đầu nhìn lên, A Đẩu đã đi tới phụ cận.

	"A Đẩu, ngươi xem này Tào Nhân cùng Từ Hoảng cự không xuất chiến, chúng ta nên làm thế nào cho phải?" Quan Vũ mở miệng hỏi.

	Này Quan Vũ mặc dù có chút bảo thủ, nhưng mà trải qua Mạch Thành này một bại, này điều khuyết điểm đã thay đổi rất nhiều, bắt đầu học được nghe người khác ý kiến. Bất quá này Quan Vũ trong quân người, bất kể là Quan Bình vẫn là Liêu Hóa, trong ngày thường nghe tổng Quan Vũ thói quen, Quan Vũ nói một chính là một, nói hai chính là hai, chính mình ngược lại là không còn chủ kiến, trước Mã Lương tại thời điểm, Quan Vũ gặp phải sự tình còn thương lượng với Mã Lương một thoáng, bất quá bây giờ Mã Lương đi tới Thục Trung, vì lẽ đó bây giờ có thể cùng Quan Vũ thương lượng ngược lại chỉ có A Đẩu một người.

	Ban ngày cảnh tượng A Đẩu cũng nhìn thấy, này Tào Nhân cùng Từ Hoảng chính là quyết định chủ ý không ra, A Đẩu cũng phi thường đau đầu. Xem ra này mắng là mắng không ra, đến muốn phương pháp khác.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu đầu óc xoay một cái du, nếu mắng là mắng không ra, cái kia liền kích một kích thử xem. Liền không tin này Tào Nhân cùng Từ Hoảng cũng không thể như Tư Mã Ý như vậy có thể chịu!

	"Nhị thúc, ta xem không bằng như thế..."

	A Đẩu đem kế hoạch của chính mình cho Quan Vũ nói một lần, Quan Vũ nghe xong nhíu nhíu mày, có chút khó chịu nói chuyện: "A Đẩu, ta cùng cái kia Từ Hoảng tốt xấu cũng là quen biết một hồi, cách làm như vậy, có phải là quá phận quá đáng?"

	"Nhị thúc, trên chiến trường, vốn là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tại sao quá đáng câu chuyện! Huống hồ bây giờ chúng ta việc cấp bách là đi tới Thượng Dung, lúc này không lo được nhiều như vậy rồi!"

	Quan Vũ gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy thì theo lời ngươi nói làm đi!"

	Tào Nhân đại doanh.

	Tào Nhân nhẹ nhàng móc móc lỗ tai, hôm qua này Quan Vũ phái người mắng ròng rã một ngày, xem ra là mắng mệt mỏi, ngày hôm nay này đều sắp đến trưa, này Quan Vũ còn chưa hề đi ra khiêu chiến.

	"Tướng quân, bên ngoài một người tự xưng là Quan Vũ sứ giả, đến đây liền thấy tướng quân!" Tiểu giáo lại đây đưa tin.

	"Quan Vũ phái tới sứ giả?" Tào Nhân hơi sững sờ.

	Bên cạnh Từ Hoảng mở miệng nói chuyện: "Hừ! Nói vậy là hắn hôm qua mắng một ngày không thấy chúng ta đi ra, ngày hôm nay dứt khoát đến hạ chiến thư rồi!"

	Tào Nhân gật gật đầu, Từ Hoảng nói có đạo lý, người sứ giả này, tám phần mười là đến hạ chiến thư!

	"Thỉnh sứ giả vào đi!"

	Chỉ chốc lát, một người trung niên đi vào, mở miệng nói chuyện: "Tại hạ Triệu Lũy, gặp Tào Nhân tướng quân!"

	Tào Nhân vốn là cho rằng đến chỉ là một cái phổ thông sứ giả, không nghĩ tới đến dĩ nhiên là Triệu Lũy.

	Này Triệu Lũy là Quan Vũ thủ hạ trước đô đốc, tại Quan Vũ trong quân cũng coi như là có chút địa vị.

	"Triệu tướng quân, ngươi lần này nhưng là đến đây hạ chiến thư?" Tào Nhân mở miệng hỏi.

	"Không phải vậy!" Triệu Lũy vội vàng phủ nhận: "Tại hạ cũng không phải là là hạ chiến thư mà đến, kỳ thực nhà ta tướng quân có thi lễ vật muốn đưa cùng hai vị."

	"Lễ vật? Lễ vật gì?"

	"Người đến, đem lễ vật đưa ra!" Triệu Lũy mở miệng nói chuyện, chỉ thấy mặt sau như tên lính một người tay nâng một cái hộp, đi tới, mà sau sẽ hộp đặt ở xong nợ bên trong.

	"Lễ vật đã mang tới, cái kia tại hạ liền cáo từ rồi!" Triệu Lũy hướng về phía Tào Nhân nhẹ nhàng một cung, sau đó xoay người rời đi.

	Tào Nhân cùng Từ Hoảng liếc mắt nhìn nhau, lúc này hai người cũng không biết, này Quan Vũ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

	"Tử Hiếu huynh, ngươi nhìn?" Từ Hoảng chỉ chỉ hộp, mở miệng hỏi.

	Tào Nhân lắc lắc đầu: "Đến a, đem hai cái này hộp mở ra nhìn!"

	Thị vệ vội vàng đi tới, đem hộp mở ra, Tào Nhân cùng Từ Hoảng đồng thời hướng trong hộp nhìn tới, khi thấy trong hộp vật kia thời điểm, sắc mặt hai người đồng thời đại biến.

	Hai cái trong hộp, dĩ nhiên từng người thả một thân nữ nhân quần áo!

	Rất bài cũ một chiêu, nhưng mà cũng là rất hữu hiệu một chiêu. Chiêu số này cũng không phải A Đẩu sáng chế, lúc trước Gia Cát Lượng một lần cuối cùng Bắc phạt liền đối Tư Mã Ý dùng chiêu này, bất quá này Tư Mã Ý quá có thể chịu, lại dám mặc vào đến thử xem có vừa người không.

	Không xem qua trước Từ Hoảng cùng Tào Nhân không phải là Tư Mã Ý, không có Tư Mã Ý cái kia có thể chịu.

	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ thấy Từ Hoảng một cái tát vỗ vào bàn thượng, tiếp theo bàn bị Từ Hoảng một tát này cho đập thành hai đoạn!

	Này Quan Vũ dĩ nhiên nói mình là nữ nhân! Từ Hoảng cả đời này chưa từng có bị như thế nhục nhã qua!

	"Đáng ghét, này Quan Vũ dĩ nhiên như thế đáng ghét! Quan Vũ, ta cùng ngươi tốt xấu cũng là quen biết một hồi, ngươi dĩ nhiên dùng như thế phương pháp nhục nhã chúng ta! Là có thể nhẫn thục không thể nhẫn..." Từ Hoảng từ bên cạnh nhảy lên đến, rống to: "Người đến, đi lấy ta búa lớn đến, ta muốn xuất doanh, cùng cái kia Quan Vũ quyết một trận tử chiến!"

	"Công Minh, chậm đã!" Lúc này Tào Nhân trong lòng cũng là phi thường phẫn nộ, Tào Nhân trong lòng cũng bay lên một tia đi ra ngoài cùng Quan Vũ liều mạng kích động, nhưng mà chỉ có một chút lý trí vẫn để cho Tào Nhân khắc chế chính mình.

	"Tử Hiếu huynh, ta biết ngươi lại muốn khuyên ta! Nhưng là đại trượng phu sao có thể bị như thế nhục nhã! Thù này không báo, ta Từ Hoảng uổng làm người yên..." Nói, Từ Hoảng tiếp nhận thủ hạ đưa tới búa lớn, liền muốn xuất doanh.

	"Công Minh! Công Minh!" Tào Nhân chỉ lát nữa là phải không ngăn được Từ Hoảng, lúc này tiểu giáo từ ngoài trướng chạy vào, mở miệng nói chuyện: "Khởi bẩm hai vị tướng quân, thừa tướng viện quân đến rồi!"

	"Thật sự! Công Minh, mau theo ta trước đi nghênh đón huynh trưởng!" Tào Nhân không nói lời gì, lôi kéo Từ Hoảng liền đi.

	Cái gọi là việc có nặng nhẹ, Từ Hoảng vừa nhìn tình huống này, cũng không thích hợp đi ra ngoài cùng Quan Vũ liều mạng, không thể làm gì khác hơn là trước tiên theo Tào Nhân đi nghênh đón viện quân.

	Đi tới doanh mặt phía bắc, Tào Nhân cùng Từ Hoảng nhìn về phía trước, chỉ thấy một cây cờ lớn lay động trên không trung, trên cờ lớn một cái to lớn "Tào" chữ theo gió tung bay, ở phía sau theo không ít binh sĩ, hàng trước cùng một màu đều là kỵ binh, này đều là Tào Tháo thủ hạ Hổ báo kỵ.

	Từ Hoảng hơi nhướng mày, tuy rằng cái kia cờ thượng tả chính là cái "Tào" chữ, nhưng mà đến cũng không phải Tào Tháo. Tào Tháo bây giờ quý là Ngụy vương, Tào Tháo xuất hành đương nhiên phải khí thế vô cùng, cảm thấy đối sẽ không chỉ dùng một cây cờ lớn xung tình cảnh.

	Quả nhiên, đội nhân mã này đến gần chút, Tào Nhân cùng Từ Hoảng mới nhìn rõ ràng, đến người cũng không phải Tào Tháo, mà là Tào Chân.

	Tào Chân rất xa cũng nhìn thấy Tào Nhân, lập tức thúc ngựa tiến lên, đi tới Tào Nhân phụ cận, mở miệng bái nói: "Tào thực sự từng gặp chú!"

	Tào Chân là Tào Tháo con nuôi, vì lẽ đó Tào Chân đến quản Tào Nhân gọi chú.

	Tào Nhân gật gật đầu, phù Tào Chân lên, mở miệng hỏi: "Tử Đan, huynh trưởng ta có ở đó không?"

	"Phụ vương mệnh ta trước tiên mang 1 vạn binh mã đến đây, trợ chú chống đối Quan Vũ, phụ vương đại quân sau đó liền đến!" Tào Chân đáp.

	Tào Nhân gật gật đầu, ngoài miệng tuy rằng không nói gì, nhưng mà nhưng trong lòng dù sao cũng hơi bất mãn, vốn là cho rằng Tào Tháo làm sao đến cho mình phái cái ba, bốn vạn người, nhưng là không nghĩ tới mới đến rồi một vạn người.

	Tào Chân cũng nhìn ra rồi Tào Nhân tâm tư, vội vàng giải thích: "Cháu trai đến thời điểm, nghe nói Ngụy Diên cùng Mã Siêu lãnh binh 4 vạn, ra Dương Bình quan, phụ vương sợ Ung Lương hai châu có sai lầm, đã phái 8 vạn đại quân đi vào chặn đường Ngụy Diên!"

	Tào Nhân giờ mới hiểu được lại đây, nguyên lai Ngụy Diên cùng Mã Siêu dĩ nhiên ra Dương Bình quan, lập tức kiềm chế lại Tào Tháo tám vạn nhân mã, cho nên mới không có quá nhiều binh lực còn chi viện chính mình.

	Bất quá 1 vạn liền 1 vạn đi, tổng mạnh hơn không có, nghĩ tới đây, Tào Nhân lôi kéo Tào Chân liền hướng trong doanh trại đi đến.

	Nhưng vào lúc này, một cái tiểu giáo từ đằng xa chạy như bay đến.

	"Khởi bẩm tướng quân, trinh sát mới vừa tới báo, Tương Dương thành tây nam năm mươi dặm nơi phát hiện Thục quân!"

	"Thục quân? Có bao nhiêu người? Lãnh binh giả là người nào?" Tào Nhân vội vàng hỏi.

	"Hồi tướng quân, kẻ địch ước chừng một vạn người, lãnh binh chính là Mạnh Đạt cùng Lưu Phong!"

	Tào Nhân gật gật đầu: "Này tất nhiên là Mạnh Đạt cùng Lưu Phong từ Lâm Tự phương hướng hồi binh rồi!"

	Nhìn thấy Tào Chân không rõ vẻ mặt, Tào Nhân mở miệng giải thích: "Này Mạnh Đạt cùng Lưu Phong lãnh binh 1 vạn, trá làm hai vạn người, đi tới Lâm Tự phương hướng, mục đích chính là vì hấp dẫn Lã Mông sự chú ý, mà khác một vạn nhân mã từ Tương Dương thẳng đến Mạch Thành, cứu Quan Vũ đột phá vòng vây mà đến!"

	Đối với Mạnh Đạt cùng Lưu Phong này 1 vạn binh mã hướng đi, Tào Nhân đã sớm phái người bất cứ lúc nào lưu ý, vốn là Tào Nhân cho rằng Lưu Phong cần phải lãnh binh đi tới Mạch Thành, dù sao mấy ngày trước đây từ Tương Dương qua binh mã là đánh Lưu Phong cờ hiệu, nhưng là không nghĩ tới sau đó một điều tra, Lưu Phong dĩ nhiên cùng với Mạnh Đạt, Tào Nhân giờ mới hiểu được lại đây, mấy ngày trước mang binh đi Tương Dương bên cạnh trải qua e sợ không phải Lưu Phong, mà chỉ là đánh Lưu Phong cờ hiệu mà thôi.

	Bây giờ Mạnh Đạt cùng Lưu Phong rút quân về, theo lý thuyết cần phải thẳng đến Thượng Dung, nhưng là không nghĩ tới hai người này lại dám hướng Tương Dương đến, nhìn dáng dấp là chuẩn bị tiếp ứng Quan Vũ.

	Tào Nhân đại doanh đứng ở Tương Dương mặt nam trên đường, nằm ở Kinh Sơn bắc bên, mà Mạnh Đạt nguyên bản tại Kinh Sơn phía nam, chỉ cần vòng qua Kinh Sơn, liền đến Tào Nhân phía tây bắc.

	Hiện tại Tào Nhân đại doanh mặt phía bắc trống vắng, hoàn toàn là không đề phòng trạng thái, nếu là chia quân thủ mặt phía bắc mà nói, mặt nam Quan Vũ thì có thừa cơ lợi dụng. Nếu là không chia thủ mặt phía bắc, đến lúc đó Mạnh Đạt liên hiệp Quan Vũ cho mình đến cái hai mặt giáp công, chính mình nhưng là nguy hiểm.

	Xem ra nhất định phải phái người đi chặn đường Mạnh Đạt 1 vạn binh mã!

	Nghĩ tới đây, Tào Nhân ánh mắt tìm đến phía Từ Hoảng.

	Tào Nhân lén lút nhìn một chút Từ Hoảng, vừa Từ Hoảng còn muốn đi cùng Quan Vũ liều mạng, thế nhưng là bị Tào Chân này vừa đến quấy rầy. Nếu là bây giờ đi về, này Từ Hoảng lại nghĩ lên việc này, đi ra ngoài cùng Quan Vũ liều mạng, vậy thì không dễ xử lý. Hiện tại Mạnh Đạt đến rồi, vừa vặn thừa cơ hội này đem Từ Hoảng chi đi.

	"Chú, để ta đi chặn đường cái kia Mạnh Đạt đi!" Tào Chân lập tức thỉnh chiến.

	Tào Nhân trừng Tào Chân một chút, tâm nói tiểu tử ngươi lúc này đến trộn lẫn cái gì! Ngươi nếu như đi tới, ta làm sao đẩy ra Từ Hoảng. Liền Tào Nhân nói chuyện: "Tử Đan, ngươi vừa lại đây, yên ngựa mệt nhọc, vẫn là vào sổ nghỉ ngơi một chút đi."

	Sau đó Tào Nhân quay đầu đối nói chuyện: "Từ Hoảng nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!" Từ Hoảng theo bản năng đứng dậy.

	"Mệnh ngươi mang tám ngàn nhân mã, đi vào chặn Mạnh Đạt!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Từ Hoảng nói chuyện.

	"Công Minh, lần này chặn đường Mạnh Đạt không phải chuyện nhỏ, bây giờ chúng ta binh ít, nếu là bị Mạnh Đạt công lại đây, cùng Quan Vũ hai mặt giáp công, chúng ta chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ! Vì lẽ đó Công Minh, ngươi lần đi chỉ có thể thắng không thể bại!" Tào Nhân tiếp theo dặn dò.

	"Tướng quân yên tâm, cái kia Mạnh Đạt liền giao cho ta rồi!"

	Quan Vũ đại doanh.

	A Đẩu đưa hai bộ nữ nhân quần áo qua đi, liền bắt đầu ngắt lấy đầu ngón tay đếm lấy thời gian, nhìn này Tào Nhân cùng Từ Hoảng lúc nào đi ra.

	Nhưng là đợi nửa ngày, bất kể là Tào Nhân vẫn là Từ Hoảng đều chưa hề đi ra, điều này làm cho A Đẩu trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn, không nghĩ tới này Tào Nhân cùng Từ Hoảng như thế có thể chịu, đều cùng Tư Mã Ý có liều mạng. Xem ra chính mình vẫn là coi thường anh hùng thiên hạ.

	Quan Vũ đi tới A Đẩu trướng trước, nhìn thấy bên trong A Đẩu tại trong lều tả hữu loanh quanh, vốn định bước vào một cái chân nhưng thu lại rồi. Sau đó Quan Vũ khe khẽ thở dài, xoay người, liền phải rời đi.

	A Đẩu đã sớm nghe có người đã đến bên ngoài, từ bước chân nặng nhẹ cùng bước chân tần suất phán đoán, đến chính là Quan Vũ. Nhưng mà không nghĩ tới Quan Vũ đều đến cửa, lại xoay người phải đi.

	"Nhị thúc, ngươi đến rồi!" A Đẩu vội vàng nghênh đón.

	Quan Vũ xoay đầu lại, nhìn một chút A Đẩu, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	Kỳ thực theo Quan Vũ, này đưa nữ nhân quần áo cũng đã đủ quá đáng, nếu là mình khẳng định không có cách nào nhẫn, nhưng mà không nghĩ tới này Tào Nhân dĩ nhiên thật sự có thể nhịn được, Quan Vũ trong lòng cảm thấy phi thường khó mà tin nổi.

	Như thế tổn người một chiêu dùng đến, cái kia Tào Nhân đều không có phản ứng, Quan Vũ bất ngờ sau khi, cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ, bây giờ Tào Nhân không xuất chiến, chính mình liền không có đi tìm Tào Nhân sơ hở, Tào Nhân không có sơ hở, chính mình liền không có cách nào đột phá vòng vây đi Thượng Dung.

	Vì lẽ đó ngày hôm nay Quan Vũ mới tìm đến A Đẩu, muốn nhìn một chút A Đẩu còn có cái gì mới biện pháp, nhưng là đến cửa, Quan Vũ nhìn thấy A Đẩu tại trong lều loanh quanh, liền biết A Đẩu cũng đang vì chuyện này buồn rầu, liền mới chuẩn bị xoay người rời đi.

	"Nhị thúc nhưng là còn đang lo lắng Tào Nhân bên kia?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Quan Vũ gật gật đầu: "Ta vốn tưởng rằng lần này Tào Nhân tất nhiên xảy ra chiến, chính là Tào Nhân có thể nhịn được, cái kia Từ Công Minh có thể không nhất định có thể nhịn được, nhưng là không nghĩ tới này Tào Nhân không chịu xuất chiến, liền cái kia Từ Hoảng đều không có đi ra, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	"Nhị thúc không cần phải lo lắng, chúng ta vẫn là chờ một chút, thực sự không được, ta còn có hậu chiêu!" A Đẩu khẽ mỉm cười, một mặt ung dung nói chuyện.

	Quan Vũ nhìn thấy A Đẩu này một mặt ung dung vẻ mặt, trong lòng cũng ổn định ba phân. Theo Quan Vũ, chính hắn một cháu trai quả nhiên là mưu kế chồng chất, hắn nói có biện pháp, liền khẳng định có biện pháp đi.

	Nhìn thấy Quan Vũ rời đi, A Đẩu trên mặt cái kia ung dung vẻ mặt từng bước đổi thành nghiêm nghị. Nói đến A Đẩu hậu chiêu chính là lẻn vào Tào doanh bắt lấy Tào Nhân, bức Tào quân nhường ra một con đường. Này lẻn vào địch doanh bắt địch chủ soái sự tình, từ cổ chí kim từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được qua, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được. A Đẩu trong lòng mình cũng không chắc chắn, không tới thời khắc cuối cùng, A Đẩu cũng không muốn dùng chiêu này.

	Huống hồ kiếp trước thời điểm, A Đẩu chính là tại lẻn vào địch doanh thời điểm bị người phát hiện đang bị cái kia súng kíp đánh chết. Tuy rằng cái thời đại này không có hỏa khí, nhưng mà A Đẩu trong lòng bao nhiêu vẫn có cái kia một tia bóng tối.

	Thám mã vội vội vàng vàng đi tới Mạnh Đạt phụ cận, mở miệng đưa tin: "Tướng quân, phía trước phát hiện Tào quân!"

	"Tào quân?" Mạnh Đạt hai mắt nhắm lại: "Người phương nào mang binh, có bao nhiêu người?"

	"Ước chừng có 1 vạn tả hữu, mang binh chính là Tào quân đại tướng Từ Hoảng!"

	"Là Từ Hoảng?" Mạnh Đạt cùng Lưu Phong hai người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Từ Hoảng là Tào quân đại tướng, nói võ nghệ, Lưu Phong cùng Mạnh Đạt hai người đều không nhất định có thể thắng được Từ Hoảng, muốn nói thống binh đánh trận, Từ Hoảng thân là Tào Tháo thủ hạ "Ngũ tử lương tướng" một trong, thống binh kinh nghiệm tác chiến phong phú tự không cần phải nói, chiến tích càng phi thường chi được, tuy rằng không nói là trăm trận trăm thắng, nhưng mà cũng là thua ít thắng nhiều. Bởi vậy bất luận từ phương nào diện, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong hai người đều so Từ Hoảng khó coi hơn nhiều.

	"Chúng ta nên làm gì?" Lưu Phong mở miệng hỏi.

	Mạnh Đạt cúi đầu nghĩ đến chốc lát, mới mở miệng nói chuyện: "Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, quá mức cùng Từ Hoảng một trận chiến là được rồi."

	"Nhưng là này Từ Hoảng chính là Tào doanh đại tướng, thành danh nhiều năm, hết sức lợi hại a!"

	Mạnh Đạt gật gật đầu: "Từ Hoảng xác thực lợi hại, vì thế chúng ta chỉ có thể dùng trí, không thể mãnh công, ta có một kế, hoặc có thể phá Từ Hoảng, bất quá kế này cần đại công tử ngươi mạo hiểm một lần..."

	Lúc này Từ Hoảng nhưng hoàn toàn không có đem Lưu Phong cùng Mạnh Đạt để vào trong mắt. Lưu Phong là Lưu Bị tại Kinh Châu thu nghĩa tử, từ khi tùy tùng Lưu Bị sau đó, Lưu Phong nhiều là làm chút làm việc vặt sự tình, tuy rằng Lưu Phong theo Lưu Bị cũng trải qua không ít đại chiến, thế nhưng là chưa từng có một mình lãnh binh trải qua, loại này không có kinh nghiệm tay mơ, Từ Hoảng đương nhiên sẽ không để ở trong mắt.

	Mạnh Đạt lúc trước tại Lưu Chương thủ hạ, lăn lộn cũng không thế nào như ý, mãi cho đến Lưu Bị nhập Thục sau đó, Mạnh Đạt mới từng bước bắt đầu biểu hiện ra tài năng của chính mình. Lưu Bị đối Mạnh Đạt vô cùng tín nhiệm, tại Lưu Bị trong mắt, Mạnh Đạt là có thể độc chặn một phương đại tướng. Bất quá Mạnh Đạt theo Lưu Bị thời gian cũng không phải rất dài, hơn nữa trung gian cũng không có trải qua cái gì đại trượng, nói đến lúc này Mạnh Đạt tuy rằng không phải hạng người bừa bãi vô danh, nhưng mà danh tiếng cũng quá mức chạy đi đâu. Cũng bởi vì Mạnh Đạt tên tiếng không lớn, vì lẽ đó Từ Hoảng đối Mạnh Đạt hiểu rõ cũng không nhiều.

	Từ Hoảng đi tới Mạnh Đạt doanh trước, rất xa liền nhìn thấy Mạnh Đạt bên kia đã xây lên một đạo phòng ngự công sự, một nhóm lớn cung tiễn thủ lúc này trốn ở doanh trại ở trong, cảnh giác nhìn Từ Hoảng bên này, không chút nào xuất chiến ý tứ.

	Từ Hoảng lạnh lùng nhìn ngó đối diện, trong lòng thầm nghĩ, này Mạnh Đạt cùng Lưu Phong quả nhiên không có cái gì chuông lớn việc, nhìn thấy chính mình đến rồi liền kinh hãi, liên doanh trại cũng không dám ra. Bất quá xem nhìn đối phương chặt chẽ phòng thủ, Từ Hoảng trong lòng cũng không có tiến công dục vọng. Từ Hoảng quay đầu lại nhìn bên người binh lính, đi rồi như thế trường con đường, các binh sĩ nói vậy cũng đã mệt mỏi, vẫn là trước tiên dựng trại đóng quân nghỉ ngơi một chút, đến khi ngày mai đại gia khôi phục thể lực, trở lại cùng Mạnh Đạt Lưu Phong một trận chiến. Liền Từ Hoảng sai người lùi về sau mười dặm dựng trại đóng quân.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Từ Hoảng liền đến đến Mạnh Đạt quân doanh trước, nhấc theo búa lớn bắt đầu khiêu chiến. Đối với Từ Hoảng khiêu chiến, Mạnh Đạt rất thẳng thắn làm như không thấy, có tai như điếc. Dù sao bất kể là Mạnh Đạt cùng Lưu Phong, đều đánh không lại Từ Hoảng.

	Sau đó hai ngày, mặc cho Từ Hoảng làm sao khiêu chiến, Mạnh Đạt chính là không ra.

	Đại doanh bên trong, Từ Hoảng quệt mồm, sát cây búa lớn trong tay, này Mạnh Đạt cùng Lưu Phong không dám xuất chiến, cũng là nằm trong dự liệu sự tình, bất quá Từ Hoảng luôn cảm thấy có gì đó không đúng. Mấy ngày nay Mạnh Đạt tuy rằng cự không xuất chiến, nhưng là Từ Hoảng rất xa nhìn tới, cái kia Mạnh Đạt trong doanh trại dòng người tích góp động, bắn lên đến bụi bặm thật xa liền có thể nhìn thấy, có thể thấy được phảng phất đang bận việc chút gì.

	Nhiều năm lãnh binh kinh nghiệm để Từ Hoảng cảm giác được, này Mạnh Đạt khẳng định có âm mưu gì, vì lẽ đó Từ Hoảng liền phái phó tướng đi giám thị Mạnh Đạt, nhìn hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì.

	"Tham kiến tướng quân!" Nhưng vào lúc này, Từ Hoảng phó tướng đi tới Từ Hoảng phụ cận.

	"Ta để ngươi giám thị Mạnh Đạt đại doanh, có gì phát hiện?" Từ Hoảng thả xuống búa, mở miệng hỏi.

	"Khởi bẩm tướng quân, chúng ta phát hiện mấy ngày nay Mạnh Đạt đại doanh đều có binh sĩ nhân màn đêm lén lút đi ra ngoài, sau đó ở trước khi trời sáng lại lén lút trở lại."

	"Ồ? Có thể điều tra rõ ràng bọn họ muốn làm gì?"

	"Đã điều tra xong, chúng ta bắt giữ một người lính, trải qua vặn hỏi, nguyên lai này Mạnh Đạt phái những người này đi ra ngoài tìm đường, nhìn phụ cận có thể có con đường có thể vòng tới chúng ta mặt sau!"

	Từ Hoảng gật gật đầu, sớm đoán được Mạnh Đạt có âm mưu, hóa ra là muốn tìm tiểu đạo lòng vòng tách ra chính mình, sau đó chạy tới Tương Dương!

	Nhưng là này Mạnh Đạt coi như là thành công lòng vòng tách ra chính mình đi tới Tương Dương, đến khi chính mình phát hiện sau đó, tất nhiên sẽ lập tức phái người từ sau truy đuổi, này Mạnh Đạt chẳng phải là sẽ có càng lớn hơn thế yếu? Mạnh Đạt lại bản cũng sẽ không liền cái này đều không nghĩ ra đi. Trừ khi là Mạnh Đạt có mưu đồ khác.

	Bỗng nhiên thấy, Từ Hoảng trong đầu linh quang lóe lên, hẳn là này Mạnh Đạt muốn nhân màn đêm vòng tới chính mình mặt sau, sau đó tập kích chính mình?

	Từ Hoảng càng muốn, càng cảm thấy khả năng này lớn vô cùng. Liền Từ Hoảng lập tức nói chuyện: "Phái người mười hai canh giờ mật thiết chú ý địch doanh, đặc biệt buổi tối, một khi Mạnh Đạt có dị động, lập tức trở về báo!"

	Đêm khuya.

	Lưu Phong dẫn sáu ngàn nhân mã, lặng lẽ hướng Từ Hoảng đại doanh đi đến.

	Móng ngựa thượng đã sớm ôm dày đặc vải bố, mà các binh sĩ cũng đều cẩn thận cầm binh khí, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào.

	Rốt cuộc, Lưu Phong đi tới Kinh Sơn phụ cận một cái đường nhỏ cửa ngã ba, sau đó không chút do dự dọc theo này điều đường nhỏ đi tới.

	Ước chừng qua một canh giờ, Lưu Phong rốt cuộc xuất hiện ở Từ Hoảng đại doanh mặt sau.

	Lưu Phong nhìn ngó phương xa Từ Hoảng đại doanh, chỉ thấy đen nhánh một mảnh, đại doanh trước cửa mấy tên lính khô khan đứng ở nơi đó. Toàn bộ đại doanh có vẻ vô cùng yên tĩnh, phòng vệ cũng có vẻ vô cùng thư giãn, cũng không thấy được có binh lính tuần tra tại đi tới đi lui.

	"Các huynh đệ, tiến lên!" Xem đến đây cảnh tượng, Lưu Phong xông lên trước xông ra ngoài, mà Lưu Phong phía sau binh lính cũng theo Lưu Phong cùng nhau tiến lên, thẳng đến Từ Hoảng đại doanh mà đi.

	Lưu Phong xông lên phía trước nhất, chỉ thấy Lưu Phong trường thương một hồi, một thương đâm hướng doanh trại cửa một tên binh lính, tại thương đâm nhập người binh sĩ kia thân thể một trong giây lát đó, Lưu Phong cảm thấy cảm giác thấy hơi không đúng, sau đó Lưu Phong đột nhiên phát hiện, này chính mình đâm trúng dĩ nhiên là cái người cỏ!

	"Không được, trúng kế, mau bỏ đi!" Lưu Phong hô to một tiếng, sau đó hướng về phía sau triệt hồi.

	Nhưng vào lúc này , trong doanh trại lao ra một đội nhân mã, dẫn đầu một thành viên đại tướng, trong tay nhấc theo một cán dài búa lớn, hướng về phía Lưu Phong hô: "Lưu Phong tiểu nhi, Từ Hoảng ở đây!"