"Là ngươi!" Lã Mông nhìn thấy A Đẩu, kinh ngạc thốt lên một tiếng, lúc này Lã Mông mới hiểu được, vì sao Quan Vũ chỉ là ba mặt vây công chính mình mà thả mặt đông cái này không chặn, nguyên lai sớm đã có người chờ ở chỗ này rồi!

	Binh pháp chú ý vây thành thời điểm vây nhốt ba mặt, lưu lại một mặt không vây, lấy tiết địch sĩ khí. Hơn nữa bây giờ A Đẩu chỉ có 1 vạn binh mã, nếu là bình quân chia làm bốn phần mà nói, mỗi bộ 2,500 người, mà Lã Mông một phương thì có mấy trăm kỵ binh, nhìn như 2,500 người đối số bách kỵ binh về mặt binh lực là có ưu thế, nhưng mà nếu như Lã Mông phát hiện mình bốn phía bị vây, tất nhiên tử chiến, đến lúc đó dựa vào mấy trăm người kỵ binh, hoàn toàn có có thể đột phá 2,500 bộ binh ngăn cản, dù sao tốc độ của kỵ binh ưu thế là bộ binh không sánh được.

	Vì lẽ đó A Đẩu quyết định chỉ là ba mặt vây kín, cho Lã Mông lưu lại này một mặt không chặn, để Lã Mông không bị chết chiến. Hơn nữa vì phòng ngừa Lã Mông từ mặt nam đột phá vòng vây trở lại, A Đẩu cố ý sắp xếp Quan Bình dẫn theo năm ngàn nhân mã, mục đích chính là vì tan rã Lã Mông hướng nam đột phá vòng vây quyết tâm . Còn hướng tây là quần sơn trùng điệp, hướng bắc nhưng là Tương Dương, Lã Mông đều sẽ không đi, vì lẽ đó Lã Mông tất nhiên sẽ hướng đông đột phá vòng vây.

	Mà Lã Mông đi hướng đông, tự nhiên sẽ gặp phải Tương giang ngăn cản. Theo lý trước có đại giang phía sau có truy binh, Lã Mông đã không đường có thể trốn. Nhưng mà bây giờ là mùa đông, nước sông mực nước tương đối thấp, hơn nữa dòng nước cũng không chảy xiết, thêm vào Giang Đông chúng tướng sĩ kỹ năng bơi không tầm thường, đặc biệt Tưởng Khâm, chính là thồ Lã Mông cũng có thể vượt sông, vì lẽ đó mặc dù là đem Lã Mông chạy tới bờ sông cũng chưa chắc có thể giết chết Lã Mông. Bất quá Lã Mông bây giờ thân thể có thể không có thể đỡ được lạnh giá nước sông liền khác nói rồi.

	Vì lẽ đó A Đẩu liền hóa trang thành người chèo thuyền, hoa thuyền đánh cá lại đây. Làm Tưởng Khâm nhìn thấy đò, phản ứng đầu tiên tự nhiên là để Lã Mông lên thuyền, mà không phải thồ Lã Mông vượt sông. Nhưng là A Đẩu thuyền tiểu, thừa không được mấy người, vì lẽ đó không thể có nhóm lớn người lên thuyền. Dựa theo A Đẩu tính toán, có thể lên thuyền nhiều lắm có hai, ba người, dù cho là Lã Mông cùng Tưởng Khâm đều lên thuyền, A Đẩu cũng có thể đối phó.

	Kỳ thực A Đẩu mục đích cuối cùng vẫn là giết chết Lã Mông , còn cái khác tôm tép nhỏ bé, chạy mấy cái đúng là không đáng kể, mà một khi đến trên thuyền, A Đẩu đơn độc đối mặt Lã Mông mà nói, A Đẩu tự tin chính mình có mấy trăm loại phương pháp có thể giết chết Lã Mông. Chỉ là không nghĩ tới Tưởng Khâm cùng Giang Đông sĩ tốt đối Lã Mông như thế trung tâm, tình nguyện tại trên bờ tử chiến là Lã Mông kéo dài chạy trốn thời gian. Bất quá điều này cũng xưng A Đẩu tâm ý, bây giờ Lã Mông này mấy trăm người một cái cũng chạy không thoát.

	Lúc này, Lã Mông cũng đã hoàn toàn hiểu được. Trước hết thảy đều là cố ý an bài xong, mục đích cuối cùng chính là vì đưa mình vào tử địa.

	Từ thiếu niên này cầm Chu Nhiên đầu người xuất hiện tại Chu Nhiên đại doanh khi đó, cái trò này kế liên hoàn cũng đã bắt đầu thực thi. Này kế liên hoàn một kế trùm vào một kế, toàn bộ trong quá trình, chính mình hoàn toàn dựa theo đối phương sở thiết tính toán cẩn thận kịch bản đi. Lúc này Lã Mông thậm chí hoài nghi, có phải là Gia Cát Lượng tại đối phương trong quân, bởi vì Lã Mông người biết ở trong, chỉ có Gia Cát Lượng có loại này chặt chẽ tính toán, đem kẻ địch mọi cử động tính toán rõ rõ ràng ràng.

	Mà cuối cùng này một chiêu càng ác hơn, sống sờ sờ muốn phía bên mình tính mạng của tất cả mọi người, sau đó càng là bố trí này đò kế sách, quả thực là đuổi tận giết tuyệt!

	Tất cả những thứ này đầu nguồn, đều là trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này, nếu không phải thiếu niên này, chính mình cũng sẽ không bởi vì trong nhất thời phẫn nộ mất khống chế rơi vào rồi như thế cái bẫy.

	Nhìn A Đẩu trên mặt mang theo cái kia vẻ tươi cười, Lã Mông lửa giận công tâm, chỉ thấy Lã Mông rút ra bội kiếm, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng chỉ bằng một mình ngươi liền có thể lưu lại ta à! Ngày hôm nay ta liền muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

	"Ha ha ha, lã đại đô đốc, can đảm lắm! Can đảm lắm a!" Lúc này A Đẩu phảng phất lại đã biến thành kiếp trước cái kia vung kiếm giang hồ Vũ Đương đại đệ tử, mà Lã Mông lại A Đẩu trong mắt, bất quá là một kẻ hấp hối sắp chết thôi, A Đẩu không ngại thừa cơ hội này nói một ít nói mát.

	"Đáng ghét! Tiểu nhi, ngươi đến cùng là ai? Ngươi tên là gì? Ta Lã Mông dưới kiếm bất tử vô danh chi quỷ..." Lã Mông lúc này mới nhớ tới đến, chính mình còn không biết tên của đối phương.

	"Ta sao... Ta họ Lưu, tên thiện!" A Đẩu nhẹ nhàng nói.

	"Lưu Thiện..." Danh tự này nghe tới như thế quen tai, ở một khắc tiếp theo, Lã Mông phản ứng lại, Lưu Bị nhi tử không phải gọi là làm Lưu Thiện sao? Lẽ nào chính là trước mắt thiếu niên này!

	Nếu thật sự là nếu như vậy, đây cũng quá khó mà tin nổi. Liên tưởng tới ngày đó kích thương Chu Thái, dùng khói bếp mê hoặc Chu Nhiên cùng Từ Thịnh truy sai con đường, sau đó tập kích Chu Nhiên đại doanh, bắt giữ Chu Nhiên, sau hoàn mỹ lợi dụng chênh lệch thời gian trợ giúp Quan Vũ chạy trốn, cuối cùng càng là dùng ra cái trò này kế liên hoàn mưu toan tuyệt sát chính mình... Tất cả những thứ này tất cả, có sự tình là thiếu niên này trực tiếp làm ra, có sự tình thì lóe thiếu niên này cái bóng!

	Lúc này Lã Mông nhớ tới Chu Thiện mấy lần trong bóng tối đối phó Lưu Thiện đều thất thủ. Nếu như người trước mắt này đúng là cái kia Lưu Thiện mà nói, tính toán như thế, như thế võ nghệ, không trách Chu Thiện không phải là đối thủ của Lưu Thiện!

	"Ngươi là cái kia Lưu Bị nhi tử?" Lúc này Lã Mông trái lại bình tĩnh lại, mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu.

	"Tuần kia thái nhưng là ngươi thương?"

	"Không sai!" A Đẩu đáp, lúc này A Đẩu cũng mới biết nguyên lai Chu Thái cũng chưa chết, không nghĩ tới tiểu tử này thật gánh đánh, bị thương nặng như vậy còn có thể sống.

	"Đương Dương bên kia lần kia khói bếp là ngươi chủ ý?"

	A Đẩu vi hơi kinh ngạc, khẽ gật đầu.

	"Chu Nhiên cũng là bị ngươi bắt?"

	"Đúng!"

	"Cái kia vừa nãy ba mặt mai phục, cũng là ngươi mưu kế?" Lã Mông hung hãn nói.

	A Đẩu lần thứ hai gật gật đầu, không trách có thể đem Quan Vũ tính toán chết, này Lã Mông quả nhiên không bình thường, dựa vào điểm này manh mối lại có thể suy đoán ra nhiều như vậy sự tình, bất quá đáng tiếc, tất cả những thứ này quá muộn rồi!

	"Hay, hay, được!" Lã Mông nói liên tục ba cái "Tốt" tự, lúc này tất cả câu đố đều vạch trần, nguyên lai mình chặt chẽ kế hoạch, đều bị cái này Lưu Thiện làm hỏng rồi!

	"Ta cuối cùng hỏi lại ngươi, lúc trước Chu Du đại đô đốc quan tài, nhưng là ngươi ra tay chân?"

	"Đó là Chu Du gieo gió gặt bão, thông minh quá sẽ bị thông minh hại!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	Lã Mông đột nhiên hít một hơi, trong đầu trừ ra phẫn nộ bên ngoài, còn có khiếp sợ, năm đó Lưu Thiện còn giống như chỉ là một mấy tuổi hài tử đi, nếu là Chu Du chết ở Gia Cát Lượng người như thế trên tay ngược lại không oan uổng, không nghĩ tới a không nghĩ tới! Đại đô đốc lại bị một mấy tuổi hài tử cho hại chết rồi!

	"Lưu Thiện, vốn là ta còn muốn bắt giữ ngươi, bất quá bây giờ nhìn lại ngươi chắc chắn phải chết! Về công, ngươi còn nhỏ tuổi liền có như thế tâm kế cùng võ nghệ, ngày sau tất trở thành ta Giang Đông họa lớn; về tư, ngươi giết chết đại đô đốc, thù này, ta là nhất định phải báo!" Lúc này Lã Mông tự tự âm vang, cắn răng nói chuyện.

	"Lã Mông, ta trả lời ngươi nhiều như vậy vấn đề, ngươi là không phải nên cũng trả lời ta mấy vấn đề a?" Nhớ tới Chu Du, A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Hừ!" Lã Mông hừ lạnh một tiếng, không hề trả lời.

	"Ta mới từ Hứa Đô trở lại Giang Lăng, liền gặp phải người độc hại, sau đó còn có người ám sát, người này hẳn là các ngươi Giang Đông phái đi đi!" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ngươi như thế thông minh, làm sao đoán không được!" Lã Mông nói chuyện. Tuy rằng không có chính diện trả lời, nhưng mà cũng coi như là ngầm thừa nhận.

	A Đẩu gật gật đầu, mặc dù mình đã sớm đoán được cái kia mưu hại mình người là Giang Đông phái tới, hiện tại chỉ là xác nhận một thoáng thôi.

	A Đẩu tự nhiên không có ngốc đến đi hỏi người kia là ai. Coi như hỏi, Lã Mông cũng không thể sẽ nói. Bất quá từ tình huống trước mắt xem ra, cái này Giang Đông gian tế làm việc cũng không phải cái kia vững chắc, lưu lại Nghiêm Quý này một cái manh mối.

	"Tiểu tử, ngươi nói cũng hỏi xong đi, ngày hôm nay ta liền muốn cho đại đô đốc báo thù!" Lã Mông giận dữ hét.

	"Hắn Chu Du có thể phái người đến hại ta, dựa vào cái gì ta thì sẽ không thể hại hắn! Tuần này du chết rồi, là hắn vận may không được, gặp phải ta!" A Đẩu hừ lạnh một tiếng.

	Lã Mông sững sờ, này Lưu Thiện nói cũng có đạo lý, Chu Du phái Chu Thiện đem hắn vào chỗ chết hại, lại là hạ độc lại là ám sát, nhân gia dựa vào cái gì liền không thể hại chết Chu Du. Nghĩ tới đây, Lã Mông thở ra một hơi, này đều lúc nào, trong lòng mình làm sao còn có như thế tạp niệm!

	Nhìn thấy Lã Mông vẻ mặt, A Đẩu lần thứ hai xác nhận cái kia hại người của mình là Chu Du phái tới. Có thể bị Chu Du phái tới, nói vậy là Chu Du cực kỳ tín nhiệm người, hay hoặc là người này vốn là Chu Du thân cận người, bây giờ xem như là lại nhiều một cái manh mối. Ngày khác chỉ cần phái người đi Giang Đông tra tra tới cùng năm đó Chu Du bên người đều có ai, nói không chắc liền có thể phán đoán ra cái kia vẫn ẩn núp ở phía sau hậu trường hắc thủ.

	"Tiểu tử, để mạng lại!" Lúc này, Lã Mông nâng kiếm vọt tới.

	Nói đến Lã Mông năm đó cũng là Giang Đông một thành viên hổ tướng, tại Giang Đông cũng coi như là hiếm có địch thủ, chỉ là mấy năm qua Lã Mông thân thể vẫn không tốt lắm, vì lẽ đó rất ít động thủ, bất quá bây giờ, cái kia đầy ngập lửa giận đã để Lã Mông triệt để quên thân thể không khỏe, lúc này Lã Mông trong mắt chỉ có một cái mục tiêu, kia chính là giết chết A Đẩu!

	"Đoàng!" Chỉ thấy một vệt bóng đen tiến lên đón, vừa vặn đánh vào Lã Mông kiếm trên, Lã Mông chỉ cảm thấy một luồng cảm giác kỳ dị truyền đến, phảng phất hút đi chính mình hết thảy sức mạnh, chính mình chiêu kiếm này thật giống như đánh vào trong nước như thế, Lã Mông vừa muốn thu kiếm, một luồng mạnh mẽ lực đạo đột nhiên từ kiếm thượng truyền đến, Lã Mông một cái không có đứng vững, bị chấn động đến mức lui về vài bộ, suýt nữa ngã nhào trên đất trên.

	Đây là cái gì vũ công? Tại sao quái dị như vậy! Lã Mông khó mà tin nổi nhìn A Đẩu, chỉ thấy A Đẩu trong tay hắc kiếm trên không trung chậm rãi vẽ một vòng tròn, lúc này Lã Mông cảm thấy, này một vòng họa dĩ nhiên như thế tự nhiên, phảng phất là muốn hòa vào cảnh vật chung quanh đồng dạng.

	"Thái cực..." A Đẩu trong miệng nhẹ nhàng nói, mà hậu chiêu bên trong bảo kiếm lần thứ hai múa cái kiếm hoa, động tác y nguyên là không vui, thế nhưng là mang theo vù vù gió kiếm!

	Nhìn thấy tình cảnh như thế, Lã Mông hít vào một ngụm khí lạnh, như vậy cầm vũ khí lấy tốc độ cực nhanh múa mới có thể mang theo phong đến, mà bây giờ A Đẩu kiếm động cũng không vui, thế nhưng là mang theo một cơn gió, điều này nói rõ tại đây nhìn như múa phi thường chậm kiếm trên, nhưng ẩn chứa không thua gì người bình thường một đòn toàn lực sức mạnh.

	Không trách Chu Thái bị hắn đánh thành như vậy, không trách Chu Nhiên một chiêu bị bắt, không nghĩ tới đứa nhỏ này võ nghệ dĩ nhiên đến mức độ như vậy!

	Nhưng là hắn vừa mới vừa chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, thì có như thế võ nghệ cùng như thế mưu kế, nếu là đến khi hắn lại trường lớn một chút, này trên đời này có thể còn có người có thể cùng với đối địch sao? Không nghĩ tới Lưu Tai To dĩ nhiên sinh ra như thế một đứa con trai! Giang Đông sau đó lại có ai có thể chống lại!

	Nhất định phải thừa dịp hắn cánh chim không gió giết chết hắn! Dù cho là đồng quy vu tận, cũng phải vì Giang Đông đánh tan này một cái họa lớn!

	Lã Mông trong mắt xuất hiện một tia quyết tuyệt. Lúc này tại Lã Mông trong lòng, Chu Du cừu hận cũng đã bỏ qua một bên, Lã Mông trong đầu cũng chỉ có một ý nghĩ, kia chính là cùng trước mắt cái này Lưu Thiện đồng quy vu tận!

	A Đẩu cũng chú ý tới Lã Mông ánh mắt biến hóa, kiếp trước thời điểm, A Đẩu cũng đã gặp qua không ít ánh mắt như thế, một số thời khắc làm kẻ địch biết chắc chắn phải chết thời điểm, thường thường sẽ chọn cùng mình đồng quy vu tận, mà những người kia, chính là loại ánh mắt này.

	Trong giây lát đó, A Đẩu phán đoán ra được này Lã Mông đánh cùng chính mình đồng quy vu tận chủ ý.

	A Đẩu đương nhiên sẽ không cùng Lã Mông đồng quy vu tận, kỳ thực dựa theo A Đẩu bản thân biết, mặc dù là ngày hôm nay buông tha Lã Mông, Lã Mông lại sang năm vẫn là sẽ ốm chết. A Đẩu phạm không được cùng như thế một kẻ hấp hối sắp chết liều mạng.

	Bất quá nếu như hôm nay giết chết Lã Mông, Giang Đông quân tất nhiên rắn mất đầu, sĩ khí đại tang, chính mình suất quân chạy trốn cũng là ung dung một ít. Nghĩ tới đây, A Đẩu tay trái hướng về bên hông bách bảo nang thân đi.

	Chính như A Đẩu sở liệu, Lã Mông thân thể đột nhiên run lên, giống như dã thú đánh tới, hữu kiếm trong tay thẳng tắp đâm về phía A Đẩu, đồng thời tay trái hướng về A Đẩu cái cổ bấm qua đi.

	Cùng lúc đó A Đẩu tay trái từ bên hông bách bảo nang bên trong nhô ra, thuận thế vung một cái, chỉ thấy một vệt kim quang lóe qua, sau đó chỉ nghe "Xì" một tiếng, Lã Mông nơi cổ họng đã cắm vào một cái kim châm.

	Vũ Đương phái ám khí —— phù dung kim châm!

	Làm kim châm xen vào Lã Mông yết hầu cái kia một chốc cái kia, Lã Mông cũng đã cảm giác được, nhưng mà Lã Mông thân thể cũng không có dừng lại, thừa dịp vừa nãy vọt lên đến thế, trường kiếm y nguyên chỉ về A Đẩu.

	Nhưng mà tiếp theo, hai viên bi thép từ A Đẩu đầu ngón tay bắn ra, chính giữa Lã Mông đầu gối then chốt một chỗ huyệt đạo. Lúc này, Lã Mông cũng không còn cách nào duy trì vừa nãy xung kích thế, đầu ngón tay Lã Mông đôi chân uốn cong, về phía trước đánh gục.

	Lã Mông biết, đây là tính mạng của mình thời khắc cuối cùng, chỉ thấy Lã Mông tay phải đột nhiên hơi dùng sức, tung trường kiếm, trường kiếm hướng về phía A Đẩu mặt bay qua.

	Trường kiếm rời tay, chỉ dựa vào quán tính hướng A Đẩu phi tới, A Đẩu nếu như liền cái này cũng không chặn được, cũng sẽ không phối làm đại hiệp, chỉ thấy A Đẩu kiếm trong tay ánh sáng lóe lên, nhẹ nhàng một nhóm, liền đem phi kiếm này cho đâm tới đi sang một bên, sau đó đinh đến ở trên thuyền.

	Lã Mông hai mắt dư quang nhìn A Đẩu đem chính mình ném đi phi kiếm đẩy ra, nhẹ nhàng khặc một thoáng, rốt cuộc nuốt xuống cuối cùng một hơi, trong đôi mắt tràn ngập mê ly cùng không cam lòng...

	Kỳ thực ám khí vật này thích hợp nhất phương pháp sử dụng vẫn là đánh lén. Vì lẽ đó không ít người dùng ám khí trước đều sẽ chọn giả bại, để cho kẻ địch truy đuổi, sau đó bỗng nhiên phát sinh, lấy đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả. Trong tình huống bình thường, hai người mặt đối mặt, nếu là võ công không biết sai quá nhiều, có một phương phóng ra ám khí, khác bỏ vào nhất định có thể đỡ hoặc là né tránh. Đương nhiên, một số phạm vi công kích khá lớn ám khí tại khoảng cách gần phát lúc bắn, mặc dù là cao thủ võ lâm cũng rất khó trốn đi.

	Nếu là ở tình huống bình thường, A Đẩu phù dung kim châm chính diện bắn thẳng đến Lã Mông yết hầu, Lã Mông lẽ ra có thể né tránh hoặc là ngăn trở, dù sao yết hầu nơi như thế này là trên thân thể người trọng yếu vị trí, Lã Mông loại này đại tướng là hoàn toàn có thể phản ứng lại. Nhưng mà vừa Lã Mông đã động đồng quy vu tận ý nghĩ, bất kỳ chiêu thức đều không có, chỉ là bản năng nhằm phía A Đẩu, hơn nữa này vọt một cái là hết toàn lực, không chút nào lưu lại chỗ trống, làm A Đẩu phù dung kim châm đánh tới thời điểm, Lã Mông căn bản không có ý định đi né tránh hoặc là đi chặn, chỉ muốn cùng A Đẩu đồng quy vu tận, vì lẽ đó A Đẩu phù dung kim châm mới có thể chính diện đánh trúng Lã Mông.