Nhìn thấy A Đẩu nghi hoặc vẻ mặt, Tào Tháo đáp: "Tử Kiến mặc dù có chút do dự thiếu quyết đoán, nhưng cũng có dung người chi lượng. Tử Hoàn liền không giống. Tử Hoàn tuy rằng có tài cán, nhưng mà lòng dạ cũng quá qua chật hẹp chút, ta tại cũng còn tốt, nếu là ta không ở, Tử Hoàn e sợ không tha cho hắn mấy cái các anh em!"

	Nghe xong lời này, A Đẩu than thở, cái gọi là hiểu con ai hiểu bằng cha, lời này quả nhiên không có qua, Tào Tháo quả nhiên hiểu rất rõ Tào Phi bản tính. Tào Tháo chết thời điểm, Tào Phi xác thực bắt đầu đối với mình mấy cái huynh đệ ra tay. Tào Phi đầu tiên là lấy chưa tham gia Tào Tháo lễ tang làm tên bức tử đệ đệ Tào Hùng. Sau đó lại muốn muốn giết Tào Thực, bất quá cũng may Tào Thực cơ cảnh, bảy bộ thành thơ bảo vệ tính mạng. Sau đó Tào Phi lại đem Tào Chương giam lỏng tại Hứa Đô, kết quả không bao lâu, Tào Chương liền chết bất đắc kỳ tử, năm gần ba mươi sáu tuổi.

	Tào Chương một cái vũ tướng, bình thường cũng không có cái gì bệnh tật, muốn nói ba mươi sáu tuổi sẽ chết, vẫn là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, muốn nói tới không phải Tào Phi ra tay chân, A Đẩu mới không tin đây.

	Chỉ thấy Tào Tháo nói tiếp: "Nếu là Tử Kiến mà nói, chí ít sẽ không đối mấy người bọn hắn huynh đệ ra tay. Bất quá đáng tiếc a! Này nếu như thái bình thịnh thế, ta nhất định sẽ tuyển Tử Kiến, bất quá bây giờ đang gặp thời loạn lạc, Giang Đông mắt xanh rất có hùng tâm, Ba Thục ngươi Lưu A Đẩu càng là văn võ song toàn, Tử Kiến căn bản là không có cách đẩy lên lớn như vậy cơ nghiệp. Vì lẽ đó ta mới sẽ chọn Tử Hoàn!"

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo lần thứ hai thở dài, liền A Đẩu đều có thể cảm giác được, Tào Tháo trong này bất đắc dĩ. Trên thế giới này, lại có ai đồng ý nhìn con trai của chính mình tay chân tướng tàn đây!

	Bất quá Tào Tháo thật sự không hổ là Tào Tháo, một đời gian hùng quả nhiên không phải người bình thường, tuy rằng biết rõ có thể sẽ tay chân tướng tàn, nhưng mà lại dứt khoát kiên quyết lựa chọn Tào Phi.

	"Ngươi cảm thấy hiện nay thiên hạ tư thế làm sao?" Tào Tháo tiếp theo mở miệng hỏi.

	"Chia ba thiên hạ!" A Đẩu rất thẳng thắn đáp.

	"Vậy ngươi cảm thấy thiên hạ này khi nào sẽ nhất thống?" Tào Tháo hỏi tiếp.

	"Cái gọi là phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, ta nghĩ qua cái ba mươi, bốn mươi năm sau, cần phải có thể thấy được rõ ràng." A Đẩu mở miệng đáp. Đối với A Đẩu cái này tương lai người đến nói, điều này cũng không có gì không tốt phán đoán, trong lịch sử chính là như thế tả, tại hơn bốn mươi năm sau, Thục Hán diệt vong, mà Thục Hán diệt vong hai năm sau, nước Ngụy tranh quyền cũng bị Tư Mã Viêm soán vị, sau đó lại qua mười mấy năm, Đông Ngô cũng diệt vong, cuối cùng tam gia quy tấn, từ hiện tại đến lúc đó còn có sáu thời gian mười năm, A Đẩu nói ba mươi, bốn mươi năm còn chỉ là tính tới Thục Hán bị diệt mà thôi.

	"Ba mươi, bốn mươi năm? Lâu như vậy sao?" Tào Tháo hơi nhướng mày, đối với Tào Tháo tới nói, ba mươi, bốn mươi năm xác thực quá lâu. Từ khi Tào Tháo khởi binh bắt đầu, cũng bất quá chỉ dùng mười mấy năm liền thống nhất phương bắc, lúc trước Tôn Sách nhất thống Giang Đông, cũng chỉ dùng một thời gian hai năm , còn Lưu Bị từ một cái nghèo rớt mùng tơi người lang thang mà biến thành chiếm cứ kinh Thục đại quân phiệt, cũng bất quá dùng thời gian bảy, tám năm.

	Theo Tào Tháo, chính mình dùng mười mấy năm liền có thể nhất thống phương bắc, tiêu diệt mười mấy đường chư hầu, chỉ là một cái Giang Đông cùng Ba Thục, nơi nào cần phải ba mươi, bốn mươi năm.

	"Nói không chắc còn có thể càng lâu một chút đây!" A Đẩu tùy ý tiếp lời đáp, sau đó A Đẩu lần thứ hai quay đầu nhìn một chút Tào Tháo, nhìn Tào Tháo hoa râm thái dương, trong lòng không khỏi cảm khái lên, có thể ngày hôm nay qua đi, chính mình cũng không có cơ hội nữa nhìn thấy Tào Tháo.

	Hai người lần thứ hai trở nên trầm mặc, qua một lúc lâu, Tào Tháo mới mở miệng nói chuyện: "Ngươi nói không sai, xác thực cần ba mươi, bốn mươi năm a! Bây giờ ta tuy rằng chiếm cứ Trung Nguyên tám châu địa phương, nhưng là trăm ngàn chỗ hở, khắp nơi cần đề phòng. Giang Đông mắt xanh hùng cứ Giang Đông, lấy lập tam thế, dựa vào Trường Giang nơi hiểm yếu, liền có thể ngăn trở đại quân ta mười năm, bây giờ lại có Kinh Châu yếu đạo chi lợi, công thủ đều bị hắn chiếm toàn; phụ thân ngươi cát cứ Ba Thục, có địa lợi chi liền, mang theo Lưỡng Xuyên chi binh 50, 60 vạn, thủ hạ Quan Trương Triệu tất cả đều là một đấu một vạn, Gia Cát Lượng Bàng Sĩ Nguyên càng là túc trí đa mưu, bây giờ còn ra ngươi đây cái tiểu quái vật, đất Thục năm mươi năm không lo rồi..."

	Nghe được Tào Tháo nói đất Thục có năm sáu trăm ngàn nhân mã, A Đẩu cảm thấy có chút khó mà tin nổi, mở miệng hỏi: "Hai người bọn ta xuyên có thể có nhiều như vậy binh?"

	"Ha ha ha!" Tào Tháo đột nhiên cười to lên: "Xem ra ngươi còn không biết ngươi cái kia phụ thân của cải có cỡ nào phong phú a! Lúc trước loạn Khăn Vàng, Hà Bắc tổn thất bách tính mấy triệu, nhưng là sau đó cái kia Viên Bản Sơ không phải như thường có thể làm ra trăm vạn binh mã! Cái kia Viên Thuật nghịch tặc, chỉ dựa vào Hoài Nam một chỗ, cũng có thể kiếm ra hùng binh năm mươi vạn, bây giờ Lưỡng Xuyên địa phương, bất kể là nhân khẩu vẫn là diện tích, vẫn còn lúc trước Viên Bản Sơ khống Hà Bắc bên trên, ta nói 50, 60 vạn binh mã, vẫn là hướng về ít nói!"

	Nghe xong Tào Tháo mà nói, A Đẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ, không nghĩ tới hiện tại Lưu Bị của cải như thế phong phú. Bất quá suy nghĩ thêm sau đó Gia Cát Lượng ra Kỳ Sơn thời điểm, nhiều nhất cũng bất quá dẫn theo ba trăm ngàn nhân mã, vẫn còn không đủ hiện tại một nửa, xem ra là Di Lăng cuộc chiến bên trong Lưu Bị đem lão bà bản quan tài bản đều thua sạch.

	Chỉ nghe Tào Tháo nói tiếp: "Tôn Quyền tiểu nhi thèm nhỏ dãi Kinh Châu đã lâu, bây giờ ngươi phụ Lưu Bị mất Kinh Châu, ngươi cảm thấy phụ thân ngươi có thể hay không xuất binh đoạt lại Kinh Châu?"

	"Nên đi." A Đẩu mở miệng đáp, bất quá A Đẩu trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao Quan Vũ không chết, này Di Lăng cuộc chiến sẽ sẽ không phát sinh, A Đẩu cũng không nắm chắc được.

	"Nếu ngươi là Lưu Bị, nên làm như thế nào?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Binh ra Dương Bình quan, đến thẳng Trường An, lại từ từ giải quyết chi!" A Đẩu không chút nghĩ ngợi đáp nói.

	Tào Tháo gật gật đầu, Ung Châu thêm vào Ba Thục Hán Trung, chính là năm đó nước Tần chốn cũ, mà sau đó Hán Cao Tổ Lưu Bang cũng là minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương, trước tiên đi Ung Châu Tam Tần địa phương, lại mưu thiên hạ, vì lẽ đó đại hán vẫn đem Ung Châu, Hán Trung thêm vào Ba Thục làm long hưng địa phương.

	Từ chiến lược ý nghĩa tới nói, Kinh Châu vị trí địa lý khả năng quan trọng hơn một ít, nhưng mà so sánh với nhau, Kinh Châu ba mặt hoàn địch, không tốt phòng thủ, mà Ung Châu thì lại khác, có Hàm Cốc nơi hiểm yếu. Vì lẽ đó nếu là muốn trong ngắn hạn thấy thắng bại mà nói, lấy Kinh Châu cái này giao thông yếu địa là cái lựa chọn tốt, nhưng nếu làm tính toán lâu dài mà nói, lấy Ung Lương hai, mới càng phù hợp Lưu Bị lợi ích.

	Vừa đối thoại, Tào Tháo trên thực tế là đang thăm dò A Đẩu, nhìn A Đẩu tài cán đến cùng làm sao. Nói đạo tâm kế, A Đẩu khẳng định không có cách nào cùng Tào Tháo muốn so sánh với, A Đẩu cảm thấy đây chính là hai người bằng hữu chuyện phiếm, vì lẽ đó A Đẩu dù muốn hay không trực tiếp trả lời lấy Trường An. Điều này cũng làm cho Tào Tháo trong lòng đối A Đẩu kiêng kỵ lại từng mạnh ba phân.

	"Thừa tướng, kỳ thực trong lòng ta vẫn có một nghi vấn, cần trình thừa tướng giải đáp." A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Chuyện gì?"

	"Thừa tướng vì sao không phế bỏ Lưu Hiệp chính mình làm hoàng đế đây?"

	Nghe xong cái vấn đề này, Tào Tháo hơi sững sờ. Này Lưu A Đẩu hỏi cũng quá trực tiếp đi!

	Bất quá Tào Tháo từ A Đẩu trong lời nói cũng được một tin tức, kia chính là A Đẩu xưng hô hoàng đế là "Lưu Hiệp", mà không phải "Bệ hạ", không nghĩ tới A Đẩu lại dám gọi thẳng Hiến Đế tên, này một cái xưng hô liền có thể thể hiện ra đến A Đẩu trong lòng, đối Lưu Hiệp người hoàng đế này không chút nào tôn trọng. Xem ra này A Đẩu chí khí không nhỏ, sợ là sớm đã có xưng đế chi tâm!

	Kỳ thực Tào Tháo đúng là hiểu lầm A Đẩu. A Đẩu là một cái xuyên việt giả, cùng người thời Tam Quốc không giống, A Đẩu cũng chưa từng thấy Hiến Đế, ở trong mắt A Đẩu, Hiến Đế bất quá là hậu thế trà dư tửu hậu nhắc tới một nhân vật như vậy thôi, vì lẽ đó A Đẩu đối Hiến Đế tự nhiên không thể nói là cái gì tôn kính, mà càng nhiều nhưng là trạm tại một người đứng xem góc độ tới đối xử.

	Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu mấy chục năm, theo lý thuyết mấy năm qua Hiến Đế đối với Tào Tháo đã không có cái gì giá trị lợi dụng, đặc biệt Tào Tháo bị phong là Ngụy vương sau, ra vào mang lấy thiên tử nghi trượng, kỳ tâm đã là rất rõ ràng nhược yết, theo mọi người, Tào Tháo chính là soán vị đế vị, bất quá là một hai năm sự tình.

	Nhưng mà A Đẩu lại biết, mãi cho đến chết, Tào Tháo đều không có đuổi Hiến Đế xuống đài, mà là yên phận làm cả đời "Chu Văn Vương", điều này làm cho A Đẩu phi thường khó hiểu.

	Chỉ nghe Tào Tháo mở miệng nói chuyện: "Ta Tào Tháo hai mươi tuổi cử hiếu liêm, sau đó liền được bổ nhiệm làm Lạc Dương bắc bộ úy, khi đó ta liền lập chí lấy bình sinh vị trí học, đền đáp triều đình, giúp đỡ Hán thất cơ nghiệp! Dù cho không làm được Vệ Thanh Hoắc Khứ Bệnh, cũng muốn làm một lần cái kia ban định viễn! Bất quá đáng tiếc, khi đó Đại Hán triều hoạn quan giữa đường, tiên đế tốt tài, chỉ biết là dùng hết phương pháp cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, mà Viên Ngỗi Dương Bưu các lưu, nhưng suốt ngày mê muội tại đảng tranh! Toàn bộ Đại Hán triều đã già nua lẩm cẩm, thủng trăm ngàn lỗ."

	A Đẩu gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, hậu thế ngươi có thể so với Hoắc Khứ Bệnh cùng Ban Siêu tiếng tăm đại hơn nhiều.

	Chỉ nghe A Đẩu nói tiếp: "Nghe nói lúc trước thừa tướng tại Lạc Dương lập xuống ngũ sắc giết uy bổng, đánh chết không ít quyền thần!"

	"Quyền thần? Ha ha ha, bất quá đánh chết một cái Kiển Đồ mà thôi!" Tào Tháo cười cợt: "Kỳ thực chuyện này ở trong một bí mật lớn, hiện tại chỉ có một mình ta biết, ngươi muốn nghe hay không?"

	"Nguyện nghe rõ."

	"Sự tình muốn từ Kiển Thạc nói tới. Cái kia Kiển Thạc vốn là một nông hộ xuất thân, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, Kiển Thạc phụ mẫu chỉ cho Kiển Thạc lưu lại vài mẫu đất cằn, nguyên bản Kiển Thạc dựa vào này vài mẫu đất cằn cũng có thể miễn cưỡng sống qua ngày, bất quá Kiển Thạc chú Kiển Đồ nhưng bắt nạt Kiển Thạc tuổi nhỏ, chiếm lấy nhà hắn đất ruộng, còn đem Kiển Thạc đuổi ra ngoài, Kiển Thạc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tiến công làm hoạn quan." Tào Tháo mở miệng nói chuyện.

	"Nói như vậy Kiển Thạc cần phải rất thống hận Kiển Đồ?" A Đẩu hỏi.

	"Không sai, Kiển Thạc xác thực rất thống hận Kiển Đồ, bất quá Kiển Đồ dù sao cũng là Kiển Thạc chú. Nếu là Kiển Thạc giết Kiển Đồ, sẽ lưu cái kế tiếp bất nhân bất hiếu danh nghĩa, vì lẽ đó Kiển Thạc tìm tới ta. Liền ta liền tìm cái cơ hội, đem Kiển Thạc trượng giết. Mà thành Lạc Dương bên trong quan to quý nhân thật sự cho rằng ta là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, không sợ trời không sợ đất, từ đây thành Lạc Dương bên trong tại ta phạm vi quản hạt bên trong, không ai dám trêu chọc là sinh sự." Tào Tháo cười nói, có vẻ hơi đắc ý.

	A Đẩu bỗng nhiên tỉnh ngộ, không trách lúc đó Tào Tháo giết Kiển Đồ, Kiển Thạc một chút phản ứng cũng không có chứ, nguyên lai tất cả những thứ này đều là Kiển Thạc trong bóng tối sắp xếp.

	Chỉ nghe Tào Tháo nói tiếp: "Linh Đế bất nhân, cuối cùng làm dân chúng lầm than, Trương Giác vung cánh tay hô lên, nửa cái Đại Hán triều khói chiến trường nổi lên bốn phía, ta cho rằng đây là một cái đền đáp triều đình cơ hội tốt, liền hướng đại tướng quân Hà Tiến chờ lệnh, quan bái kỵ đô úy, đi vào chinh phạt phản tặc. Sau đó Linh Đế trí Tây Viên tám giáo úy, mặc ta là điện quân giáo úy, nhưng mà trên thực tế, tây uyển binh quyền tất cả Kiển Thạc trên người một người, chúng ta còn lại bảy người, bất quá là làm nền mà thôi!"

	"Vào lúc này, ta cảm thấy, Đại Hán triều đến mức độ như vậy, cũng không phải tiên đế không đành lòng, mà là triều đình bị hoạn quan nắm giữ, tiên đế bị tiểu nhân che đậy, vì lẽ đó ta nương nhờ vào đại tướng quân Hà Tiến, lập chí tru diệt thập thường thị, chỉnh đốn lại Đại Hán triều cương. Nhưng mà Hà Tiến dù sao chỉ là một đồ tể, dĩ nhiên dễ tin hoạn quan nói như vậy, cuối cùng đầu một nơi thân một nẻo!"

	"Sau đó Đổng Trác vào kinh, ta vốn tưởng rằng Đổng Trác là một cái người trung nghĩa, có thể giúp đỡ đại hán, nhưng mà lại không nghĩ rằng Đổng Trác thích giết chóc, tàn bạo bất nhân thượng bất kính thiên tử, gian dâm công chúa, thiện hưng việc phế lập, giết bừa đại thần, làm cho hướng về lòng người bàng hoàng. Liền ta ám sát Đổng Trác, bất hạnh thất bại. Liền ta trốn về trong nhà, dốc hết gia sản, chiêu mộ nghĩa binh, thảo phạt Đổng Trác!"

	"Khi đó ta quá ngây thơ, vốn tưởng rằng chỉ cần chư hầu đại quân tụ tập, định có thể diệt trừ quốc tặc Đổng Trác, nhưng mà không nghĩ tới, mười tám đường chư hầu, vốn là từng người mang ý đồ riêng, Viên Bản Sơ chỉ muốn trở thành liên quân thống soái, hiệu lệnh thiên hạ; Viên Công Lộ đố kỵ người tài, càng kỳ quái hơn chính là cái kia Tôn Văn Đài, dĩ nhiên lòng mang ý đồ xấu, tư tàng ngọc tỷ!"

	"Thảo phạt Đổng Trác thất bại sau đó, ta trở lại Trần Lưu, may mắn được Trương Mạc chống đỡ, kiếm ra mấy vạn binh mã, thành tựu một phương chư hầu, sau đó ta nam chinh bắc chiến, chiếm Duyện Châu công Từ Châu, ba thảo Lã Bố hai phạt Trương Tú. Càng là đem bệ hạ nghênh đến Hứa Đô, hy vọng chỉnh đốn lại triều đình, tái hiện ta đại hán quốc uy!"

	"Bất quá lại không nghĩ rằng, hoạ ngoại xâm chưa ra, nội ưu tới trước, Đổng Thừa Vương Tử Phục bọn người đến Hứa Đô sau đó, cả ngày giật dây bệ hạ gây bất lợi cho ta... Vào lúc này ta đoán ý thức được, toàn bộ Đại Hán triều đã bại hoại tới cực điểm, quân không giống quân, thần không giống thần! Cái này Đại Hán triều đã không có được cứu trợ rồi!"

	Không biết làm sao, A Đẩu cảm thấy Tào Tháo trong giọng nói lẫn lộn vô tận bất đắc dĩ sao thê lương!

	Này vẫn là Lưu Bị cả ngày luôn mồm luôn miệng mắng cái kia "Tào tặc" sao? Không nghĩ tới, Tào Tháo còn có như thế không muốn người biết một mặt.

	"Đại Hán triều phù không dậy nổi rồi!" Tào Tháo mở miệng thở dài nói, sau đó đột nhiên ực một hớp rượu.

	Nghe được Tào Tháo lời này, A Đẩu không tự chủ được nhớ tới câu kia "Không trả nổi đến A Đẩu", ngẫm lại, cái kia phù không dậy nổi A Đẩu, không chính là mình sao? Nghĩ tới đây, A Đẩu tự giễu cười cợt.

	Tào Tháo nuốt xuống vào trong miệng rượu, ngửa mặt lên trời thở dài nói: "Ta cuộc đời chí nguyện chính là giúp đỡ Hán thất, nhưng là không nghĩ tới, cái này Hán thất căn bản phù không dậy nổi. Khi đó ta thật sự rất thương tâm, rất không cam lòng, rất bàng hoàng, rất không biết làm sao!"

	A Đẩu gật gật đầu, lúc này A Đẩu hoàn toàn có thể rõ ràng Tào Tháo, làm một người đột nhiên phát hiện, hắn phấn đấu nửa cuộc đời mục tiêu vốn là công dã tràng, loại cảm giác đó có thể tưởng tượng được, A Đẩu kiếp trước bị súng kíp đánh chết cái kia một chốc cái kia, cũng từng bàng hoàng qua, hoài nghi, đến nay vừa mới vừa định thông. Vì lẽ đó A Đẩu hoàn toàn có thể rõ ràng Tào Tháo ngay lúc đó tâm tình.

	Chỉ thấy Tào Tháo mạnh mẽ quán một ngụm rượu lớn: "Giúp đỡ Hán thất, chính là ta Tào Tháo bình thường lớn nhất chí nguyện! Ta thân là Hán thần, làm từ một mà kết thúc, dù cho cái này triều đình thật sự phù không dậy nổi, nhưng mà chỉ cần ta còn sống sót, ta cũng phải triều đình này tồn tại! Chỉ cần ta còn sống một ngày, ta quyết không cho phép có người dám mạo phạm đại hán thiên uy, quyết không cho phép đại hán ở trong tay ta ngã xuống!"

	Lúc này, A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, cho tới nay, Tào Tháo trong lòng lúc nào cũng bảo vệ cái kia một phần giúp đỡ Hán thất chấp nhất, ở trong mắt Tào Tháo, Đại Hán triều đã không còn là một cái triều đình đơn giản như vậy, mà là Tào Tháo trong lòng bảo vệ hy vọng. Tuy rằng Tào Tháo bất kính thiên tử, mặc dù mọi người nhắc Tào Tháo là quyền thần, tuy rằng Tào Tháo mới là đại hán này hướng thực tế hoàng đế, nhưng mà tại Tào Tháo trong lòng, trước sau là có cái kia một cái giới hạn, chính là Tào Tháo, là Đại Hán triều thần tử!

	A Đẩu thở dài, không nghĩ tới này cái gọi là một đời gian hùng, dĩ nhiên là một kẻ như vậy, lúc này Tào Tháo ở trong mắt A Đẩu không nữa thần bí, không nữa là cao như vậy không thể leo tới, A Đẩu cảm thấy, Tào Tháo cũng chỉ là một người, một cái hơi hơi không tầm thường lão nhân thôi!

	So sánh với nhau, có lẽ chỉ có Tào Tháo mới thật sự là tâm hướng đại hán đi!

	A Đẩu lắc lắc bình rượu, phát hiện bên trong đã không có rượu, sau đó hết sức bất đắc dĩ cười cợt. Lúc này Tào Tháo nhìn sắc trời một chút, Quan Vũ bọn họ cũng có thể đi xa đi, cái kia nhiệm vụ của chính mình cũng coi như là hoàn thành.

	A Đẩu đột nhiên cúi người xuống đi, bàn tay tiến vào lòng sông bên cạnh trong đất bùn tìm tòi, sau đó A Đẩu dùng sức một túm, từ bên trong lấy ra một cái thật dài giấy dầu bao, A Đẩu mở ra giấy dầu bao, nguyên lai bên trong ôm chính là cái kia lạnh ban đêm kiếm cùng bách bảo nang, còn có một cái da giấy cái ô.

	Nhìn thấy A Đẩu từ trên mặt đất lấy ra kiếm đến, mặt sau Tào Nhân Hạ Hầu Đôn nhất thời khẩn trương lên, nguyên bản những cung tiễn thủ đã thả xuống cung, nhưng mà lúc này lần thứ hai nhấc lên, vô số mũi tên đối đuổi A Đẩu.

	Tào Tháo trơ mắt nhìn A Đẩu lấy ra kiếm đến, lúc này Tào Tháo mới hiểu được, không trách tiểu tử này luôn miệng nói đến bờ sông ghi chép, nguyên lai đã sớm chôn được rồi binh khí ở đây.

	Này kiếm cùng bách bảo nang đều là A Đẩu thực hiện chôn ở chỗ này. A Đẩu biết, mang theo binh khí đi Tào doanh nói không chắc sẽ bị trong tay, liền liền dứt khoát giấu ở nơi này. Này bắt tào việc, A Đẩu mới trong đầu đã vô số lần diễn luyện qua, bao quát trong đó quá trình cùng mình đường lui, bao quát nếu như Tào quân điều động lượng lớn cung tiễn thủ, chính mình nên ứng phó như thế nào, thậm chí Tào quân điều động kỵ binh, chính mình làm sao đối địch, tất cả A Đẩu tính toán ở trong. Chỉ bất quá khi đó giả tưởng mục tiêu là Tào Nhân thôi.

	"Làm sao, ngươi phải đi sao?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Uống rượu xong, ta cũng nên nói cáo từ rồi!"

	Tào Tháo nhìn chung quanh, tất cả đều là chính mình binh lính, mà duy nhất không có ai phương hướng chính là phía trước Tương giang.

	"Ngươi là muốn từ trên sông đi sao?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	A Đẩu gật gật đầu, mà Tào Tháo rất bình tĩnh nói tiếp: "Ta sớm nên nghĩ đến, khi ngươi muốn tới bờ sông thời điểm, ta liền cần phải nghĩ đến. Bất quá bởi vậy vượt qua Tương giang, có thể đều là địa bàn của ta, ngươi liền cái kia có tự tin, có thể trốn?"

	"Ta nếu muốn chạy, thiên hạ này không ai ngăn được ta!" A Đẩu tự tin cười lên.

	"Người trẻ tuổi tự tin là chuyện tốt, nhưng là tự tin quá quá mức nhưng dù là tự phụ rồi!" Tào Tháo hai mắt nhắm lại, nói tiếp: "Ta trước tiên nhắc nhở ngươi, ta hưng thịnh đồn điền đã nhiều năm, từ bắc đến U Châu, nam đến Hoài Nam, đông đến biển rộng, tây đến Ung Châu, tất cả đều là ta đồn điền phạm vi, trong đó có thể có không ít quân đồn, nói cách khác ngươi tùy tiện đến một chỗ, đều sẽ gặp phải mấy ngàn đại quân đuổi bắt."

	"Thừa tướng, ngươi xem một chút, tại đây bờ sông, có ngươi mấy vạn tinh nhuệ, còn không phải như thường không ngăn được ta. Dựa vào các nơi đồn điền binh, lẽ nào liền có thể lưu lại ta hay sao?"

	"Ân..." Tào Tháo bị A Đẩu nói ngậm mồm không trả lời được, nhân gia Lưu Thiện đang đếm trong vạn quân bắt chính mình, hơn nữa hiện tại còn muốn ngay ở trước mặt này mấy vạn đại quân diện chạy trốn, dựa vào địa phương thượng những đồn điền binh, xác thực không ngăn được A Đẩu.

	"Ai..." Tào Tháo thở dài, xung A Đẩu nói chuyện: "Ngươi vẫn là giết ta đi!"

	"Tại sao?" A Đẩu hỏi.

	"Ngươi có biết, đến khi ngươi vừa đi, ta nhất định sẽ phái người xuống biển bộ công văn, chung quanh lùng bắt ngươi! Ngươi hiện tại nếu như giết ta, ta cái kia mấy con trai nhất định sẽ vội vàng tranh quyền, đến lúc đó Hứa Đô loạn, ta cái kia mấy con trai khẳng định không cách nào bận tâm đến ngươi, ngươi cũng có càng lớn hơn cơ hội trốn về đất Thục rồi!"

	"Không nghĩ tới ngươi Tào Tháo cũng sẽ có không muốn tính mạng mình một ngày!" A Đẩu cười cợt, liền muốn xoay người rời đi.

	Tại A Đẩu xoay người rời đi trong nháy mắt, Tào Tháo tâm rốt cuộc buông ra. Tào Tháo biết, giết mình nhiễu loạn Hứa Đô sáng tạo cơ hội chạy trốn loại này chủ ý, dựa vào A Đẩu tài trí, không thể không nghĩ tới, Tào Tháo thật sự rất sợ sệt, tại cuối cùng thời điểm A Đẩu cho mình một kiếm, vì lẽ đó Tào Tháo mới quyết định dùng ngôn ngữ thăm dò một thoáng, tại A Đẩu lúc xoay người, Tào Tháo liền biết, A Đẩu là sẽ không giết chính mình.

	"Ta già rồi, phụ thân ngươi cũng già rồi! Xem ra thiên hạ này, đều sẽ là các ngươi người trẻ tuổi rồi!" Tào Tháo nhìn A Đẩu bóng lưng, Tào Tháo than thở.

	Nghe được Tào Tháo mà nói, A Đẩu thân thể ngừng lại, cũng không quay đầu lại liền mở miệng nói chuyện: "Thiên hạ sao? Muốn tới có ích lợi gì? Nhiều phiền phức!"

	"Phiền phức! Phiền phức sao? Ha ha ha... Nói thật hay, nói thật hay a!" Tào Tháo đột nhiên cười to lên.

	Chỉ thấy A Đẩu nhảy một cái, đột nhiên nhảy vào Tương giang ở trong, bọt nước bắn tung, điểm điểm sóng gợn hướng về bốn phía đãng đi.

	"Bắn cung!" Cùng lúc đó, Tư Mã Ý hô to một tiếng, chỉ thấy vô số mũi tên nhọn hướng về phía trong nước bay đi.

	Lúc này A Đẩu đã lẻn vào nước sâu ở trong, chỉ thấy A Đẩu đỡ lấy da giấy cái ô, chặn ở trước người, bắt đầu chuyển động lên.

	Những cung tiễn thủ vốn là khoảng cách bờ sông liền khá xa, mà tên bắn vào trong nước sau đó, chịu đến nước lực cản, làm cho cung tên uy lực cùng tốc độ đều sẽ hạ thấp. Mà A Đẩu chuyển lên da giấy cái ô, làm cho tại dưới nước hình thành rồi một cái nho nhỏ vòng xoáy, cái này vòng xoáy đồng thời cũng gia tăng lực cản. Có thể nói trên bờ cung tiễn thủ, dù cho là đứng ở hàng trước nhất, đến khi tên bắn tới A Đẩu bên người thời điểm, cũng chỉ còn dư lại chưa tới một thành uy lực.

	Rốt cuộc, A Đẩu lặn xuống bờ bên kia, chỉ thấy A Đẩu nhẹ nhàng nhảy lên, đi tới bờ bên kia, sau đó xoay người lại, hướng về phía Tào Tháo hơi hơi bái, cũng không để ý cả người thẩm thấu thân thể, hướng về phía trước đi đến.

	Nhìn A Đẩu đi xa bóng lưng, Tào Tháo khe khẽ thở dài, sau đó xoay người lại, hướng về phía Tào Nhân cùng Hạ Hầu Đôn nói chuyện: "Người này trí dũng song toàn, quyết không thể lưu, bằng không ngày sau tất thành hậu hoạn, lập tức phái người phong tỏa các đường nhập Thục cửa ải, sau đó thông báo mỗi cái châu huyện, phàm là phát hiện Lưu Thiện, không tiếc bất cứ giá nào, giết không tha! Như có người có thể lấy người này tính mạng, thưởng thiên kim, phong tước!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	A Đẩu tọa tại một đống lửa một bên, cẩn thận nướng quần áo.

	Nhìn một chút phương xa thiên, A Đẩu không tự chủ được ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, bây giờ chính mình rốt cuộc tự do rồi!

	Kiếp trước A Đẩu là Vũ Đương đại hiệp, trong ngày thường thói quen vung kiếm giang hồ loại kia năm cái tự do. Này tại Lưu Bị quản lý hạ gò bó nhiều năm như vậy, thật là đem A Đẩu nhịn gần chết, cũng chính bởi vì muốn trở lại kiếp trước loại cuộc sống đó, A Đẩu vừa bắt đầu liền không có dự định cùng Quan Vũ cùng đi Thượng Dung. Bây giờ A Đẩu rốt cuộc có cơ hội có thể có thể lần thứ hai hành tẩu giang hồ, A Đẩu trong lòng nổi lên một luồng không nói ra được vui vẻ.

	A Đẩu bài ngón tay đếm đếm, Lưu Bị còn có cơ hey tiến vào hai năm mới sẽ đăng cơ, vậy mình liền hiện ở bên ngoài chơi hai năm lại trở về đi!

	Tà dương ở trong, A Đẩu nhẹ nhàng phủ thêm áo choàng, hướng về phương xa đi đến...