A Đẩu chậm rãi đem thuyền hoa đến bên bờ, túm lên Lã Mông thi thể, nhảy một cái nhảy lên bờ.

	Lúc này bên bờ chiến đấu đã kết thúc, Lã Mông mấy trăm kỵ binh đã toàn quân bị diệt, hơn ngàn tên Thục quân hiện đang thu thập chiến trường.

	Nhìn thấy A Đẩu cặp bờ, Quan Vũ bọn người lập tức tiến lên đón. A Đẩu đem Lã Mông thi thể phóng tới trước mắt mọi người, mọi người vừa nhìn quả nhiên là Lã Mông, nhất thời mừng rỡ vạn phần. Đặc biệt Quan Vũ, lần này bất cẩn thất Kinh Châu, tất cả đều là trúng Lã Mông kế, liền ngay cả mình cũng suýt nữa mất mạng Mạch Thành. Mấy cái canh giờ trước chính mình còn tại Mạch Thành là làm sao đột phá vòng vây mà phát sầu, không nghĩ tới vừa qua mấy cái canh giờ, Lã Mông thi thể cũng đã đặt ở trước mặt mình.

	Quan Vũ khe khẽ thở dài, nhân sinh quả nhiên là lên voi xuống chó! Cũng may trời không tuyệt ta Quan Vũ...

	Bất quá không nghĩ tới A Đẩu kế sách còn thật sự rất hữu hiệu, dụ dỗ Lã Mông một mình thâm nhập, sau đó tiêu diệt Lã Mông, hết thảy đều tính toán như thế chuẩn xác, Lã Mông hoàn toàn rơi vào rồi hắn cái bẫy ở trong. Toàn bộ kế hoạch chặt chẽ quả thực là thiên y vô phùng, đặc biệt cuối cùng đò này một chiêu, hoàn toàn là hướng về phía Lã Mông tính mạng đi.

	Quan Vũ đột nhiên cảm thấy, A Đẩu làm sao như thế như Gia Cát Lượng, tính toán như thế chuẩn xác, nhưng là so với Gia Cát Lượng đến, A Đẩu kế sách bên trong phảng phất có thêm chút gì.

	Đến cùng có thêm chút gì đây? Quan Vũ quét một vòng trên đất Lã Mông thi thể, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên.

	Đuổi tận giết tuyệt! Nếu là Gia Cát Lượng, tuyệt đối sẽ không tiêu tốn lớn như vậy công phu chuyên môn thiết kế đem Lã Mông đuổi tận giết tuyệt!

	Bất tri bất giác, Quan Vũ phát hiện, chính mình dĩ nhiên một chút cũng không biết cái này cháu trai, thật không biết huynh trưởng là làm sao giáo dục, dạy dỗ tới đây sao một cái quái vật giống như nhi tử.

	Suy nghĩ thêm A Đẩu cái kia một thân võ nghệ, Quan Vũ càng tuyệt hơn nhìn không thấu A Đẩu, Quan Vũ tự hỏi, võ công của chính mình đã đạt tới đỉnh cao, nhưng là bây giờ A Đẩu biểu hiện ra võ nghệ, dĩ nhiên không chút nào hạ với mình. Hơn nữa A Đẩu vũ công quái dị không gì sánh được, cùng chính mình trước đây bản thân biết vũ công hoàn toàn khác nhau, như thế quái dị vũ công đến cùng là ai dạy?

	Lưu Bị dưới trướng những người kia vũ công con đường, Quan Vũ tối không thể quen thuộc hơn, căn cứ Quan Vũ biết, trong thiên hạ không có ai võ nghệ cùng A Đẩu vũ công con đường tương đồng.

	Một cái kinh người ý nghĩ từ Quan Vũ trong đầu lóe qua, quái dị này vũ công, hay là chính là A Đẩu tự nghĩ ra?

	Ý nghĩ này từ Quan Vũ trong đầu chợt lóe lên, sau đó Quan Vũ chính mình lắc lắc đầu, đây cũng quá khó mà tin nổi.

	Lúc này, Quan Bình đi tới gần: "Phụ thân, trinh sát đến báo, Giang Đông bộ quân đã đuổi tới, cách nơi này không đủ năm dặm!"

	Quan Vũ gật gật đầu: "Đem những thi thể này phóng tới giữa đường đi, chúng ta lùi lại!"

	Quan Vũ lùi lại tốc độ cũng không phải rất nhanh. Lã Mông chết trận, Giang Đông quân liền không còn chủ soái, không có ai chỉ huy quân đội, e sợ rất khó tổ chức ra ra dáng truy kích, Quan Vũ cũng không có cần thiết hướng lúc trước như vậy hành quân gấp, bây giờ Quan Vũ đều có thể lấy chậm chậm rãi đi tới Tương Dương, chí ít tạm thời không cần để ý tới Đông Ngô quân đội truy kích.

	"Nhanh lên, đô đốc bọn họ thì ở phía trước!"

	Xa xa mà, một đám Giang Đông quân chạy tới, nhóm này Giang Đông quân vẫn đang truy đuổi chạy ở mặt trước Lã Mông, bởi truy quá mạnh, lúc này hành quân trận hình đã sớm rối loạn, không biết đã có bao nhiêu người tụt lại phía sau.

	"Các ngươi xem, cái kia là gì?" Một tên lính quèn chỉ về phía trước, chỉ thấy phương xa trên đất giống như có những thứ gì. Đang đến gần vài bước mới phát hiện, hóa ra là một cây cờ cắm trên mặt đất, này cột cờ đã đứt mất, mặt cờ cũng thiếu một mảng lớn, nhưng mà lúc ẩn lúc hiện còn có thể nhìn thấy, cờ trên viết một cái to lớn "Lã" tự.

	Tại đây cờ mặt sau, lít nha lít nhít có mấy trăm bộ thi thể, thi thể liền tùy ý bày trên đất, hầu như hết thảy thi thể cũng đã không hoàn chỉnh, có trên thi thể còn liều lĩnh từng trận nhiệt khí, xem ra là vừa mới chết không lâu, máu tươi ròng ròng một chỗ, đem xung quanh mặt đất đều nhuộm thành màu đỏ nâu.

	Một tên tiểu giáo đi tới phía trước đi, mới phát hiện nguyên lai tại cái kia bẻ gẫy trên cột cờ diện, mang theo một cái đồ vật, tiểu giáo chính mình nhìn tới, mới phát hiện cái kia dĩ nhiên là một cái đầu người!

	Mọi người lập tức vây lại, mãi đến tận đi tới gần mới phát hiện, thứ này lại có thể là Tưởng Khâm đầu người!

	"Là Tưởng Khâm tướng quân!" Tiểu giáo kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đại gia đều hướng về bên này trông lại.

	"Mau đi xem một chút còn có hoạt sao?" Một tên có kinh nghiệm lão binh hô, tiếp đó, mọi người rời đi tản ra, bắt đầu tìm kiếm thi thể này chồng bên trong có còn hay không người sống sót.

	Đám này Giang Đông sĩ tốt đại thể đều trải qua chiến tranh, bây giờ tuy rằng có mấy trăm bộ thi thể, nhưng mà đại gia không một chút nào nhát, trực tiếp đi tới, bắt đầu phiên làm những thi thể này.

	"Lã đô đốc..." Một cái tan nát cõi lòng âm thanh truyền đến, đại gia vội vàng hướng về âm thanh nhìn tới, chỉ thấy một người trung niên tướng lĩnh đang ôm một bộ thi thể điên cuồng gào thét.

	"Đô đốc, ngươi tỉnh lại đi a!" Tướng lĩnh tàn nhẫn mà lắc Lã Mông thi thể, hy vọng có thể đem Lã Mông lay tỉnh.

	Lúc này, một tên tiểu giáo đi tới phụ cận, khi hắn nhìn thấy Lã Mông thi thể thời điểm, nhất thời dọa sống ở đó bên trong.

	"Đô đốc chết trận rồi!" Tiểu giáo lẩm bẩm nói chuyện. Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng mà binh lính chung quanh nhưng đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Cái gì, đô đốc chết trận rồi!"

	"Đô đốc chết trận rồi!"

	"Biết chưa, lã đô đốc chết trận rồi!"

	Tin tức này trong nháy mắt truyền ra, mặt sau không ít binh sĩ vẫn không có chạy tới, liền nghe đến phía trước có người nghị luận, Lã Mông đã chết trận!

	"Không thể, đô đốc làm sao có khả năng chết trận, lão ca, ngươi có phải là nhìn lầm rồi!"

	"Ta cũng không biết a, ta là nghe phía trước nói!" Một tên mặt đen binh lính nói chuyện.

	Lúc này Lã Mông bên cạnh thi thể đã vây quanh ròng rã mấy trăm người, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng tăng cường.

	Dần dần, càng ngày càng nhiều người đã biết, Lã Mông đã chết trận, những tận mắt đến Lã Mông thi thể tướng sĩ ép ra ngoài, đối người bên cạnh kể ra chính mình vừa nhìn thấy tất cả.

	Vừa lúc mới bắt đầu, mọi người cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng là đến sau đó, đại gia đều tin tưởng, Lã Mông thật sự chết trận.

	Lã Mông tại Giang Đông trong quân khá đắc nhân tâm, tin tức truyền ra sau, trong đội ngũ tiếng khóc rung trời, không ít người thét to phải cho Lã Mông báo thù, đương nhiên cũng không có thiếu người bắt đầu nghĩ làm sao chạy trốn, dù sao chủ soái đều chết rồi, chính mình còn đợi ở chỗ này làm gì.

	Trong khoảng thời gian ngắn, quân đội loạn cả lên, những Lã Mông đó người ủng hộ hy vọng tiến lên tận mắt xem Lã Mông có phải là thật hay không chết rồi, mà những muốn muốn chạy trốn người thì bắt đầu hướng về phía sau chen tới. Nhưng mà nơi này dù sao tụ tập mấy vạn đại quân, bây giờ vừa không có chủ soái thống lĩnh, mấy vạn người nhất thời loạn tung tùng phèo.

	Quân tâm rối loạn!

	Có người bắt đầu về phía sau lùi lại, mà có người thì vẫn là về phía trước chen chúc, không biết ai một bước không có đứng vững, kéo đến một loạt người, tiếp theo mấy chục con chân đạp lại đây, có người số may đập phá đồng bạn thân thể đi tới, mà có con ma đen đủi thì bị vấp ngã, sau đó bị người giẫm dưới chân, tiếng mắng chửi, khóc thét thanh liền thành một vùng.

	Có người bị giẫm dưới chân, nhìn thấy đại gia muốn đạp lên thân thể của chính mình đi tới, dưới tình thế cấp bách rút ra binh khí, hướng về giẫm người của mình chém tới...

	Dần dần, chuyện như vậy càng ngày càng nhiều, lan đến phạm vi càng lúc càng lớn, rốt cuộc đã biến thành một hồi người mình đánh người mình chiến đấu. Giang Đông binh tùy ý vung vẩy vũ khí trong tay, bởi vì đại gia cũng không biết, trước mắt đến cùng cái nào là đồng bạn, cái nào là kẻ địch. Nói chung chỉ có gặp người liền chém, như thế mới có thể bảo đảm chính mình an toàn!

	Mãi cho đến mặt trời về tây, trận này dùng binh khí đánh nhau mới từng bước ngừng lại, lúc này đại gia đều đánh mệt mỏi, bắt đầu từng bước ngừng tay đến, sau đó cẩn thận lui về phía sau, lưu lại chính là đầy đất tàn thi cụt tay!

	Mạch Thành.

	Thái Sử Hưởng đứng trên thành lầu, nhìn phương xa.

	Thái Sử Hưởng mặc dù là con trai của Thái Sử Từ, nhưng mà võ nghệ nhưng kém xa Thái Sử Từ. Bất quá nói chuyện văn tài, Thái Sử Hưởng có thể so với phụ thân Thái Sử Từ cường hơn nhiều. Vì lẽ đó trong ngày thường Lã Mông tổng coi Thái Sử Hưởng là làm một cái quan văn tới đối xử. Cũng bởi vì như thế, Lã Mông mệnh lệnh Thái Sử Hưởng trấn thủ Mạch Thành.

	Lã Mông đã đi tới cả ngày, trước mắt mặt trời lặn núi tây, còn không có tin tức truyền đến, Thái Sử Hưởng trong lòng không khỏi có sốt ruột. Ánh sáng trinh sát liền phái ra đi tới vài ba.

	"Đại nhân, ngươi xem, đó là chúng ta trinh sát!" Bên cạnh tiểu giáo chỉ tay phương xa, Thái Sử Hưởng đưa mắt nhìn tới, quả nhiên thấy mấy cái trinh sát chạy như bay đến. Này mấy cái xích hậu chính là Thái Sử Hưởng phái ra đi.

	"Mở cửa thành, thả bọn họ đi vào!" Thái Sử Hưởng nói xong, hạ xuống thành lầu, thẳng đến cửa thành mà đi.

	Cửa thành mở ra, vài tên trinh sát đi vào, nhìn thấy Thái Sử Hưởng, lập tức xuống ngựa đi tới Thái Sử Hưởng phụ cận.

	"Như thế nào, đô đốc bên kia có thể có tin tức, có từng đuổi tới Quan Vũ?" Thái Sử Hưởng vội vàng hỏi.

	"Thái Sử tướng quân, không tốt rồi! Việc lớn không tốt rồi!" Trinh sát thở không ra hơi nói chuyện.

	"Đến cùng khi nào, không cần kinh hoảng, chậm rãi nói đến!"

	"Lã đô đốc hắn... Lã đô đốc hắn chết trận rồi!"

	"Ngươi nói cái gì?" Thái Sử Hưởng âm thanh đột nhiên biến đổi, vừa cái kia tao nhã lịch sự Thái Sử Hưởng đột nhiên đã biến thành một cái hung thú.

	"Lã đô đốc hắn chết trận rồi!"

	"Ngươi nói bậy! Ngươi dám nói dối quân tình, ta chém ngươi!" Thái Sử Hưởng giận dữ hét.

	"Tướng quân, ta nói chính là chân thực, không tin ngươi hỏi một chút bên cạnh ta các anh em a!" Trinh sát khóc kể lể.

	"Tướng quân, xác thực là thật sự, chúng ta tuy rằng không thấy đến lã đô đốc thi thể, nhưng mà trong quân đều nói như vậy! Nghe nói liền ngay cả Tưởng Khâm tướng quân cũng chết trận rồi!" Bên cạnh một cái trinh sát vội vàng nói bổ sung.

	"Không nhìn thấy thi thể, vậy các ngươi làm sao biết lã đô đốc chết trận rồi!"

	"Tướng quân, chúng ta là chưa thấy lã đô đốc thi thể, nhưng là nghe nói trong quân có mấy ngàn người đều nhìn thấy lã đô đốc thi thể!"

	"Các ngươi vì sao không tra tra rõ ràng lại về báo?"

	"Tướng quân, phía trước đại quân loạn tung tùng phèo, chúng ta căn bản không có cách nào khá cao, chỉ có thể chộp tới mấy người lính đến tra hỏi, mới được tin tức này! Mạt tướng cho rằng nếu là lã đô đốc còn ở đây, đại quân cũng không thể loạn tung lên a!" Trinh sát vội vàng giải thích.

	"Ta không tin, các ngươi lập tức đi vào tiếp tục do thám!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Vài tên trinh sát tuy đã phi thường mệt nhọc, nhưng mà quân lệnh khó trái, hơn nữa trước mắt Thái Sử Hưởng hiện đang nổi nóng, ai cũng không ngờ vào lúc này chạm vào hắn rủi ro.

	Này đội trinh sát vừa đi ra ngoài không bao lâu, khác một đội trinh sát liền trở lại.