Nếu là từ trên bản đồ xem, công an cùng Giang Lăng vị trí cực kỳ trọng yếu.

	Công an cùng Giang Lăng đều ở bờ sông, hai thành cách giang nhìn nhau. Từ Ba Thục đến Kinh Châu, đi theo đường thủy mà nói, nếu như tại Kinh Châu Giang Nam ngạn hạ, cái kia lựa chọn hàng đầu công an, mà Giang Bắc ngạn rời thuyền nhưng là tại Giang Lăng hạ. Nói cách khác hai thành ở trong chỉ cần có trong đó một thành không mất thất mà nói, Thục Trung viện quân có thể bất cứ lúc nào chi viện Kinh Châu.

	Bây giờ công an thủ tướng là Phó Sĩ Nhân, mà Kinh Châu thủ tướng nhưng là My Phương. Theo A Đẩu, Phó Sĩ Nhân đầu hàng Giang Đông còn có thể thông cảm được, nhưng là My Phương đầu hàng trong sông, thì có điểm không còn gì để nói.

	My Phương là Lưu Bị lão thần, từ khi Từ Châu bắt đầu hãy cùng theo Lưu Bị, dù cho là Lưu Bị chán nản nhất thời điểm cũng không rời không bỏ, bây giờ Lưu Bị thở mạnh đã thành, My Phương lại càng không có lý do phản bội Lưu Bị, Lưu Bị chết đi My phu nhân lại là My Phương em gái ruột, mà Lưu Bị đối My Phương cũng coi như là không sai, phong hắn làm Nam quận thái thú, đối với My Phương bản lĩnh như thế này như vậy người, một cái Nam quận thái thú xem như là rất lớn, về tình về lý, My Phương cũng không trả lời nên phản bội Lưu Bị. Tôn Quyền hẳn là sẽ không cho My Phương càng nhiều.

	A Đẩu nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ ra My Phương vì sao lại phản bội Quan Vũ, liền một vò đầu, dứt khoát không nghĩ nữa chuyện này.

	Sau đó A Đẩu lại đưa mắt lại quét đến Thượng Dung.

	Quan Vũ khốn thủ Mạch Thành, đã từng đem phái người đi Thượng Dung cầu cứu, thế nhưng là bị Mạnh Đạt từ chối. Nếu là Mạnh Đạt phái binh chi viện Quan Vũ mà nói, tình huống lại thì như thế nào đây?

	A Đẩu chính mình nhìn chằm chằm địa đồ, từ trên bản đồ xem, từ Thượng Dung đến Mạch Thành khoảng cách cũng không gần, Thượng Dung tại Hán Thủy một bên, mà Mạch Thành nhưng tại Đương Dương mặt đông, hai nơi trong đó thẳng tắp khoảng cách so từ Mạch Thành đi Bạch Đế thành còn xa hơn một ít.

	Không trải qua dung tuy xa, nhưng là Quan Vũ duy nhất viện quân.

	Giang Lăng cùng công an thất lạc, làm cho Thục Trung viện quân trong khoảng thời gian ngắn khó có thể đến Kinh Châu, hơn nữa Ba quận khoảng cách Mạch Thành gần nhất Lâm Giang cũng chẳng có bao nhiêu binh mã, đại quân cần đến Giang Châu mới có thể triệu tập, vì lẽ đó nếu là Thục Trung chi viện Mạch Thành căn bản là chuyện không thể.

	Mà Thượng Dung liền không giống nhau. Quan Vũ lui binh sau đó, Tào Tháo cũng không có phái binh truy kích, mà là đem phòng tuyến ổn định ở Phàn Thành đến Tương Dương một đường, một bộ tọa sơn quan hổ đấu dáng vẻ, Tào Tháo như thế cố nhiên là hy vọng Giang Đông cùng Quan Vũ liều cái lưỡng bại câu thương, nhưng mà cũng bởi vì như thế, nhường ra Kinh Sơn mặt nam mảng lớn khu vực phòng thủ, làm cho Thượng Dung chi viện Mạch Thành trở nên khả năng lên. Tại Liêu Hóa đi tới Thượng Dung cầu viện thời điểm, Lã Mông vẫn không có đối Mạch Thành hoàn thành vòng vây lớn, thời điểm này Mạnh Đạt chỉ cần dọc theo Kinh Sơn về phía nam đi mà nói, hoàn toàn có thể đến Mạch Thành.

	Đương nhiên tại A Đẩu ra, phương pháp tốt nhất là Quan Vũ cơm sáng từ bỏ Mạch Thành, ngược lại Kinh Châu đều không thủ được, không bằng dứt khoát thừa dịp Lã Mông không có như thế nào thời điểm hướng tây đột phá vòng vây. Mà Quan Vũ cho dù là bại hướng về Mạch Thành thời điểm còn muốn phản công Giang Lăng, mãi cho đến sơn cùng thủy tận thời điểm mới nhớ tới đột phá vòng vây hồi thuộc, bất quá đáng tiếc chính là thời điểm này Lã Mông đã hoàn thành đối Mạch Thành bao vây.

	Tại A Đẩu "Sau đó Gia Cát Lượng" ánh mắt xem ra, kỳ thực Quan Vũ vẫn rất có cơ hội. Có thể hay không đoạt lại Kinh Châu khó nói, nhưng mà hộ mệnh tuyệt đối không thành vấn đề, Quan Vũ ở giữa có rất nhiều cơ hội có thể thành công đột phá vòng vây, bảo vệ một cái mạng, bất quá đáng tiếc chính là Quan Vũ vẫn muốn phản công Lã Mông, mới bỏ qua nhiều như vậy hộ mệnh cơ hội.

	Lúc này A Đẩu trong lòng vẫn là loại kia độc hành hiệp tư tưởng, đương nhiên không thể lý giải Quan Vũ ý nghĩ. Quan Vũ là chủ tướng, tự nhiên không thể xá đi thủ hạ chính mình hộ mệnh chạy trốn. Đối với Quan Vũ người như thế tới nói, đã sớm làm tốt bất cứ lúc nào hậu chết trận sa trường chuẩn bị. Da ngựa bọc thây, có thể là một cái vũ tướng thành công nhất cái chết.

	Nhưng là hiện tại, sự tình cũng đã đến trình độ này, nước ngập bảy quân đã là hơn một tháng chuyện lúc trước, coi như hiện tại phái binh đi tới, phỏng chừng cũng không kịp, trừ khi người người có thể giống như A Đẩu nhật đi một ngàn dạ hành tám trăm.

	Đột nhiên, a mắt lé lóe lên, bây giờ từ Thục Trung chi viện Quan Vũ khẳng định không kịp, bất quá nếu là dựa theo tốc độ của chính mình, lập tức đi tới Giang Lăng cần phải không được bao lâu thời gian, chỉ cần có thể bảo đảm Giang Lăng My Phương không hàng mà nói, Quan Vũ liền còn có một cái đường lui, đến lúc đó chỉ cần tụ họp Quan Vũ đại quân, bảo vệ Giang Lăng, chậm rãi kéo dài cũng có thể kéo dài tới Lưu Bị viện quân đến.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu thu thập xong trang phục, đem những năm này chế tạo các loại ám khí tất cả đều cất vào bách bảo nang, chuẩn bị đêm tối chạy tới Giang Lăng.

	"Thiếu chủ, ngài lại muốn đi ra ngoài?" Trương Ngực nhìn thấy A Đẩu mặc đồ này, lập tức hiểu được A Đẩu này lại muốn đi ra ngoài rồi!

	A Đẩu gật gật đầu, vừa muốn đi lại bị Trương Ngực ngăn cản, chỉ thấy Trương Ngực vẻ mặt đau khổ nói: "Thiếu chủ, ngươi đây vừa đi, ta làm sao cùng chúa công bàn giao a?"

	Một trận cảm giác buồn bực dâng tới A Đẩu trong lòng. Kiếp trước A Đẩu hành tẩu giang hồ thói quen loại kia không buồn không lo tháng ngày, không thích bị người ràng buộc, nhưng là đến nơi này thành Lưu Bị nhi tử, này ràng buộc nhưng lớn rồi, đặc biệt A Đẩu mấy lần lén đi ra ngoài vừa đi chính là chừng mấy ngày, này tại Lưu Bị xem ra, quả thực là một cái chuyện cực kì nguy hiểm. Vì lẽ đó mấy năm gần đây, đặc biệt Lưu Bị lên làm Hán Trung vương sau đó, tăng số người rất nhiều tay sai đối A Đẩu chặt chẽ trông giữ.

	Bây giờ mười lăm tuổi A Đẩu đã khôi phục kiếp trước chín thành công lực, Lưu Bị phái tới người tự nhiên là xem không được A Đẩu, bất quá A Đẩu lén đi ra ngoài mấy lần đi sau hiện một khi chính mình chạy, những trông giữ người của mình nhất định sẽ chịu đến trừng phạt. Từ đó về sau, A Đẩu vì đám này số khổ người, không thể không giảm thiểu lén lút chạy ra ngoài số lần.

	Nhìn thấy Trương Ngực vẻ mặt đó, A Đẩu biết nếu là mình liền như thế đi rồi, Trương Ngực không thể thiếu lại muốn nếm chút khổ sở, nhưng là chính mình nếu là mang theo Trương Ngực, Trương Ngực khẳng định theo không kịp tốc độ của chính mình. Hơn nữa nếu là bị Trương Ngực biết mình này nếu như đi tiền tuyến mà nói, coi như là giết Trương Ngực cũng nhất định sẽ ngăn chính mình.

	Chỉ là bây giờ chính mình là đi cứu Quan Vũ, đại sự như thế, sao có thể trì hoãn, ra chỉ thật tủi thân Trương Ngực rồi!

	Kết quả là A Đẩu mở miệng nói chuyện: "Ân, là như thế, ta nghĩ đi Thượng Dung vấn an một thoáng ta người huynh trưởng kia Lưu Phong..." Nói tới chỗ này, A Đẩu đột nhiên chỉ tay Trương Ngực mặt sau, kinh hô: "Xem, cái kia là gì?"

	Trương Ngực vội vàng quay đầu lại nhìn tới, phát hiện mặt sau không có thứ gì, mà nhưng vào lúc này A Đẩu một kế điểm huyệt điểm ở Trương Ngực trên thân, Trương Ngực nguýt một cái, hôn mê bất tỉnh.

	...

	Từ khi Lưu Bị tự lập Hán Trung vương sau đó, nguyên bản ích châu mục phủ liền đã biến thành Hán Trung vương phủ, không chỉ tiến hành xây dựng thêm, hơn nữa bên trong phủ nhân thủ cũng bỏ thêm gấp đôi.

	Này Hán Trung vương phủ tuy rằng không sánh được Tào Tháo Ngụy vương phủ như vậy ba bước một cương lăm bước một tiêu, nhưng mà cũng coi như là thủ vệ nghiêm ngặt, vì lẽ đó đại trải qua thời gian chừng một nén nhang, hai tên tuần tra thị vệ đi qua liền phát hiện ngã trên mặt đất Trương Ngực.

	Trương Ngực bị thị vệ cứu tỉnh, lập tức bính lên, hô lớn: "Nhanh ngăn thiếu chủ!"

	Nói xong, Trương Ngực đột nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình té xỉu khoảng thời gian này, vị thiếu chủ này e sợ đã sớm ra khỏi thành rồi!

	Trương Ngực đột nhiên nhớ tới A Đẩu vừa nói đi Thượng Dung tìm Lưu Phong, liền lập tức hô: "Nhanh cho ta chuẩn bị ngựa, ta muốn đuổi theo thiếu chủ!"

	...... ......