"Đại ca, cho ta mấy vạn nhân mã, ta hiện tại liền đi Kinh Châu!" Trương Phi lôi kéo cổ họng hô.

	"Tam tướng quân, bình tĩnh đừng nóng!" Gia Cát Lượng gấp vội vàng khuyên nhủ: "Tam tướng quân, tạm thời nghe ta chậm rãi nói đến. Bây giờ Di Lăng, Công An, Giang Lăng đều bị Tôn Quyền chiếm lĩnh. Này Di Lăng vừa vặn ở vào kinh Thục trong đó chỗ yết hầu, chỉ cần Di Lăng tại Tôn Quyền trong tay, chúng ta liền không cách nào tiến vào Kinh Châu cứu viện quan quân hầu!"

	"Hừ, nói đến nói đi còn không phải là không muốn để ta đi sao! Các ngươi không cho ta binh mã, ta tự mình đi!" Trương Phi nói, liền muốn đi ra ngoài.

	"Tam đệ, đứng lại, chớ có vô lễ!" Lưu Bị lớn tiếng gọi lại Trương Phi. Trương Phi vừa thấy Lưu Bị tức rồi, lập tức bé ngoan đi trở về. Đối với Lưu Bị mà nói, Trương Phi không dám không nghe. Hoặc là nói nhiều năm như vậy Trương Phi trong đầu đã hình thành rồi một điều kiện phản xạ, kia chính là Lưu Bị nói làm gì, chính mình liền làm gì.

	Lúc này Lưu Bị trong lòng đồng dạng lo lắng vạn phần, Lưu Bị làm sao không ngờ mau mau đi tới Kinh Châu cứu viện Quan Vũ, nhưng là Gia Cát Lượng nói rất đúng, này xuất binh một chuyện thiết kế phạm vi quá rộng, muốn điều phối binh lực, gom góp lương thảo, thêm vào Kinh Châu khoảng cách Thành Đô đường xá xa xôi, tất cả những thứ này không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành. Hơn nữa chủ yếu nhất chính là Di Lăng tại Tôn Quyền trong tay, Lưu Bị muốn người Kinh Châu, tất trước tiên công phá Di Lăng, Tôn Quyền tuyệt đối sẽ không đem Di Lăng không công để cho mình, vì lẽ đó Lưu Bị có thể dự kiến, cho dù là chính mình xuất chinh, cũng là một cái lề mề đại chiến.

	"Không biết hai vị quân sư có thể có kế sách gì có thể cứu hạ ta nhị đệ!" Lúc này Lưu Bị dùng ra tuyệt chiêu của chính mình, vậy chính là có vấn đề tìm quân sư.

	"Đúng đấy, hai vị quân sư, các ngươi nhất định có phương pháp có thể cứu ta nhị ca!" Trương Phi từ bên cạnh nói giúp vào.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện: "Không dối gạt chúa công, chúng ta cũng không có biện pháp gì tốt!"

	Nghe xong Gia Cát Lượng lời này, Lưu Bị triệt để thất vọng rồi. Tại Lưu Bị trong mắt, Gia Cát Lượng từ trước đến giờ thần cơ diệu toán, cõi đời này e sợ không có Gia Cát Lượng không giải quyết được vấn đề, bây giờ liền Gia Cát Lượng đều nói không có cách nào, Lưu Bị trong lòng có thể nào không thất vọng.

	Nhìn Lưu Bị cái kia biểu tình thất vọng, Bàng Thống có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mở miệng nói chuyện: "Chúa công đừng lo, chúa công xin đừng quên Mạnh Đạt tướng quân cùng lưu Phong công tử vẫn còn Thượng Dung, nếu là Thượng Dung có viện binh mà nói, quan quân hầu định có thể chuyển nguy thành an!"

	Bàng Thống lời tuy nói như vậy, nhưng mà nhưng trong lòng không chắc chắn, Bàng Thống biết , dựa theo Quan Vũ cái kia kiêu ngạo tính cách, không tới sơn cùng thủy tận là sẽ không hướng lên trên dung muốn viện quân. Mà vào lúc ấy, cho dù là Mạnh Đạt phái ra viện quân, Lã Mông cũng tất nhiên sẽ phái binh chặn, có thể cứu Quan Vũ cơ hội thật sự không lớn. Lúc này Bàng Thống nói như vậy, cũng bất quá là an ủi một thoáng Lưu Bị thôi.

	Nghe xong Bàng Thống mà nói, Lưu Bị cuối cùng cũng coi như hơi hơi an tâm một ít. Lưu Phong là chính mình nghĩa tử, kiên quyết sẽ không nhìn Quan Vũ có chuyện mà khoanh tay đứng nhìn, mà Mạnh Đạt cũng là rất có trí mưu, hy vọng hai người kia không để cho ta thất vọng đi!

	"Chúa công, Hán Trung cấp báo!" Từ bên ngoài đi tới một tên thiếu niên mười mấy tuổi.

	Thiếu niên này tên là Hoắc Dặc, là con trai của Hoắc Tuấn. Lưu Bị nhập Thục sau đó phong Hoắc Tuấn là Tử Đồng thái thú, nhưng mà cũng không lâu lắm Hoắc Tuấn liền ốm chết, mới có bốn mươi tuổi. Vì thế Lưu Bị cảm thấy phi thường tiếc hận, liền đem con trai của Hoắc Tuấn Hoắc Dặc nhận được Thành Đô, phong làm thái tử xá nhân. Nhưng mà dù sao hiện tại Hoắc Dặc mới mười mấy tuổi, vì lẽ đó Lưu Bị liền đem Hoắc Dặc ở lại bên cạnh chính mình hơn nữa dạy dỗ.

	Nghe được "Hán Trung cấp báo" ba chữ, Lưu Bị hơi nhướng mày, bây giờ Hán Trung thái thú chính là đại tướng Ngụy Diên, Mã Siêu bây giờ cũng đóng tại Hán Trung, tại thêm vào Mã Đại, Vương Bình bọn người ở bên phụ tá, như thế một cái mạnh mẽ đội hình, Tào Tháo coi như đánh tới cũng không chiếm được chỗ tốt gì. Hơn nữa Hán Trung có Dương Bình quan lớp bình phong này, theo lý thuyết Hán Trung hẳn là vững như núi Thái.

	Lưu Bị lúc trước phong Ngụy Diên là Hán Trung thái thú thời điểm, đã từng chuẩn có thể toàn quyền xử lý Hán Trung công việc, điều này cũng làm cho bằng cho Ngụy Diên lớn lao quyền lợi. Bây giờ Ngụy Diên phát tới cấp báo, cái kia độ khả thi chỉ có một cái, chính là Ngụy Diên gặp phải chính mình chuyện không giải quyết được.

	Lưu Bị mở ra thư, đọc nhanh như gió nhìn xuống, dần dần, Lưu Bị trên mặt tràn ngập kinh ngạc, sau đó kinh ngạc lại đã biến thành phẫn nộ, phẫn nộ lại đã biến thành ưu sầu. . .

	Rốt cuộc, Lưu Bị xem xong tin, đem tin đưa cho Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng, đồng thời trong miệng nói chuyện: "Hai vị quân sư ngắm nghía cẩn thận đi, thực sự là một làn sóng chưa bình một làn sóng lại lên! Cái này A Đẩu, thật là biết gây phiền toái cho ta a!"

	Bàng Thống tính tình muốn so với Gia Cát Lượng gấp một ít, chỉ thấy Bàng Thống đưa tay tiếp nhận thư, bên cạnh Gia Cát Lượng cũng tập hợp qua mặt đến.

	Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng gần như cùng lúc đó xem xong thư, hai người liếc mắt nhìn nhau, Gia Cát Lượng cau mày, mà Bàng Thống trên mặt thì tràn ngập cười khổ. Bên cạnh, Trương Phi vừa nhìn hai người đều xem xong, không chịu được lòng hiếu kỳ, đoạt lấy qua thư, nâng ở trên tay xem lên.

	"Hồ đồ, quả thực là hồ đồ!" Trương Phi trên mặt mang lên một tia vẻ giận dữ, đại gia cũng nhìn ra được, Trương Phi hiện tại tức giận phi thường, nhưng là Trương Phi câu nói tiếp theo lại làm cho đại gia mở rộng tầm mắt.

	"A Đẩu đi đánh Chu Thái lại dám không gọi tới ta lão Trương! Nhìn hắn trở về ta làm sao trừng trị hắn!"

	Bên cạnh Gia Cát Lượng hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cái này Trương tam gia tuy rằng mấy năm qua tiến bộ không ít, nhưng là hỗn người chính là hỗn người, quả nhiên là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, người bình thường xem đến đây phong thư nhất định sẽ đầu tiên lo lắng Quan Vũ cùng A Đẩu an nguy, có thể Trương Phi nhưng chỉ nhìn thấy đánh Chu Thái sự tình.

	Lúc này Lưu Bị nhưng là đầy ngập lửa giận, này A Đẩu cũng quá hồ đồ, bây giờ này Kinh Châu là đầm rồng hang hổ, không phải hắn một đứa bé có thể đi! Vốn là Quan Vũ hãm tại Kinh Châu, chính mình liền rất lo lắng, nhưng là tiểu tử này còn đi thêm phiền!

	"Chúa công, ta cho rằng công tử lần đi nói không chắc là một chuyện tốt!" Bên cạnh Bàng Thống hắng giọng một cái, mở miệng nói chuyện.

	Mọi người tại đây, muốn nói đối A Đẩu hiểu rõ nhất, làm mấy Bàng Thống, đương nhiên phải kể tới bị A Đẩu chỉnh qua, cũng chỉ có Bàng Thống một người. Đối với A Đẩu thông minh tài trí, Bàng Thống tự nhiên là trong lòng rõ ràng. Ở trong mắt Bàng Thống, A Đẩu từ trước đến giờ là bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, bây giờ nếu dám đi tới Kinh Châu, thuyết minh nhất định có hộ mệnh lương phương, vì lẽ đó Bàng Thống ngược lại là không một chút nào lo lắng A Đẩu.

	Mạch Thành.

	Từ khi bị Tôn Quyền nhận lệnh là đô đốc sau đó, Lục Tốn liền rời khỏi Giang Lăng, đêm tối chạy tới Mạch Thành.

	Lúc này Mạch Thành còn có đại quân hơn ba vạn, đám này vốn là đều là Lã Mông thủ hạ, nhưng mà Lã Mông chết rồi, những quân đội này tạm thời không có ai thống soái, biến đến mức dị thường hỗn loạn.

	Thái Sử Hưởng võ nghệ đồng dạng, thêm vào tuổi trẻ, ở trong quân không có cái gì danh vọng, căn bản trấn giữ không được bang này binh sĩ, mà bây giờ Mạch Thành vừa không có cái gì đại tướng tọa trấn, một đám binh sĩ nằm ở rắn mất đầu trạng thái. Những binh sĩ này thường ngày qua mũi đao dính máu tháng ngày, ăn bữa nay lo bữa mai, bây giờ không có ai ràng buộc chính mình, mỗi người đều phóng túng lên, cảnh này khiến tại ngăn ngắn mấy ngày bên trong, này mấy vạn binh sĩ quân kỷ bại hoại rối tinh rối mù, đánh nhau ẩu đả, trắng trợn cướp đoạt dân nữ sự tình không ngừng phát sinh, làm Mạch Thành phụ cận dân chúng kêu khổ thấu trời, không ít người đã cử gia chạy ra Mạch Thành.

	Lục Tốn thúc ngựa đi tới mạch cửa thành, chỉ thấy mạch trước cửa thành liền cái thủ vệ đều không có, Lục Tốn hơi nhướng mày, mang theo phía sau Toàn Tông, Tôn Thiều cùng Trương Thừa ba người thẳng đến quân doanh mà đi.

	Ba người này là Lục Tốn từ Tôn Quyền nơi đó muốn tới tướng lĩnh. Bây giờ Lã Mông cùng Tưởng Khâm chết trận, Chu Thái trọng thương, Từ Thịnh cùng Đinh Phụng còn đang chặn đường Mạnh Đạt, mà Phan Chương cũng tại Lâm Tự, Hàn Đương lớn tuổi, bị Tôn Quyền ở lại bên người, toàn bộ Mạch Thành cũng chỉ có Thái Sử Hưởng này một cái bán điếu tử vũ tướng, Lục Tốn không bột đố gột nên hồ, bất đắc dĩ Lục Tốn từ Tôn Quyền nơi đó muốn ba người này.

	Toàn Tông là Giang Đông đại tướng, tại Tôn Quyền mấy lần tiến công Hợp Phì chiến dịch nhiều lần lập chiến công, Tôn Thiều là Tôn Hằng đường đệ, họ gốc Du, bọn họ bá phụ là Tôn Kiên nghĩa tử, vì lẽ đó Tôn Thiều liền sửa tên họ Tôn, cũng coi như là Tôn gia người, Trương Thừa nhưng là con trai của Trương Chiêu, lần này theo Trương Chiêu đồng thời đến rồi Giang Lăng, vốn là Trương Chiêu không muốn để cho Trương Thừa đến, bất quá bây giờ Tôn Quyền thực sự là không tướng có thể phái, không thể làm gì khác hơn là đem Trương Thừa phái cho Lục Tốn.

	Lục Tốn đi ở trong thành, nhìn tất cả xung quanh, lông mày càng nhíu càng lợi hại, bây giờ này Mạch Thành thành nội mười thất chín không không nói, trên đường cái còn có túm năm tụm ba Giang Đông quân đang lảng vảng, ven đường trong phòng thỉnh thoảng truyền đến nữ tử tiếng thét chói tai cùng xin tha thanh.

	Rốt cuộc, Lục Tốn đi tới đại doanh trước cửa, chỉ thấy ngồi mấy cái lão binh, đồng thời vây quanh hiện đang bài bạc, mấy người nhìn thấy Lục Tốn đến rồi, chỉ là xem xét nhìn, không thèm quan tâm, lại ở nơi đó bài bạc. Bên cạnh một tên binh lính đang ôm cái vò rượu, tựa ở doanh môn trước ngủ say như chết, ngụm nước tí tách.

	Lúc này, Thái Sử Hưởng từ bên trong đi ra, chỉ thấy Thái Sử Hưởng khuôn mặt tiều tụy, hai cái mắt đen thật to khuyên treo ở hai mắt xung quanh, quần áo cũng nhíu thành một đoàn. Có thể thấy, mấy ngày nay Thái Sử Hưởng bị nhóm này binh côn đồ làm cho uể oải bất kham.

	"Lục đô đốc, ngươi cuối cùng cũng coi như đến rồi!" Thái Sử Hưởng nhanh bước ra ngoài, mới phát hiện trước cửa dĩ nhiên có người tại bài bạc. Thái Sử Hưởng bực bội tiến lên, đá một cái bay ra ngoài một tên bài bạc binh lính, mở miệng mắng: "Đô đốc đến rồi, các ngươi còn không mau mau nghênh tiếp, còn dám ở chỗ này bài bạc!"

	"Đô đốc? Nào có đô đốc! Bất quá là cái thư sinh. . ." Trong đám người bật ra như thế một cái thanh âm không hòa hài, tuy rằng thanh âm không lớn, thế nhưng là có thể làm cho người nghe được rõ rõ ràng ràng.

	Lục Tốn phía sau Toàn Tông cùng Trương Thừa đối diện một chút, nói đến hai người này cũng xem thường Lục Tốn, cho rằng Lục Tốn bất quá là một giới thư sinh, nơi nào có thể đảm nổi nặng như thế nhiệm, lúc này hai người đều không lên tiếng, hữu tâm xem Lục Tốn chuyện cười.

	Ai biết Lục Tốn mặt không biến sắc, chậm rãi nói chuyện: "Truyền lệnh xuống, ngày mai giờ thân thao trường tập hợp!" Nói xong, Lục Tốn cũng không quay đầu lại liền đi.

	Lúc này, Lâm Tự Phan Chương cùng tiền tuyến Từ Thịnh đều thu được Lục Tốn mệnh lệnh.

	Lâm Tự.

	Phan Chương thu hồi Lục Tốn phát tới mệnh lệnh, trong lòng có chút không biết làm sao.

	Lã Mông chết rồi, vốn là Phan Chương cho rằng sẽ là Tôn Kiều thay thế Lã Mông, không nghĩ tới dĩ nhiên là Lục Tốn cái này thư sinh thay thế Lã Mông trở thành đại đô đốc. Này thật là làm cho người ta bất ngờ.

	Cho tới nay, Lục Tốn tại Phan Chương trong lòng đều không có để lại rất ấn tượng sâu sắc, tại Phan Chương trong đầu, Lục Tốn chưa từng có người vũ công, cũng không có kiêu người chiến tích , còn thống binh đánh trận kinh nghiệm càng là hầu như là số không, cái tên này sạch sẽ như một tờ giấy trắng, người như vậy làm sao có thể đảm nhiệm được đại đô đốc cái này trọng yếu chức vị!

	Nhìn một chút trong tay cái kia trương mệnh lệnh, Lục Tốn để cho mình lập tức mang binh đi tới Mạch Thành. Xem ra Lục Tốn là muốn tiếp tục truy kích Quan Vũ. Bất quá như thế cũng được, Quan Vũ hại chết Lã Mông, là cần phải đi cho Lã Mông báo thù rồi!

	Nghĩ tới đây, Phan Chương truyền đến phó tướng Mã Trung, mở miệng nói chuyện: "Mã Trung, ngươi lập tức chỉnh binh, ngày mai chúng ta liền đi Mạch Thành!"