Trong nháy mắt, liền đến tháng chạp, mắt thấy liền lại muốn đến tân niên.

	Bất quá nhất định, cái này năm rất nhiều người là không cách nào an tâm qua.

	Tào Sảng tại mọi thời khắc đều đang chăm chú Hoàng Hà ven bờ hướng đi, căn bản không có có tâm sự đi qua năm.

	Bây giờ chính là mùa đông, Hoàng Hà mức nước ít nhất thời điểm, cũng là dễ dàng nhất qua sông thời điểm. Vì lẽ đó Tào Sảng tại Hoàng Hà ven bờ mỗi cách hai mươi dặm liền mắc một tòa đôn đài, bất cứ lúc nào báo động trước, phòng ngừa kẻ địch qua sông.

	Bất quá lúc này bất kể là Duyện Châu Từ Thứ, vẫn là Thanh Châu Tư Mã Ý, đều không có qua sông. Hai người đều là cáo già, tự nhiên đều biết cái này bước ngoặt Tào Sảng tất nhiên là tại Hoàng Hà ven bờ tích cực bố phòng, qua sông bị đánh lúc vượt sông mà nói, khẳng định là ăn không được chỗ tốt.

	Hơn nữa Từ Thứ cùng Tư Mã Ý cũng đều biết, cái này tình thế hạ ai trước tiên qua sông, liền trở thành cái kia chim đầu đàn, sẽ hấp dẫn Tào Sảng chủ lực sự chú ý, ngược lại sau qua sông một phương thì đối mặt áp lực sẽ nhỏ rất nhiều. Hai cái đa mưu túc trí người đều bắt đầu án binh bất động, chờ đợi thời cơ.

	Đối với Từ Thứ tới nói, không đi Hoàng Hà còn có thể đi Tịnh Châu Hồ Quan cùng U Châu đánh vào Ký Châu, vì lẽ đó Từ Thứ cũng không vội vã. Đồng dạng Tư Mã Ý cũng có thể đi theo đường thủy, tiến công Ký Châu, huống hồ bây giờ Tư Mã Ý cũng vội vàng thành lập Đông Lai đại cảng, không có phi thường thời cơ tốt, cũng sẽ không nóng lòng qua sông.

	Mà này ngược lại là cho Tào Sảng cơ hội, nước Ngụy đã đến diệt vong biên giới, Tào Sảng thừa cơ hội này, bất chấp hậu quả trắng trợn trưng binh, chỉ cần là hộ tịch thượng có người gia, liền muốn ra một đinh là binh. Đồng thời còn mệnh các huyện ra dân phu, chuẩn bị thời chiến chi cần.

	Rốt cuộc, tại tân niên vừa qua khỏi thời điểm, tình huống như thế nhưng bởi vì ông trời phát sinh ra biến hóa.

	Theo lý thuyết tết âm lịch qua đi khí trời cần phải từng bước trở nên ấm áp, nhưng mà vừa trở nên ấm áp khí trời nhưng vào lúc này gặp phải một hồi rét tháng ba tập kích, dòng nước lạnh kéo tới, khí trời muốn so với trước mùa đông còn lạnh thượng ba phân. Quan trọng hơn thời điểm, Hoàng Hà hạ du xuất hiện lũ.

	Thượng du đã tan chảy đi băng cứng theo nước sông phiêu đến hạ du, nhưng là một mực gặp phải phần này rét tháng ba, liền sản sinh này một hồi lũ, toàn bộ Hoàng Hà hạ du, mặt sông đều bị chồng chất phù băng đóng băng, ven bờ mấy chục dặm địa phương càng bị băng xung kích rối tinh rối mù, đừng nói là đồng ruộng, chính là nhà ốc, thôn xóm cũng bị đập hủy.

	Hoàng Hà hạ du vùng duyên hải nhất thời rơi vào đóng băng thế giới ở trong, đối với thời Tam quốc bách tính tới nói, đối mặt này thiên nhiên tai nạn, duy nhất phương pháp cũng chỉ có thể là chạy trốn, thoát đi quê hương, đến địa phương thích hợp đi sinh hoạt.

	Hoàng Hà hạ du ven bờ xuất hiện lượng lớn nạn dân, Tư Đãi, Từ Châu, Hoài Nam các nơi đều thu được nạn dân ảnh hưởng, bất quá bây giờ Từ Thứ cùng Tư Mã Ý quan tâm cũng không phải nạn dân tạo thành ảnh hưởng, mà là Hoàng Hà.

	Lũ làm cho Hoàng Hà đã có thể rời đi, cái kia dày đặc khối băng đừng nói là hơn người, chính là xe cộ, cũng có thể đi qua đi.

	Qua sông thời gian sợ nhất kẻ địch đánh lúc vượt sông chi, bất quá bây giờ lũ làm cho Hoàng Hà hạ du mấy trăm dặm trong phạm vi thông suốt, bất cứ lúc nào có thể qua sông. Đôi này muốn binh tiến vào Ký Châu Từ Thứ cùng Tư Mã Ý tới nói, là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	Từ Thứ cùng Tư Mã Ý hai người đều không có buông tha cái cơ hội tốt này, song phương lập tức phát binh, vượt qua Hoàng Hà, mà Tào Sảng nhưng bắt bọn họ không có một chút nào biện pháp.

	Từ Thứ cùng Tư Mã Ý hai người vượt qua Hoàng Hà sau đó, đều không có liều lĩnh, mà là không hẹn mà cùng lựa chọn ngay tại chỗ đóng quân, ổn định lại chiến tuyến, bày ra một bộ trường kỳ tác chiến dáng vẻ. Dù sao hiện tại mọi người đều biết nước Ngụy đã là cung giương hết đà, chỉ còn lại hạ một châu địa phương. Chó này cuống lên còn có thể nhảy tường, càng hay là nước Ngụy còn có nhiều như vậy quân sĩ. Hiện vào lúc này, nếu là đem Tào Duệ bức cuống lên ngược lại là không ổn. Vì lẽ đó Từ Thứ cùng Tư Mã Ý đều lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, mưu đồ sau kế. Ngược lại hiện tại song phương đã tại Hà Bắc xây dựng lên chiến tuyến, không còn lại lo lắng tiếp viện qua sông bộ đội lại bị đánh lúc vượt sông, mục đích cũng là đạt đến.

	. . .

	Ngày xuân ánh mặt trời chiếu tại Ký Châu trên mặt đất, những vừa nẩy mầm mạ non tham lam giả hấp thu ánh mặt trời mang đến ấm áp, gió nhẹ từ từ thổi qua, dẫn theo đến bùn đất hương thơm mùi vị.

	Điền lão hán thả xuống cái cuốc, xoa xoa mồ hôi trên đầu, thở dài một hơi.

	Điền lão hán kỳ thực cũng không tính là già, vẫn chưa tới năm mươi tuổi, bất quá cũng đã là làm ông nội người. Điền lão hán có ba con trai, con trai cả cùng con thứ hai cũng đã cưới tức phụ chuyển đi ra ngoài, con trai nhỏ mới mười lăm tuổi, cũng nhanh cưới vợ.

	Điền lão hán một nhà sinh hoạt vốn là là vui vẻ hòa thuận, nhưng mà biến cố đột nhiên xuất hiện nhưng đánh vỡ nguyên lai Điền lão nhà Hán yên ổn. Một tờ chiếu lệnh phát tới, Điền lão hán con trai cả bị mộ binh nhập ngũ, lưu lại trong nhà cô nhi quả mẫu, tiếp theo con thứ hai cũng bị mộ binh đi làm dân phu, lưu lại còn đang làm trong tháng lão bà, đã như thế Điền lão nhà Hán bên trong lập tức ít đi hai cái tráng niên lao lực, Điền lão hán cùng hắn con trai nhỏ liền không thể không làm thêm một ít việc nhà nông, đến điền hai đứa con trai chỗ trống.

	Nhìn trong ruộng mọc ra mầm non, Điền lão hán trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, hiện nay xem ra năm nay là mưa thuận gió hòa, đến khi trời thu, thu hoạch khẳng định không sai.

	Sau đó, Điền lão hán lại bắt đầu lo lắng từ bản thân hai đứa con trai. Con thứ hai đi làm dân phu, tối đa là làm chút chuyển chuyển gánh gánh hoạt, nhiều lắm chính là luy cằm, chí ít tính mạng là không lo, nhưng mà con trai cả liền không giống nhau, con trai cả nhưng là đi làm lính, theo người liều mạng hoạt, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, nếu là vừa mới hơi mất tập trung, nhẹ thì đoạn cánh tay gãy chân, nặng một chút nhưng là làm mất mạng.

	Cũng may mặt nam truyền đến tin tức, Ngô quân cùng Hán quân tạm thời đều vẫn là án binh bất động, song phương còn chưa có xảy ra chiến đấu, Điền lão hán con trai cả tạm thời là tính mạng không lo. Bất quá Điền lão hán cái tâm kia, vẫn đang vì hắn con trai cả lơ lửng.

	"Tách tách tách. . ." Phương xa, đột nhiên nhớ tới một trận tiếng vó ngựa.

	Điền lão hán ngẩng đầu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, trên mặt tất cả đều là mê man, thôn của chính mình khoảng cách quan đạo nhưng là có đến mấy chục bên trong lộ trình, này thâm sơn cùng cốc địa phương, trừ ra những hành cước thương nhân bên ngoài, cũng chỉ có thu thuế quan chức sẽ tới nơi này.

	Rốt cuộc, phương xa xuất hiện một mảnh điểm đen, điểm đen di chuyển nhanh chóng, rốt cuộc, Điền lão hán nhìn rõ ràng, đến chính là một đám kỵ binh!

	Kỵ binh tại ruộng đồng thượng tạt qua, móng ngựa không ngừng dẫm đạp những vừa mọc ra mầm mống, bùn đất cũng bị lật tung lên. Ngựa chỗ đi qua, những ruộng miêu đã sớm không thấy hình bóng, chỉ có khắp nơi bừa bộn mà thôi.

	"A!" Điền lão hán kinh ngạc thốt lên một tiếng, đối với đám này nông dân tới nói, thiên lý diện mới phát ra đám này mầm non, nhưng là sinh mạng, ngày sau một năm cả nhà sống qua, nhưng là đều hy vọng đám này mầm mống.

	Tào Tháo xưa nay coi trọng nông canh, cho nên mới phải có "Cắt phát đại thủ" sự tình phát sinh, tại Tào Tháo phía dưới, hủy hoại đồng ruộng là tuyệt đối không cho phép. Vì lẽ đó dù cho là những con cháu thế gia du lịch đi săn, cũng sẽ không dễ dàng hủy hoại đồng ruộng. Điền lão hán sống nhiều năm như vậy, xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như thế.

	Kỵ binh vô tình vọt tới, nhưng không để ý đến còn đang ngẩn người Điền lão hán, mà là trực tiếp từ bên cạnh hắn vọt tới, sau đó thẳng đến cách đó không xa thôn xóm mà đi.

	Nhìn kỵ đi xa, Điền lão hán đột nhiên phản ứng lại, con dâu cùng tôn tử có thể đều còn tại trong thôn đây! Đặc biệt có cái con dâu còn tại ở cữ, mà vừa những kỵ binh kia hung thần ác sát, khẳng định không là hiền lành gì! Nghĩ tới đây, Điền lão hán hướng về làng chạy như bay.

	Làm Điền lão hán chạy sẽ làng thời điểm, mới phát hiện làng đã bị vừa cái kia hỏa kỵ binh vây, mà làng trọng nam nữ già trẻ, đều bị đuổi ra ngoài, tụ đến cùng một chỗ.

	"Cũng còn tốt không có giết người!" Điền lão hán thở dài một hơi. Này binh hoang mã loạn niên đại, không đáng giá nhất nhưng dù là mạng người.

	Cầm đầu một tên kỵ binh tướng lĩnh đi ra, hướng về phía trong thôn bách tính hét lớn: "Các ngươi đều cho ta nghe, ta không giết người, cũng không cướp các ngươi đồ vật."

	Kỵ binh nói xong, từ trong lồng ngực móc ra ba nén nhang, xuyên ở trên mặt đất, sau đó nói tiếp: "Ta cho các ngươi ba nén nhang thời gian, ba nén nhang vừa qua, ta liền động thủ đốt làng, các ngươi nhanh thu thập trong nhà đồ châu báu, thoát thân đi thôi!"

	Không đợi đại gia phản ứng lại, này cầm đầu kỵ binh liền khom người xuống, bắt lửa thứ nhất nén nhang.

	Rốt cuộc, một cái thôn dân phản ứng lại, kinh hô một tiếng, nhanh chóng xoay người hướng về trong nhà chạy đi, mà hắn cũng mở ra một cái tốt đầu, những người khác cũng theo, dồn dập hướng về trong nhà chạy đi, đoàn người hoảng loạn tung lên.

	"Đệ một nén nhang đã đốt xong, hiện tại là thứ hai nén nhang!" Hàn Toại từ bên ngoài vang lên, các thôn dân càng thêm hoảng loạn bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Cái gọi là phá gia trị bạc triệu, trong thôn tuy rằng đều là như vậy cùng khổ bách tính, nhưng mà thật sự thu thập lên, lại phát hiện cái gì đều không nỡ ném mất.

	"Đệ ba nén nhang rồi!" Âm thanh lần thứ hai từ bên ngoài vang lên, các thôn dân càng thêm hoảng loạn lên.

	. . .

	Nâng bạn già, nhìn phương xa làng thượng dựng lên cái kia từng cái từng cái khói đen, Điền lão hán trong lòng có khung không nói ra được tư vị.

	Nhóm này kỵ binh đến quái dị vô cùng, muốn nói là làm lính đi! Không có cờ hiệu. Có thể muốn nói là tặc nhân đi, đi tới lại không cướp đồ vật. Nhưng là một mực nhóm người này nhưng đem làng cho thiêu hủy, đồng thời cũng đem làng xung quanh đất ruộng đều phá hủy!

	Đất ruộng phá hủy, làng bị đốt, trong thôn này mười mấy gia đình nhất thời trở nên không còn gì cả, một nhóm người không biết làm sao đứng chung một chỗ, đại gia cũng không biết tiếp xuống nên làm gì.

	"Ta xem, chúng ta hay là đi trong huyện, tìm huyện lệnh đại nhân đi! Chúng ta nơi này đến rồi như thế một đoàn người tặc nhân, huyện lệnh đại nhân không thể mặc kệ!" Một thanh âm từ trong đám người vang lên.

	Cái kia hỏa kỵ binh đã sớm biến mất không thấy hình bóng, nhưng là nhóm này thôn dân đã sớm không có người tâm phúc. Nghe này đến đề nghị này, cũng chỉ có tán xong rồi.

	. . .

	Chuyện giống vậy còn phát sinh tại Ký Châu các nơi, Lương Châu kỵ binh xé chẵn ra lẻ, mấy trăm người một luồng, nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua thiên nhân, tại Ký Châu các nơi bừa bãi tàn phá, vòng qua quận thành huyện thành, trực tiếp công kích địa phương thượng những không còn sức đánh trả chút nào thôn xóm. Các kỵ binh hủy diệt đất ruộng, thiêu hủy thôn xóm, thế nhưng là sẽ không lạm sát kẻ vô tội, bất quá, này nhưng tạo thành Ký Châu cảnh nội lượng lớn lưu dân.