Lưu Thiện tâm bỗng nhiên nhảy lên, Chu Du giả chết, trong này nhất định có âm mưu.

	Lưu Thiện nhìn lén hướng bốn phía nhìn tới, phát hiện Giang Đông tướng lĩnh mỗi cái biểu hiện bi thương, không chút nào như là trang ra đến, mà Chu Du phu nhân Tiểu Kiều càng là tỏ rõ vẻ nước mắt.

	Chuyện gì thế này? Lưu Thiện có chút mê man rồi!

	"Ô hô Công Cẩn, bất hạnh chết trẻ! Dài ngắn cố thiên, người chẳng phải thương? Ta tâm thực thống, lỗi rượu một thương; quân có linh, hưởng ta chưng nếm trải..." Lúc này, Gia Cát Lượng đã bắt đầu niệm tế văn, ở đây tất cả mọi người sự chú ý đều tập trung ở Gia Cát Lượng trên thân.

	Không thể không nói, Gia Cát Lượng tài hoa vô cùng tốt, một phần tế văn tả chính là hùng hồn, thúc người rơi lệ.

	Gia Cát Lượng một bên đọc tế văn, vừa dùng khăn mặt lau nước mắt, rốt cuộc, tế văn đọc xong, Gia Cát Lượng quay lưng đại gia, nằm ở Chu Du trên quan tài khóc lớn lên. Mà ở giữa sân tướng sĩ cũng bởi vì Gia Cát Lượng cái kia cảm động tế văn, tất cả đều khóc lên.

	Lưu Thiện nhìn lén hướng về Gia Cát Lượng nhìn tới, chỉ thấy Gia Cát Lượng hai tay đỡ Chu Du quan tài, khóc lớn vô cùng thanh, mà Gia Cát Lượng hai tay nhưng lén lút hướng về quan tài phía trước cái kia khí khổng sờ soạng, chỉ thấy Gia Cát Lượng cầm trong tay cái kia bán ẩm ướt khăn mặt vò thành một đoàn, nhét vào quan tài phía trước khí khổng bên trong đi.

	Lưu Thiện hít vào một ngụm khí lạnh, này chính mình là dựa vào một thân nội công mới nghe được cái kia như có như không tiếng hít thở, như thế tìm tới cái kia trên quan tài khí khổng, nhưng là này Gia Cát Lượng mù mò một phen, liền có thể tìm tới, đây cũng quá trâu đi! Này Gia Cát Lượng đến cùng còn có phải là người hay không! Người nói Gia Cát Lượng thần cơ diệu toán, chẳng lẽ mù gặp vận may cũng đang sao được!

	Bất quá này quan tài phải chỉ này một cái hả giận khẩu, tại quan tài mặt sau còn có một cái, e sợ cái này Gia Cát Lượng có thể không sờ tới!

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Gia Cát Lượng lén lút cho A Đẩu liếc mắt ra hiệu, hơn nữa Gia Cát Lượng đột nhiên nghẹn ngào một thoáng, phảng phất một hơi không có tới, hô một tiếng, té xỉu qua đi. Mọi người thấy Gia Cát Lượng té xỉu, vội vã tiến lên, ấn huyệt nhân trung ấn huyệt nhân trung, vỗ ngực vỗ ngực, liền ngay cả Chu Thái cùng Cam Ninh hai người cũng tới trước hỗ trợ, lúc này lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung ở Gia Cát Lượng trên thân.

	Lưu Thiện vừa nhìn hiện tại là cái thời cơ tốt, thừa dịp đại gia đều vây quanh ở Gia Cát Lượng bên cạnh thời điểm, tới lặng lẽ đến Chu Du quan tài mặt sau, xé rơi mất một khối góc áo, chuẩn bị hướng mặt sau cái kia hả giận khẩu chắn qua đi, đột nhiên A Đẩu ý thức được, làm bố hiệu quả quá kém, liền một vận nội lực, bức ra một ít mồ hôi, trong nháy mắt cầm trong tay góc áo làm bán ẩm ướt, sau đó lén lút nhét vào quan tài mặt sau hả giận trong miệng.

	...

	Dựa theo Chu Du kế hoạch ban đầu, chính mình giả chết, dẫn Gia Cát Lượng đến đây, sau đó lợi dụng Giang Đông quần thần kích phẫn, giết chết Gia Cát Lượng! Nhưng mà này mưu kế nhất định phải là Giang Đông chúng tướng sĩ thật sự coi chính mình chết rồi, nếu là mọi người đều biết chính mình giả chết, e sợ chiêu này liền mất linh, dù sao hai nước giao chiến, không chém sứ giả, huống chi bây giờ Tôn Lưu còn tại liên minh ở trong.

	Vì để cho đại gia coi chính mình thật sự chết rồi, vì lẽ đó Chu Du chỉ nói cho Lã Mông một người, đồng thời còn ăn mê dược, để đại gia coi chính mình thật sự chết rồi.

	Chu Du bỏ mình tin tức truyền đến sau đó, Giang Đông chúng tướng chỉ là rất xa chiêm ngưỡng một thoáng Chu Du "Di thể", hơn nữa đại gia cũng sẽ không Lưu Thiện Vũ Đương nội công, vì lẽ đó chúng tướng sĩ đều cho rằng Chu Du thật sự chết rồi.

	Sau đó, Lã Mông tự mình đem Chu Du phóng tới quan tài ở trong, hơn nữa vì phòng ngừa Chu Du tại trong quan tài bối ngạt chết, còn cố ý tại quan tài trước sau không đáng chú ý vị trí đánh hai cái cái khổng. Dựa theo Lã Mông ý tưởng, người bình thường là sẽ không đi tới quan tài mặt sau, dù cho là phía trước khổng bị phát hiện, mặt sau còn có hai cái khổng có thể thông khí.

	Tất cả những thứ này, chỉ có Chu Du cùng Lã Mông hai người biết, Chu Du liền liền thê tử của chính mình Tiểu Kiều đều giấu đi, có thể nói Chu Du kế sách là không có một chút nào sơ hở!

	Nhưng mà Chu Du lại không nghĩ rằng, Gia Cát Lượng tinh thông thiên văn, dĩ nhiên từ thiên tượng trên phán đoán chính mình không có chết, mà Gia Cát Lượng bên người còn mang theo Lưu Thiện, cảnh này khiến Chu Du không chỉ kế hoạch thất bại, hơn nữa còn bị lấp kín hai cái khí khổng, tươi sống bị ngạt chết tại quan tài ở trong.

	Cũng may Chu Du đã sớm ăn thuốc mê, hiện tại là trạng thái hôn mê, vì lẽ đó ứng chết tiệt sẽ không quá thống khổ.

	...

	Đại gia không nghĩ tới Chu Du chết sẽ làm Gia Cát Lượng như thế thương tâm, liền ngay cả Tôn Quyền cũng than thở, Chu Du khi còn sống cùng Gia Cát Lượng đấu cái liên tục, nhưng mà nói vậy chỉ có Gia Cát Lượng xứng làm Chu Du tri âm.

	Gia Cát Lượng cùng Lưu Thiện cáo biệt Lỗ Túc, lên thuyền, bên cạnh thị vệ đi lên trước, mở miệng nói với Gia Cát Lượng: "Quân sư, có một người tự xưng là quân sư cố nhân, hiện đang trong khoang thuyền!"

	"Cố nhân?" Gia Cát Lượng nhíu nhíu mày, đẩy cửa tiến vào khoang tàu.

	"Ha ha ha ha, Khổng Minh, ngươi bình yên trở về, nói vậy Chu Công Cẩn đã tổn mệnh đi!"

	Lưu Thiện ngẩng đầu hướng bên trong khoang thuyền nhìn tới, trong khoang thuyền ngồi một người, gõ lên hai chân. Hướng trên mặt nhìn tới, này vóc người xấu xí, nơi khóe miệng hai phiết tiểu hồ tử, xem trang phục, dĩ nhiên cùng Gia Cát Lượng trang phục gần như, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, như thế không ít. Chỉ là bộ trang phục này mặc ở Gia Cát Lượng trên thân phiêu dật, mà mặc ở này trên thân thể người lại có vẻ vô cùng buồn cười.

	"Sĩ Nguyên, tu muốn cười ta!" Gia Cát Lượng cười ha ha tiến lên nghênh tiếp.

	Sĩ Nguyên! Nghe được danh tự này, Lưu Thiện lập tức nghĩ đến vị kia Phượng Sồ tiên sinh Bàng Thống!

	"Khổng Minh a, ngươi xem một chút ngươi, biết rõ ràng chuyến này hung hiểm dị thường, còn mang theo một đứa bé lại đây!" Nói Bàng Thống hướng Lưu Thiện vẫy vẫy tay, sau đó ném cho Lưu Thiện một cái bầu rượu: "Em bé, đi cho tiên sinh ta làm bầu rượu đến!"

	Lưu Thiện tốt xấu là Lưu Bị nhi tử, người ở chỗ này nào dám để Lưu Thiện tự mình đi đánh rượu, chỉ thấy Triệu Vân cuống quýt từ Lưu Thiện trong tay cầm qua bầu rượu, đi ra ngoài.

	"Ồ..." Bàng Thống vừa nhìn Triệu Vân dĩ nhiên cướp giúp A Đẩu đánh rượu, hơi nhướng mày mở miệng hỏi: "Khổng Minh, này đồng tử là người phương nào?"

	"Tại hạ Lưu Thiện!" Không đợi Gia Cát Lượng trả lời, Lưu Thiện giành trước đáp.

	"Lưu Thiện! Ngươi là Lưu hoàng thúc nhi tử? Ân, không sai, không sai!" Bàng Thống gật gật đầu: "Nghe nói ngươi bị Tào Tháo vồ lấy, bây giờ bị thả lại đến rồi..."

	Đột nhiên, Bàng Thống phảng phất ý thức được cái gì, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Tào Tháo a Tào Tháo, ngươi tính toán thật là tốt, chỉ là bây giờ Lưu Thiện vẫn còn con nít... Tào Mạnh Đức, ngươi hiện tại đưa hắn trở về, chẳng phải là muốn tính mạng của hắn!"

	"Ha ha, Sĩ Nguyên, ngươi nói vậy đã đoán được Tào Tháo dụng ý?" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	Bàng Thống trừng Gia Cát Lượng một chút: "Khổng Minh, Giang Đông những tên kia có thể không bình thường, đặc biệt Tôn Quyền, nhìn như trung hậu, trên thực tế nhưng phi thường gian trá giảo hoạt! Giang Đông nhân tài đông đúc, hắn một đứa bé, đâu đối phó được nhiều người như vậy!"

	"Ha ha, Sĩ Nguyên, Tôn Trọng Mưu không trọng dụng ngươi, ngươi cũng không cần như thế tổn Tôn Trọng Mưu a!" Gia Cát Lượng cười đáp.

	"Ta tổn hắn! Hanh... Tôn Trọng Mưu đố kỵ người tài, không phải minh chủ vậy! Như tại Tôn Trọng Mưu thủ hạ, sớm muộn chuẩn bị làm hại! Chu Công Cẩn chính là một cái gương tốt!" Bàng Thống mở miệng nói chuyện.

	"Được rồi, Sĩ Nguyên, trước đó vài ngày ta cho chuyện theo như lời ngươi nói làm sao, Lưu hoàng thúc lòng mang thiên hạ, cầu hiền như khát, không bằng đồng thời đi theo ta Kinh Châu làm sao?"

	"Hừ! Ta hôm nay tìm đến ngươi, tự nhiên là muốn theo ngươi cùng đi Kinh Châu!" Nói Bàng Thống nhìn một chút Lưu Thiện: "Ai, không nghĩ tới Kinh Châu cũng không yên ổn a!"

	Gia Cát Lượng tự nhiên biết Bàng Thống cái gọi là không yên ổn chỉ chính là có thể sẽ phát sinh Lưu Thiện Lưu Vĩnh hai người đoạt tự chi tranh, bây giờ hai người còn nhỏ, nhưng mà một khi hai người tuổi đều lớn lên, hơn nữa Lưu Bị địa bàn cũng càng lúc càng lớn mà nói, đến lúc đó họa từ trong nhà, vậy đại khái là ai đều chuyện không muốn thấy.

	...

	.... .... .... .... .... ....