Trong dịch quán, Từ Thứ rất hiếm có thanh nhàn.

	Thừa dịp này thanh nhàn công phu, Từ Thứ nấu một bình trà, bày xuống một bàn cờ, cùng A Đẩu đánh cờ lên.

	A Đẩu kỳ nghệ không tính là là cao minh, thế nhưng là thắng ở có thêm 1,700 năm kinh nghiệm, phải biết cờ vây trải qua này 1,700 năm phát triển, rất nhiều mặt diện lý giải cùng lý niệm, đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, phản ứng đến trên bàn cờ, trong nhất thời dĩ nhiên để Từ Thứ có chút không ứng phó kịp.

	Bất quá Từ Thứ kỳ nghệ lại hết sức cao minh, đi ngang qua bắt đầu luống cuống tay chân sau, từng bước đem thế cục chuyển trở về, hơn nữa bắt đầu chậm rãi chiếm cứ thượng phong.

	Nói đến, lúc này A Đẩu tâm tư có thể không tại hạ đánh cờ mặt trên, này Từ Thứ thấy xong Tào Duệ đã năm ngày, Tào Duệ bên kia nhưng còn không có một chút nào động tĩnh. Nơi này dù sao cũng là Nghiệp Thành, nhân gia Tào Duệ địa bàn, A Đẩu đợi đến vẫn là tâm có bất an. A Đẩu tâm lý này phản ứng đến trên bàn cờ, chính là sơ hở trăm chỗ, vốn là khỏe mạnh một cái bắt đầu, bị A Đẩu chậm rãi chôn vùi rơi mất.

	"Bệ hạ ngài để tâm không chuyên a!" Từ Thứ thả xuống quân cờ, chậm rãi uống một hớp trà, nói tiếp: "Bệ hạ tâm tư không ở nơi này trên bàn cờ, thần hạ lên cũng là đần độn vô vị a!"

	"Lão sư, này cũng đã năm ngày, cái kia Tào Duệ cũng nên có phản ứng đi! Đến cùng là hàng cùng không hàng, hắn nơi đó thế nào cũng phải phải có lời giải thích đi!"

	"Hai ngày trước Tào Duệ đã tại trong triều đình thảo luận qua, nghe nói quần thần đều tĩnh." Từ Thứ rất bình tĩnh nói.

	"Lão sư, thực sự không được, chúng ta liền nên rời đi trước Nghiệp Thành đi!" A Đẩu đề nghị.

	"Bệ hạ chớ vội, còn không phải lúc. Lại nói cái kia Tào Duệ e sợ không phải cái kia dễ dàng để thần đi. Nếu là cái kia Tào Duệ không hàng, kính xin bệ hạ nhanh chóng rời đi, thần sẽ vì bệ hạ kéo dài thời gian."

	"Như vậy sao được!"

	"Bệ hạ yên tâm, thần có tự do phương pháp bảo vệ tính mạng, khi đó bệ hạ như muốn cứu thần, trực tiếp phát binh đoạt được Nghiệp Thành là được rồi." Từ Thứ trong giọng nói lại lộ ra một cỗ ung dung.

	"Lão sư ngươi yên tâm, thoát đi phương pháp ta đã sớm chuẩn bị thỏa đáng." A Đẩu nói tới chỗ này, vung tay lên: "Trương Ngực, lấy tới đi!"

	"Phải!" Trương Ngực đi tới, trong tay còn cầm một cái khay, khay thượng bày đặt một cái móc trạng đồ vật.

	"Lão sư, ngươi xem, đây là ta làm phi thiên trảo, buộc lên dây thừng, có thể leo lên tường thành. Có cái này, chúng ta là có thể ung dung vượt qua Nghiệp Thành tường thành."

	Nhưng vào lúc này, cái kia tiểu thư đồng từ bên ngoài đi vào, khom người cúi đầu, sau đó nói: "Tiên sinh, Ngụy chủ Tào Duệ đến rồi."

	"Rốt cuộc đến rồi." Từ Thứ thở dài một hơi, sau đó nhưng hỏi: "Này Tào Duệ xuyên là ra sao quần áo?"

	"Hồi tiên sinh, Tào Duệ mặc chính là áo bào trắng." Thư đồng đáp.

	"Áo bào trắng. . . Ha ha, đại sự định rồi, Tào Duệ là xin vào hàng!" Từ Thứ rốt cuộc nở nụ cười.

	"Lão sư, tại sao nói như vậy?" A Đẩu nghi ngờ hỏi.

	"Bệ hạ, Tào Duệ chính là một giới văn sĩ, tác phong làm việc nghiêm tôn lễ nghi. Nếu là hắn vận long bào mà đến, tất nhiên là tới bắt ta. Mà nếu là hắn mặc áo bào trắng mà đến, tất nhiên là quy thuận hàng. Áo bào trắng giả, tang vậy! Năm xưa Kinh Kha đâm Tần vương, Yên Đan áo bào trắng đưa chi, mà ngày hôm nay Tào Duệ thân mặc áo bào trắng, ý tứ chính là nước Ngụy đã vong, hắn thân vì quốc quân, muốn lấy áo bào trắng tế chi!"

	"Cái này Tào Duệ, có công phu này đi nghiên cứu mặc quần áo gì, chẳng bằng nhiều học một ít lãnh binh đánh trận, nhiều học một ít đạo trị quốc, cũng sẽ không rơi vào kết quả như thế!" A Đẩu thở dài một hơi.

	Đời trước A Đẩu là cái vũ nhân, đối với ngâm thơ làm phú một chút hứng thú cũng không có, vì lẽ đó A Đẩu tự nhiên không có thể hiểu được Tào Duệ vào lúc này còn có lòng thanh thản chọn quần áo.

	Nhìn một chút A Đẩu vẻ mặt đó, Từ Thứ khẽ cười cười, nếu là thái bình thịnh thế, thân là quân chủ này xuyên tạc văn chương, đúng là có thể lưu danh bách thế, lưu lại thiên cổ giai thoại. Nhưng mà tại đây thời loạn lạc, một cái quân chủ chuyên tâm văn học, liền có vẻ không phải thích hợp như thế.

	Năm xưa Tào Tháo tuy rằng được gọi là một đời văn hào, nhưng mà Tào Tháo mưu lược so với hắn văn học càng thêm vào hơn tên, càng thêm lợi hại. Đến khi Tào Phi, tuy rằng mưu lược không bằng Tào Tháo, nhưng mà cũng tính toán là một phương nhân kiệt , còn Tào Duệ, tài hoa không bằng tổ phụ của hắn cùng phụ thân, lãnh binh trị quốc càng là có chênh lệch. Đặt ở hòa bình niên đại, Tào Duệ hay là cái không sai quân chủ, mà nếu là trong thời loạn lạc, Tào Duệ cũng miễn cưỡng xem như là không sai, đáng tiếc chính là, Tào Duệ sinh không gặp thời, gặp phải A Đẩu!

	"Gần năm mươi năm, Trung Nguyên tuy là chiến loạn không ngừng, thế nhưng là là nhân tài xuất hiện lớp lớp! Ai, thời loạn lạc ra anh hào, tiếc rằng sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ý, thiên ý đi!" Từ Thứ thở dài một hơi.

	. . .

	Tào Duệ hàng rồi!

	Tin tức ngay đầu tiên liền truyền khắp Nghiệp Thành, cùng lúc đó, A Đẩu phái Trương Ngực tự mình đi tới Hồ Quan, để Hồ Quan lập tức phát binh tới đón quản Nghiệp Thành.

	Sau đó, Từ Thứ bắt đầu từng cái tiếp Nghiệp Thành bên trong thực quyền nhân vật, cũng nhờ vào đó tạm thời ổn định lại Nghiệp Thành thế cục, chờ đợi Hán quân tới đón quản.

	. . .

	Tào Sảng quân doanh.

	Đã là giờ sửu, bận rộn một ngày Tào Sảng cũng rốt cuộc ngủ xuống.

	"Tướng quân!" Vô Khâu Kiệm âm thanh truyền đến, đem Tào Sảng từ trong giấc mộng thức tỉnh, Tào Sảng một cái vươn mình bò lên, mà lúc này, Vô Khâu Kiệm cũng đi vào.

	"Nhưng là địch tấn công?" Tào Sảng phủ thêm áo choàng, mở miệng hỏi.

	Vô Khâu Kiệm lắc lắc đầu, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	"Đến cùng là việc gì, đừng khâu, ngươi làm sao lề mề, nói mau a!"

	"Tướng quân, việc lớn không tốt, Nghiệp Thành vừa truyền ra tin tức, bệ hạ hắn. . ."

	"Bệ hạ hắn làm sao?"

	"Bệ hạ hắn hàng rồi!"

	"Ngươi nói cái gì!" Vô Khâu Kiệm dường như sấm sét giữa trời quang đồng dạng, đánh trúng Tào Sảng.

	"Bệ hạ hắn hàng rồi!" Vô Khâu Kiệm lập lại lần nữa nói.

	"Không thể, cái này không thể nào!" Tào Sảng phảng phất là trong khoảng thời gian ngắn khó có thể tiếp thu loại đả kích này, nói chuyện đều nói năng lộn xộn.

	Kỳ thực này cũng khó trách, Tào Sảng lãnh binh tại tiền tuyến cùng đại hán Đông Ngô hai nước chiến đấu mấy năm, trong đó gian khổ cùng trả giá, chỉ có Tào Sảng tự mình biết, nhưng là Tào Duệ một câu đầu hàng, Tào Sảng nhiều năm như vậy nỗ lực cũng là uổng phí.

	"Làm sao sẽ hàng, vì sao lại hàng rồi! Ta sẽ hạ còn có mấy trăm ngàn đại quân, hắn làm sao có thể hàng đây!" Tào Sảng tỏ rõ vẻ mờ mịt, trong đôi mắt lộ ra một cỗ không biết làm sao.

	Đối diện Vô Khâu Kiệm vừa nhìn Tào Sảng dáng dấp kia, biết Tào Sảng đã là ở vào tan vỡ biên giới, Vô Khâu Kiệm vội vã tiến lên một bước, đỡ lấy Tào Sảng, đồng thời mở miệng nói: "Tướng quân, ngươi trước tiên đừng có gấp, chúng ta còn có mấy trăm ngàn đại quân, vẫn còn có thể một trận chiến! Bệ hạ tuy rằng hàng, nhưng mà chúng ta không hàng!"

	"Chúng ta không hàng. . . Đúng, nói thật hay! Chúng ta không hàng, ta Tào Sảng không hàng! Ta thù lớn chưa trả, làm sao có thể đầu hàng, hơn nữa còn là đầu hàng kẻ thù! Ta Tào Sảng thà chết không hàng!" Tào Sảng trong mắt đột nhiên lóe lên vô hạn đấu chí.

	Nhưng là ở một khắc tiếp theo, Tào Sảng vẻ mặt lần thứ hai chán chường lên.

	"Không hàng? Đừng khâu, chúng ta mấy trăm ngàn đại quân, mỗi ngày tiêu hao lương thảo chính là một cái con số trên trời, bệ hạ hàng, cái khác thành trì cũng sẽ lần lượt đầu hàng, chúng ta nếu là không đầu hàng, ai tới cho ta cung cấp lương thảo, không có lương thực, chúng ta mấy trăm ngàn đại quân liền một ngày đều không chịu đựng nổi!" Tào Sảng bất đắc dĩ thở dài.

	Tào Sảng dưới trướng người mặc dù nhiều, nhưng mà mỗi ngày tiêu hao lương thảo cũng rất nhiều, trừ khi là lớn đến một cái quốc gia, nếu không thì căn bản không nuôi nổi này nhiều người nhân mã. Tào Sảng nếu là không hàng, liền không còn lương thực khởi nguồn, đến khi lương thực tiêu hao hết, Tào Sảng mấy trăm ngàn đại quân lập tức liền sẽ sụp đổ. Điều này cũng làm cho buộc Tào Sảng không hàng cũng đến hàng.

	"Đại tướng quân, quân tử báo thù, mười năm không muộn, nếu không chúng ta rời đi trước Ký Châu, tích trữ thế lực, mưu đồ đông sơn tái khởi!" Vô Khâu Kiệm mở miệng nói.

	"Rời đi Ký Châu? Nói nghe thì dễ! Mặt phía bắc U Châu, phía tây Tịnh Châu, mặt nam Duyện Châu, cũng đã bị Lưu Thiện khống chế, Thanh Châu cũng rơi vào rồi Đông Ngô tay! Chúng ta có thể trốn đi nơi nào!"

	"Tướng quân, chúng ta có thể ra biển a! Không biết tướng quân có từng nhớ tới, tại Đông Hải lấy đông có một Nhật Bản, tên là Yamatai (Tà Mã Đài) quốc, bọn họ nữ vương Himiko (Ti Di Hô) ngưỡng mộ ta trung thổ văn hóa, tiên đế tại còn đã từng phái một cái Nashime (Nan Thăng Mễ) sứ giả đến Nghiệp Thành yết kiến tiên đế, lúc đó Hiến Đế còn ban thưởng cho cái kia Himiko Nhật Bản chi vương ấn cùng gương đồng 100 viên." Vô Khâu Kiệm mở miệng nói.

	"Nashime? Đúng rồi, ta nghĩ tới! Giống như là có chuyện như vậy."

	"Tướng quân, chúng ta không bằng liền đi thuyền hướng về đông, trước tiên đi nhờ vả cái kia Himiko, sau đó chậm rãi tích trữ thực lực, mưu đồ phục quốc đại kế! Cái kia Nhật Bản khoảng cách ta trung cổ cách xa nhau này vạn dặm biển rộng, hắn Lưu Thiện chính là lại có thể nại, cũng không tìm được chúng ta!" Vô Khâu Kiệm mở miệng nói.

	"Đi Nhật Bản?" Tào Sảng cúi đầu suy nghĩ lên, nhưng mà một lát sau, Tào Sảng liền lắc đầu.

	"Không được, đi Nhật Bản cũng không được! Ngươi có thể đừng quên, đi Nhật Bản liền cần đi đường biển, trên biển tất cả đều là Đông Ngô thủy sư, chúng ta ra biển, nếu là bị Đông Ngô phát hiện, hậu quả không thể thiết tưởng. Còn nữa nói đến, ta Ký Châu bờ biển cảng đều bị Giang Đông thủy sư phong tỏa, thủy quân thuyền cũng bị Đông Ngô thủy sư vung tới hơn nửa, gần nhất Giang Đông thủy sư càng là chiếm Lạc Lăng, chúng ta đi đâu đi tìm ra thuyền ra biển?"

	"Đại tướng quân, ta có một kế, định có thể thuận lợi ra biển!"

	"Đừng khâu, ngươi còn có biện pháp gì tốt?"

	"Tướng quân, theo ta được biết, bây giờ Tư Mã Ý tuy rằng tên là Giang Đông thủy bộ đại quân đại đô đốc, nhưng mà trên thực tế, thủy quân nhưng không hoàn toàn chịu đến Tư Mã Ý khống chế. Này thủy quân nguyên bản là từ Lục Tốn chỉ huy, mà thủy quân bên trong tinh thông thủy chiến thống soái Toàn Tông, Đinh Phụng hai người, cũng đều là Lục Tốn một hệ người . Còn cái kia Tang Ngải cùng Gia Cát Đản, mới mới vào thủy quân, căn bản vẫn chưa thể hoàn toàn thông hiểu thủy quân chiến pháp. Vì lẽ đó bây giờ Giang Đông thủy quân công ta Lạc Lăng, chủ yếu là Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người lãnh binh chỉ huy, Tang Ngải cùng Gia Cát Đản, bất quá là phụ trách trở xuống lương thảo cung cấp mà thôi."

	"Vậy thì thế nào! Tư Mã Ý cáo già, tuy rằng tạm thời không thể hoàn toàn chưởng khống Đông Ngô thủy quân, nhưng mà Đông Ngô thủy quân hoàn toàn rơi vào Tư Mã Ý chưởng khống, chỉ là chuyện sớm hay muộn."

	"Tướng quân, cái kia Toàn Tông cùng Đinh Phụng là Lục Tốn người, vẫn đối với Tư Mã Ý bằng mặt không bằng lòng, chúng ta đều có thể lấy lợi dụng điểm này, làm bộ đầu hàng tại hai người, lệnh hai người ta buông lỏng cảnh giác, sau đó phản lên mà công chi, đoạt lại Lạc Lăng, cướp giật hai người dưới trướng Đông Ngô chiến thuyền. Như thế mà nói, chúng ta vừa có chiến thuyền có thể ra biển, Đông Ngô cũng sẽ ít đi không ít chiến thuyền khó có thể kế tục phong tỏa ngoài khơi, nhất cử lưỡng tiện!"