Hoạn quan từ bên ngoài đi vào, khom người hướng A Đẩu thi lễ, sau đó mở miệng nói: "Bệ hạ, Từ Thứ đại nhân cầu kiến."

	"Mau mời vào đi." A Đẩu vẫy vẫy tay. Chỉ chốc lát, Từ Thứ liền từ bên ngoài đi vào.

	"Thần Từ Thứ, gặp bệ hạ."

	"Lão sư, ngươi đến rồi, ta đang cùng thừa tướng thương nghị, nhìn lão sư ngươi có cái gì phá Ngụy chi sách đây!"

	"Phá Ngụy chi sách, thần xác thực có." Từ Thứ trả lời.

	Bên cạnh Gia Cát Lượng nhẹ nhàng vỗ quạt lông, làm ra một bộ biết sớm như vậy vẻ mặt, mà A Đẩu thì trực tiếp mở miệng hỏi: "Lão sư, Tào Sảng thủ hạ nhưng còn có bốn mươi vạn đại quân, hơn nữa phe phái thế lực, nhân số cũng không ít, không biết lão sư cần bao nhiêu binh mã?"

	"Một người là đủ."

	"Một người?" A Đẩu tỏ rõ vẻ nghi hoặc, mà Gia Cát Lượng có chút suy nghĩ, trên mặt thì hiện ra một tia kinh ngạc.

	"Không sai, thần một người là đủ!" Từ Thứ trả lời.

	Lúc này, A Đẩu cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Từ Thứ ý tứ, Từ Thứ đây là muốn đi chiêu hàng Tào Duệ!

	"Không được, tuyệt đối không được, như thế quá nguy hiểm." A Đẩu lập tức biểu thị phản đối.

	"Bệ hạ, Tào Sảng dưới trướng còn có bốn mươi vạn đại quân, nếu là hơn nữa quận binh, đồn điền binh, các nơi tư quân, nhân số vẫn còn năm đó Viên Bản Sơ bên trên. Mặc dù là quân ta khuynh lực tiến công, thắng bại cũng chỉ ở tỉ lệ năm năm, bất quá mặc dù là thắng lợi, quân ta cũng đến tổn thất mấy vạn chính là mười mấy vạn người; mà nếu là cùng đông Ngô tư mã ý giáp công mà nói, nên có tám phần mười phần thắng, bất quá nói như vậy Ký Châu e sợ có thể coi là cho Đông Ngô một phần. Tính ra, vẫn là thần tự mình đi một chuyến, không uổng một binh một tốt, liền có Ký Châu cùng nước Ngụy cái kia bốn mươi vạn đại quân!" Từ Thứ chậm rãi nói chuyện.

	"Tổn thất mười mấy vạn người lại có làm sao? Coi như là trẫm không muốn Ký Châu, cũng không thể để cho lão sư ngươi mạo hiểm." A Đẩu như chém đinh chặt sắt nói.

	Nhìn thấy A Đẩu dáng dấp này, Từ Thứ trong lòng bay lên một luồng ấm áp. Bất quá sau đó, Từ Thứ vẫn là mở miệng khuyên: "Bệ hạ, Tào Duệ cũng là của ta đệ tử, hắn là cái hạng người gì, thần hiểu rõ vô cùng. Tào Duệ người này bề ngoài xem ra là khá có tài cán, như là cái chăm lo việc nước quân chủ, nhưng mà trên thực tế người này xác thực do dự thiếu quyết đoán, không có bao nhiêu chủ kiến, dễ bị người ảnh hưởng. Huống hồ bây giờ nước Ngụy cũng thiếu hụt một cái người tâm phúc, thần có lòng tin khuyên bảo không có kết quả đến hàng."

	"Không được, vẫn là quá nguy hiểm. Trẫm không thể để cho ngươi đi."

	"Bệ hạ, ngươi yên tâm, thần chính là không thể thuyết phục Tào Duệ, cũng định có thể bình an trở về." Từ Thứ lập tức nói.

	"Lão sư, hiện nay cái kia Tào Duệ tất nhiên đối với ngươi hận thấu xương, ngươi không thể đi Ký Châu." A Đẩu nói hướng Gia Cát Lượng khiến cho nháy mắt, nỗ lực muốn cho Gia Cát Lượng đi khuyên bảo Từ Thứ.

	"Bệ hạ, thần cho rằng, liền để Nguyên Trực đi thôi!" Bên cạnh Gia Cát Lượng đột nhiên ngắt lời.

	"Thừa tướng, làm sao liền ngươi vậy. . ."

	"Bệ hạ, Nguyên Trực chủ động xin đi đánh giặc, tất nhiên là đã chuẩn bị chu toàn, thần tin tưởng Nguyên Trực." Gia Cát Lượng chậm rãi nói.

	Mà Từ Thứ cũng quỳ xuống, rất trịnh trọng nói: "Bệ hạ, thần tại nước Ngụy mấy chục năm, ngày đêm trăm phương ngàn kế, chính là vì ngày đó, thỉnh bệ hạ tác thành thần đi!"

	"Chuyện này. . ." Nhìn Từ Thứ kiên quyết vẻ mặt, A Đẩu trái lại do dự lên. Từ Thứ mười mấy năm qua khổ cực, không phải dùng ngôn ngữ có thể dễ dàng nói rõ ràng. Có thể, nếu là ngày hôm nay A Đẩu không đáp ứng Từ Thứ, Từ Thứ nhiều năm trù tính có thể có thể áp dụng hay không, Từ Thứ có thể sẽ thương tiếc chung thân.

	Nội tâm giãy dụa nửa ngày, A Đẩu rốt cuộc thở dài một hơi: "Được rồi, lão sư, bất luận thành công hay không, ngươi nhất định phải an toàn trở về."

	. . .

	Thường Sơn quận.

	Vị kia giả "Nhân Công tướng quân" khúm núm đứng ở Chu Thương trước mặt, cẩn thận từng ly từng tý một là Chu Thương giải thích Thường Sơn quận tình huống.

	"Tướng quân, tại chúng ta mặt đông ba mươi dặm, chính là Trương Mạn Thành quân, dưới trướng hắn có hơn một ngàn bảy trăm người."

	"Trương Mạn Thành?" Chu Thương khinh bỉ cười cợt, sau đó nói: "Nghĩ đến cũng là giống như ngươi, giả mạo đi!"

	Trương Mạn Thành là quân Khăn Vàng trừ ra Trương Giác Ký Châu chủ lực bên ngoài lớn nhất một luồng quân Khăn Vàng, Chu Thương tuy rằng không quen biết hắn, nhưng mà xác thực ngưỡng mộ đại danh đã lâu.

	"Tướng quân anh minh, này giả mạo Trương Mạn Thành người, nguyên bản là Thường Sơn quận ngoài thành diện thôn xóm một tên lưu manh, sau đó bốc lên Trương Mạn Thành, triệu tập mười mấy du côn vô lại, cướp đoạt trong thôn, lại đến lúc sau càng bị hắn đoạt được một cái huyện thành, cho nên mới có ngày hôm nay hắn." Giả Nhân Công tướng quân tranh thủ thời gian nói.

	"Được, ngươi lập tức đi triệu tập nhân mã, chúng ta hiện tại liền đi giáo huấn một chút cái kia 'Trương Mạn Thành' !"

	Nhóm này quân Khăn Vàng hành quân không hề cái gì kết cấu có thể nói, hơn ngàn người đi lên, căn bản không giống như là quân đội lành nghề quân, trái lại càng như là một đám ăn mày.

	Xem thói quen bộ đội tinh nhuệ Chu Thương nhìn phía sau đám này quân Khăn Vàng, chân mày hơi nhíu lại, trong ánh mắt tất cả đều là bất mãn, bất quá sau đó Chu Thương suy nghĩ thêm, năm đó quân Khăn Vàng, giống như cũng cùng này gần như, Chu Thương trong lòng liền thư thái rất nhiều.

	Nơi chân trời xa, bay lên từng đạo từng đạo khói bếp, giả Nhân Công tướng quân chỉ tay những khói bếp, mở miệng nói: "Tướng quân, ngươi xem cái kia khói bếp, chính là Trương Mạn Thành doanh trại. Tướng quân, chúng ta hiện tại tập kích qua đi, định có thể xuất kỳ bất ý đánh bại bọn họ."

	"Xuất kỳ bất ý? Tập kích?" Chu Thương xem thường cười cợt, nhìn phía sau nhóm này phờ phạc quân Khăn Vàng, cái kia tốc độ rùa bò giống như hành quân tốc độ, còn có cái kia hỗn loạn bất kham trận hình, căn bản không thể nói là cái gì xuất kỳ bất ý tập kích.

	Chu Thương lắc lắc đầu: "Không cần, chúng ta trực tiếp đi gọi trận là được rồi."

	Chu Thương đề đao đi tới đối phương doanh trước, bắt đầu khiêu chiến, qua hơn nửa ngày, mới nhìn thấy có người từ bên trong đi ra.

	"Lấy, xem lá cờ, bọn họ hẳn là ngoài ba mươi dặm cái kia Trương Bảo đi, ta cùng hắn nước giếng không phạm nước sông, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên đến gây phiền phức. Cũng được, một núi không thể chứa hai cọp, ngày hôm nay ta liền thuận thế diệt ngươi!" Vị kia giả Trương Mạn Thành hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn một chút đang đang khiêu chiến Chu Thương, sau đó chỉ chỉ bên người tráng hán, mở miệng nói: "Đại Ngưu, ngươi đi làm thịt hắn!"

	"Tặc tướng, đi ra nhận lấy cái chết!" Chu Thương lại trước trận đề đao hô to, sau đó chỉ thấy một cái thân cao qua trượng tráng hán đi ra, tráng hán cầm trong tay một khối to lớn cục sắt vụn, ít nói cũng có nặng trăm cân.

	"Tướng quân cẩn thận, hắn là Trương Mạn Thành thủ hạ đệ nhất đại tướng, gọi Đại Ngưu, lực lớn vô cùng!" Mặt sau giả Nhân Công tướng quân tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	Đối mặt một cái vóc người còn cao to hơn chính mình rất nhiều người, Chu Thương cũng không có sợ sệt. Quân Khăn Vàng cùng vô cùng, đều không có chiến mã, vì lẽ đó mặc dù là tướng lĩnh, cũng chỉ có thể bộ chiến. Chu Thương người này sẽ không mã chiến, nhưng mà bộ chiến trình độ nhưng là siêu nhất lưu. Chu Thương trời sinh thần lực không nói, hơn nữa còn sinh một bộ phi mao thối, ngày đi ngàn dặm, trong ngày thường Quan Vũ cưỡi ngựa Chu Thương dùng đôi chân liền có thể đuổi tới. Đồng dạng là bộ chiến, chính là gặp phải Ngũ hổ tướng cấp bậc tướng lĩnh, Chu Thương cũng có lòng tin hộ mệnh, quan trọng hơn chính là Chu Thương chạy trốn nhanh, coi như là đánh không lại chạy trốn mà nói, người khác dựa vào đôi chân cũng không đuổi kịp Chu Thương.

	"Ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra!" Tên kia gọi Đại Ngưu tráng hán rống to.

	"Ta là ai? Ta chính là Chu Thương!" Chu Thương giọng đồng dạng không nhỏ.

	Mặt sau, tên kia giả mạo Trương Mạn Thành nghe được Chu Thương tự giới thiệu, nhếch miệng lên lộ ra nụ cười khinh thường.

	"Hừ hừ, Chu Thương đều đi ra, Chu Thương mặc dù là Khăn Vàng cựu tướng, năm đó cũng là Trương Bảo bộ tướng, bất quá người nào không biết Chu Thương là chờ tại Quan Vũ bên người! Này giả Trương Bảo muốn chiêu binh mãi mã muốn điên rồi phải không, chúng ta giả mạo một thoáng Khăn Vàng tướng lĩnh chuyển thế cũng là thôi, hắn bên kia liền người sống đều chuyển thế đi ra rồi! Đừng nói, cái này Chu Thương cùng lời như đồn thật sự Chu Thương còn rất giống."

	Nghĩ tới đây, giả Trương Mạn Thành rống to: "Đại Ngưu, cho ta xé xác hắn!"

	"Tốt thật!" Tên kia gọi Đại Ngưu tráng hán thấp giọng đáp ứng này, đồng thời đánh về phía Chu Thương.

	"Kẻ lỗ mãng một cái!" Chu Thương lắc người một cái, ung dung liền nhoáng tới, sau đó chiếu tráng hán kia phía sau lưng chính là một đao.

	"Thử. . ." Tráng hán trên lưng nhất thời bị đánh mở ra một đao miệng máu, sâu thấy được tận xương, mà tráng hán kia đau thương một tiếng, nhưng không có ngã xuống.

	Lúc này đến phiên Chu Thương tiểu bị kinh ngạc. Chu Thương cũng coi như là trời sinh thần lực, này một đao phách thực chính là đá tảng cũng có thể cho chém thành hai khúc, nhưng là vừa cái kia một đao xuống, tráng hán này chỉ là bị thương mà thôi.

	Chu Thương quay đầu nhìn lại, đột nhiên nở nụ cười, nguyên lai tráng hán này giống như Chu Thương, đều là ngực có bản lặc.

	"Không trách có thể ăn ta một đao, tiểu tử này cũng là bản lặc, ta yêu thích!" Chu Thương cười hì hì, sau đó một chân quét qua đi, vừa vặn đánh vào đại hán đầu gối then chốt, đại hán một cái không có đứng vững, lăn lộn trên đất.

	"Cho ta trói lại!" Chu Thương nói, đem đao chỉ tay phía trước, mở miệng rống to: "Còn có ai dám đi tìm cái chết."

	Chu Thương hai chiêu liền giải quyết cái này đại hán, trực tiếp làm kinh sợ đối diện quân Khăn Vàng. Đối diện quân Khăn Vàng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, dĩ nhiên không có một cái dám ra đây.

	Nhìn thấy Chu Thương như thế anh dũng, giả Trương Mạn Thành nhẹ nhàng nuốt ngụm nước bọt, sau đó chiếm đi ra, một mặt cười làm lành nói: "Vị này hảo hán, chúng ta cũng là cùng khổ nhân gia, bất quá là vì kiếm cơm ăn, ngài cũng nhìn thấy, ta những huynh đệ này cũng đều là quần áo lam lũ, chúng ta trại bên trong cũng không có gì vật đáng tiền. Ngài võ nghệ cao cường, cần gì theo chúng ta không qua được đây! Ngài cần phải đi đánh phụ cận huyện thành, ở trong đó nhưng là có không ít lương thực."

	"Ta vì sao với các ngươi không qua được, nói thật cho ngươi biết, ngày hôm nay, ta liền muốn hợp nhất bọn ngươi, tỉnh các ngươi ở đây bại hoại quân Khăn Vàng danh hiệu!"

	"Hợp nhất chúng ta?" Giả Trương Mạn Thành một mặt mê man.

	Mặt sau, cái kia giả Nhân Công tướng quân hô lớn: "Ngu ngốc, ngươi còn không hiểu sao, vị tướng quân này, chính là Chu Thương, là thật sự Chu Thương!"

	"Thật sự Chu Thương?" Giả Trương Mạn Thành con mắt hơi chuyển động, sau đó run giọng hỏi: "Là cái kia đi theo Quan Vũ bên người Chu Thương?"

	Chu Thương trợn mắt, tàn khốc quát lên: "Làm sao, thiên hạ còn có thứ hai Chu Thương hay sao?"

	. . .

	Xe ngựa chậm rãi đi ở đi về Nghiệp Thành trên quan đạo.

	Từ Thứ đi tới Nghiệp Thành thuyết hàng Tào Duệ, mang cũng không có nhiều người, chỉ có hai cái thị vệ, một cái tiểu đồng mà thôi. Đối với Từ Thứ tới nói, lần đi Nghiệp Thành cũng không phải công thành nhổ trại, nếu như Tào Duệ muốn giết chính mình, người nhiều hơn nữa cũng không ngăn được, vì lẽ đó dứt khoát trang bị nhẹ nhàng được.

	Bên trong xe ngựa, Từ Thứ nhẹ nhàng xoa xoa huyệt thái dương.

	"Xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác được tâm hoảng hoảng, phảng phất lại chuyện gì muốn phát sinh, làm sao lão cảm thấy tâm thần bất an." Từ Thứ hít sâu một hơi, sau đó mở miệng với bên ngoài thị vệ nói: "Người đến, cho ta cầm chút nước đến."

	Thị vệ mở ra màn xe, đưa lên túi nước, Từ Thứ uống một hớp, mà sau sẽ túi nước trả lại, đồng thời, con mắt trong lúc lơ đãng liếc về tên kia thị vệ.

	Từ Thứ sắc mặt nhất thời đại biến. . .