Gia Cát Lượng ngồi ở trong phòng, ánh mắt đờ đẫn nhìn phía trước, trong đầu không khỏi hiện ra một vài bức hình ảnh.

	"Khổng Minh, Huyền Đức công chính là đương đại minh chủ, ngươi liền nghe ta Từ Nguyên Trực một lời, xuống núi đi!"

	"Bị tuy tên vi đức bạc, nguyện tiên sinh không vứt bỏ hèn mọn, xuống núi giúp đỡ. Bị làm củng nghe minh hối."

	"Trước tiên không sinh được, như muôn dân sao!"

	"Ta đến Khổng Minh, như cá gặp nước rồi..."

	Nước mắt không ngừng từ Gia Cát Lượng viền mắt bên trong lăn xuống, lặng lẽ nhỏ rơi trên mặt đất. Cùng Lưu Bị ở chung mỗi một mạc, không ngừng từ Gia Cát Lượng trong đầu lóe qua.

	"Không được, ta phải nhanh một chút hồi Trường An!" Gia Cát Lượng đột nhiên đứng lên, trong mắt tránh ra một tia bức thiết thần thái. Lúc này, Gia Cát Lượng đã cảm giác được thời gian gấp gáp, sau đó Gia Cát Lượng đột nhiên hô lớn: "Truyền Khương Duy lại đây!"

	Một vòng trăng sáng treo thật cao trên không trung, màu trắng bạc ánh trăng dường như cát mịn đồng dạng, bao phủ ở trên mặt đất, là trải qua một ngày hành hung đại địa loại bỏ một tia thời tiết nóng.

	Khương Duy đạp lên ánh trăng, hướng về Gia Cát Lượng nơi đi đến, đi tới trước cửa, Khương Duy đẩy cửa tiến vào, phát hiện Gia Cát Lượng đang bối đối với mình. Khương Duy lập tức khom người bái nói: "Khương Duy gặp thừa tướng."

	"Bá Ước, ngươi đến rồi, ngồi đi!" Gia Cát Lượng nói, xoay đầu lại.

	"A, thừa tướng, ngươi làm sao?" Khương Duy ngẩng đầu nhìn đến Gia Cát Lượng khuôn mặt, nhất thời kinh hãi. Này vẫn là trước cái kia Gia Cát Lượng sao? Này vẫn là cái kia hăng hái Gia Cát Lượng sao?

	Lúc này Gia Cát Lượng xem ra so ban ngày thời điểm già nua thêm mười tuổi. Chỉ thấy Gia Cát Lượng sắc mặt trắng bệch, phảng phất là lập tức mất đi hết thảy màu máu, nhưng mà trong đôi mắt nhưng đầy rẫy vô số tơ máu. Hơn nữa Gia Cát Lượng tinh thần phi thường không được, xem ra phi thường uể oải, hơn nữa cái kia một đôi tràn ngập con mắt màu đỏ ngòm ở trong, mơ hồ lộ ra một luồng điên cuồng sắc thái.

	"Thừa tướng, ngươi làm sao? Có phải là thân thể không thoải mái?"Khương Duy mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc đầu: "Không phải không thoải mái. Chỉ là... Chỉ là..." Gia Cát Lượng đột nhiên do dự lên, có muốn hay không đem Lưu Bị rất có khả năng nhanh không xong rồi sự tình nói cho Khương Duy.

	Do dự một lúc lâu, Gia Cát Lượng mới mở miệng nói chuyện: "Khương Duy, ta ngày mai chuẩn bị đi Trường An một chuyến."

	"Trường An? Lẽ nào là Trường An có chuyện gì xảy ra?" Khương Duy lập tức hỏi.

	"Bá Ước, ngươi biết, bệ hạ lớn tuổi." Gia Cát Lượng nói chuyện.

	Khương Duy hơi sững sờ, sau đó lập tức ý thức được, sau đó chuyển khẩu nói chuyện: "Thừa tướng, lẽ nào bệ hạ long thể có bệnh?"

	Gia Cát Lượng cũng không có chính diện trả lời, mà Khương Duy thì nói tiếp: "Thừa tướng, nhưng là ta rõ ràng nghe nói bệ hạ chuẩn bị tại tháng sau đi tuần."

	"Bá Ước, bây giờ mặt đông Đồng Quan thượng còn có Tào Chân đại quân mắt nhìn chằm chằm, ngươi cảm thấy vào lúc này bệ hạ sẽ dễ dàng rời đi Trường An thành sao? Bây giờ Trường An thành bên trong dĩ nhiên truyền ra bệ hạ muốn dò xét Vị Thủy tin tức, nếu là ta đoán không lầm, tất nhiên là bệ hạ xảy ra vấn đề rồi, Bàng Sĩ Nguyên mới cố ý thả ra tin tức, nói bệ hạ muốn xuất hành, ổn định lòng người." Gia Cát Lượng mở miệng giải thích.

	"Ổn định lòng người?"

	"Không sai, Sĩ Nguyên là nhờ vào đó ổn định Ung Châu lòng người. Ta kết bạn với Sĩ Nguyên mấy chục năm, hơn nữa sư ra đồng môn, đối với hắn, ta quá quen thuộc. Năm đó tại Lộc Môn học nghệ việc, Bàng Sĩ Nguyên tốt nhất phô trương thanh thế. Nếu không phải bệ hạ có bệnh, Bàng Sĩ Nguyên như thế nào sẽ thả ra tin tức nói bệ hạ muốn dò xét Vị Thủy đây?"

	Khương Duy cũng chưa từng thấy Bàng Thống, nhưng mà đối với Gia Cát Lượng phán đoán, Khương Duy vẫn là tin tưởng không nghi ngờ.

	"Bá Ước, ngươi cảm thấy, bây giờ ta Ung Châu tình cảnh làm sao?" Gia Cát Lượng đột nhiên đổi giọng hỏi.

	"Không ra sao. Tuy rằng bây giờ Ung Châu cảnh nội ba mươi vạn người Hồ đã bị tiêu diệt, nhưng mà hồng thủy đồng dạng tạo thành ta Ung Châu cảnh nội nạn dân khắp nơi, nếu là một cái xử lý không thỏa đáng, e sợ sẽ khiến cho dân loạn. Mặt đông Đồng Quan bên trên, Tào Chân đại quân lại đối với ta Ung Châu mắt nhìn chằm chằm, mặt phía bắc Tiêu Quan lại cần chữa trị, phía tây Lương Châu phần lớn khu vực đã bị người Khương cùng người Đê chiếm lĩnh. Bây giờ chúng ta Ung Châu có thể nói là nội ưu ngoại hoạn, bốn phía hoàn địch."

	"Nói không sai, bây giờ Ung Châu chính là nội ưu ngoại hoạn, bất quá Ung Châu nội bộ nạn dân, chỉ cần có sung túc lương thực, liền có thể bảo đảm kêu ca không nổi. Mặt đông Trường An thành có đại quân tọa trấn, Đồng Quan mặt trên Tào Chân có thể không đáng sợ. Mặt phía bắc Tiêu Quan tuy rằng không có chữa trị, nhưng mà người Tiên Ti tại ta Ung Châu bẻ đi hai tên thiền vu, lại tổn thất ba mươi vạn đại quân, Tây bộ Tiên Ti cùng Trung bộ Tiên Ti tạm thời sẽ tự lo không xong, vô lực nam xâm. Ta lo lắng duy nhất chính là phía tây Lương Châu." Gia Cát Lượng nói, ánh mắt lại nhìn phía Khương Duy.

	Khương Duy nhất thời rõ ràng Gia Cát Lượng ý tứ, sau đó hỏi dò: "Thừa tướng, ngươi là muốn cho ta đi Lương Châu?"

	"Không sai, Bá Ước, cho ngươi đại quân 5 vạn, ngươi có dám đi Lương Châu?"

	Khương Duy trong lòng bay lên một tia kích động. Một tháng trước Gia Cát Lượng chưa kịp thời điểm, Khương Duy còn chỉ là cái tiểu lại, nhưng mà không nghĩ tới này ngăn ngắn hơn một tháng thời gian, Khương Duy liền thành tay cầm 5 vạn đại quân một Phương tướng quân. Phong hầu bái tướng, vẫn là Khương Duy giấc mơ, này hạnh phúc tới quá đột nhiên.

	Khương Duy đột nhiên quỳ xuống, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng yên tâm, Khương Duy tất nhiên bình định Lương Châu Khương Đê hai tộc!"

	"Bá Ước, ngươi sai rồi, ta không phải cho ngươi đi tiến công Lương Châu Khương Đê hai tộc." Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Không tiến công Khương Đê hai tộc?"

	"Bá Ước, Khương Đê hai tộc bất quá là đám người ô hợp, không đáng sợ, ta chân chính lo lắng chính là con ngựa kia gia binh sĩ."

	"Thừa tướng nói chính là Mã Siêu tướng quân?"

	"Mã Siêu nguyên bản là Lương Châu một phương chư hầu, hơn nữa Mã Siêu tại Lương Châu khá có danh vọng. Năm đó Mã Siêu thua với Tào Tháo, vạn bất đắc dĩ mới đầu hàng Trương Lỗ, lại đến lúc sau quy hàng bệ hạ cũng là ta dùng kế bức hàng. Tuy rằng Mã Siêu từ khi quy hàng sau đó, nhiều lần lập chiến công, nhưng mà khó bảo toàn hắn không có dã tâm. Bệ hạ tại thời điểm cũng còn tốt, có thể áp chế lại Mã Siêu, nếu là bệ hạ không ở, ta e sợ Mã Siêu sẽ phản!"

	"Thừa tướng, ý của ngài là để ta đi giám thị Mã Siêu?"

	"Bá Ước, Mã Siêu võ nghệ siêu quần, chính là một đấu một vạn. Ta biết ngươi võ nghệ cao siêu, vẫn còn Quan Hưng Trương Bào bên trên, vì lẽ đó ta nghĩ phái đi ngươi Lương Châu, chỉ cần chiếm lấy Kim Thành Tây Bình hai quận liền có thể, một khi Mã Siêu thật sự nổi lên phản tâm, ngươi muốn gắng sức duy trì Kim Thành không mất, Kim Thành chính là ta Ung Châu phía tây môn hộ, Kim Thành không mất, ta Ung Châu có thể bảo vệ an toàn."

	"Mạt tướng tuân mệnh." Nghĩ tới lần này nói không chắc có cơ hội cùng Mã Siêu giao tranh, Khương Duy trong lòng mơ hồ bay lên một tia kích động.

	"Còn có, Mã Siêu người này tuy rằng dũng mãnh hơn người, thế nhưng là chỉ là chút cái dũng của thất phu, Mã Siêu người này không quen tâm kế, vì lẽ đó ta chuẩn bị phái tham quân Dương Nghi theo ngươi nhất thống đi tới. Dương Nghi tuy rằng không dài tại trí mưu, thế nhưng là giỏi về quyền mưu, có hắn trợ ngươi, định có thể làm ít mà hiệu quả nhiều!"

	A Đẩu ép xuống Bộ Độ Căn một đường hướng đông, đi tới Trường An.

	Trường An thành là Ung Châu đệ nhất đại thành, tại Trung Nguyên cũng là số một số hai, không ít nạn dân đều lựa chọn hướng đông đi tới Trường An, hy vọng có thể tại Trường An thành tìm một con đường sống, vì lẽ đó càng đi về phía đông, A Đẩu gặp phải nạn dân liền càng nhiều.

	Nhìn những quần áo lam lũ nạn dân kéo nặng nề bước tiến đi hướng đông, A Đẩu trong lòng hơi hơi đau xót. Bây giờ trong quân còn có một chút lương thực, A Đẩu vốn định đem đám này lương thực đều phân cho nạn dân, nhưng là A Đẩu cẩn thận một suy nghĩ sau đó, vẫn là đoạn tuyệt ý nghĩ này.

	Nạn dân quá nhiều rồi, dựa vào chính mình trong quân nói mang đám này lương thực, chỉ là như muối bỏ biển. Huống hồ nếu là nạn dân đều là nơi này có lương thực, tất cả đều vây lên đến, vậy này 3 vạn đằng binh giáp liền không cách nào hành quân. Vì lẽ đó A Đẩu hung ác tâm, mệnh lệnh đại quân không cần lo đám này nạn dân, kế tục gia tốc hướng về phía trước Trường An hành quân.

	Đại Thủy qua đi, tạo thành không ít nạn dân, có chút nạn dân không nhà để về, không ít người đều lưu lạc là giặc cướp. A Đẩu cùng nhau đi tới, liền gặp gỡ vài cỗ giặc cướp, những cường đạo này có thể là thật sự đói bụng hôn mê, thậm chí ngay cả A Đẩu đại quân cũng dám đánh cướp. Đối với những cường đạo này, A Đẩu cũng không có cam lòng xuống tay ác độc. Những người này nguyên bản đều là dân chúng bình thường, chỉ có điều là vì cuộc sống bức bách, hơn nữa nếu không phải thực sự cùng đường mạt lộ, cũng sẽ không bí quá hóa liều làm lên giặc cướp đến.

	Trường An nhân lực cùng vật lực đều không phải Thiên Thủy có thể so với. Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng sư ra đồng môn, vì lẽ đó đang đối mặt đám này nạn dân thời điểm, sử dụng sách lược cùng Gia Cát Lượng cũng không kém là bao nhiêu. Bàng Thống cũng tại Trường An thành bên ngoài xây dựng liên miên nạn dân đại doanh, vì bảo đảm Trường An thành bên trong trị an, phương thức hạng giá áo túi cơm nhân cơ hội làm loạn, phàm là đến Trường An nạn dân, giống nhau không cho phép vào thành, mà là bị thu xếp tại Trường An thành bên ngoài nạn dân đại doanh ở trong, Bàng Thống còn cố ý phái tới binh sĩ mười hai canh giờ dò xét, duy trì trị an.

	Mà Bàng Thống lại từ Trường An thành thế gia trong tay thu thập không ít lương thực, bất quá lần này, đám này đại thế gia nhưng là không có cái kia phối hợp.

	Trước người Hồ xâm lược thời điểm, những thế gia này con cháu sở dĩ sẽ dốc toàn lực phối hợp, đó là bởi vì những thế gia này đều biết một khi người Hồ vào thành, đại gia đều không có quả ngon ăn, nhưng là bây giờ đối mặt đám này nạn dân, con cháu thế gia tất nhiên không thể nhiệt tình. Cũng không ít con cháu thế gia nhân cơ hội phái người ra khỏi thành, từ nạn dân ở trong xem xét một ít cô gái xinh đẹp, mua trở lại.

	Tại Trường An đợi nhiều ngày như vậy, Trường An thành bên trong thế gia đến cùng có bao nhiêu của cải, Bàng Thống là biết đến. Bây giờ ngoài thành tất cả đều là gào khóc đòi ăn nạn dân, Thục quân quân lương căn bản không đủ đám này nạn dân tiêu hao, mà Hán Trung vận đến lương thực cũng đều tại Thiên Thủy thành, vì lẽ đó như thế nào giải quyết Trường An thành bên ngoài nhiều như vậy nạn dân kế sinh nhai vấn đề, chỉ có thể từ Bàng Thống tự mình nghĩ biện pháp để giải quyết.

	Trường An thành những thế gia này không chịu cầm lương thực đi ra, mà tại đây thế gia nắm quyền thời đại, dùng cường khẳng định cũng là không thể thực hiện được. Chí ít bây giờ Lưu Bị vừa chiếm lĩnh Trường An không lâu, cánh chim chưa đầy đặn, vẫn chưa thể cùng những thế gia này không nể mặt mũi, cho nên muốn để những thế gia này lấy ra lương thực, chỉ có thể đến nhuyễn. Mà lương thực không đủ đã là sự thật không thể chối cãi, kế tục như thế hao tổn nữa, ngoài thành nạn dân không có lương thực, nhất định sẽ phát sinh dân biến.

	Mặc dù là đồng môn sư huynh đệ, nhưng mà Bàng Thống nhưng muốn so với Gia Cát Lượng xảo quyệt nhiều lắm. Có thể là tại áp lực bức bách hạ, Bàng Thống còn thật sự nghĩ ra một cái phương pháp. Kia chính là lấy Lưu Bị danh nghĩa hướng những thế gia này mượn lương.

	Lưu Bị tích góp cả đời nhân đức tốt danh tiếng, vì lẽ đó ở trong mắt mọi người, Lưu Bị tín dự muốn so với Tào Tháo Tôn Quyền tốt hơn nhiều. Bất quá cho dù là Lưu Bị tín dự được, cũng không có mấy người dám đem lương thực mượn cho Thục quân, dù sao Lưu Bị là hoàng đế, nếu như ngày sau Thục quân chính là không trả, cái kia đại gia còn có thể thượng hoàng cung tìm hoàng đế muốn món nợ không được.

	Đối mặt tình huống như thế, nhí nha nhí nhảnh Bàng Thống lại nghĩ ra một cái phương pháp, kia chính là dùng đồ vật làm đặt cọc, hướng Trường An thành những thế gia này mượn lương.

	Trường An thành mặc dù là Tây Hán thủ đô, nhưng mà Vị Ương cung bên trong cũng chẳng có bao nhiêu bảo bối, Trường An thành bên trong tuyệt đại đa số bảo bối đều bị Tào Tháo mang tới Hứa Đô đi tới. Bất quá cố đô có cố đô chỗ tốt, Vị Ương cung bên trong tuy rằng không có bao nhiêu kỳ trân dị bảo, nhưng mà Trường An thành phụ cận nhưng có không ít thổ địa lâm viên đều là quy hoàng gia.

	Các đời hoàng đế đều yêu thích tại thủ đô phụ cận xây dựng một ít đình viện hoặc là lâm viên. Tần Thủy Hoàng xây dựng cung A Phòng chính là tại Hàm Dương phụ cận, mà Hàm Dương chính là Đại Tần thủ đô. Trường An thành truyền thừa nhiều năm như vậy, trải qua nhiều như vậy đại hoàng đế, Trường An thành phụ cận hoàng gia lâm viên vẫn là không ít.

	Đám này hoàng gia lâm viên nguyên bản là thuộc về Hán Hiến Đế, Tào Phi soán vị sau đó, đám này lâm viên dĩ nhiên là đưa về Tào Phi trong tay, bất quá đáng tiếc chính là, Tào Phi còn chưa kịp nhìn một chút, Ung Châu liền bị Lưu Bị đoạt được. Bây giờ Trường An thành bên trong ngoài thành hoàng gia lâm viên đều thành Lưu Bị sản nghiệp.

	Bàng Thống cầm đám này hoàng gia lâm viên làm làm thế chân, từ thế gia nơi đó mượn tới không ít lương thực . Còn trên giường bệnh Lưu Bị có thể hay không đau lòng, Bàng Thống cũng không kịp nhớ.

	Trường An thành bên trong đám này đại thế gia không ít đều là từ Tây Hán truyền thừa xuống, mấy trăm năm gốc gác làm cho những thế gia này của cải Tử Phong hậu vô cùng, có những thế gia này ra lương thực, tạm thời giải quyết nạn dân kế sinh nhai vấn đề.

	Liền ở tình huống như vậy, A Đẩu rốt cuộc đi tới Trường An.