"Vừa cái kia màu đen ảo ảnh là món đồ gì?" Thạch Dũng hơi hơi kinh ngạc qua đi, mới phát hiện một bóng người đã cấp tốc từ trước người mình lui về phía sau nhưng, Thạch Dũng thậm chí ngay cả đối phương tướng mạo đều không có nhìn rõ ràng, A Đẩu liền lần thứ hai co vào trong đám người.

	"Cái kia là người nào? Chạy thế nào đến nơi này?" Thạch Dũng trong đầu linh quang lóe lên, sau đó đột nhiên cảm thấy nơi cổ họng lạnh lẽo, Thạch Dũng theo bản năng đưa tay muốn trên cổ sờ soạng, chỉ cảm thấy mặt trên dính cháo, Thạch Dũng cúi đầu hướng trên tay của chính mình nhìn tới, mới nhìn thấy, đám này dính cháo đồ vật dĩ nhiên là máu tươi.

	Ở một khắc tiếp theo, cảm giác đau đớn mới từ nơi cổ họng truyền đến, tiếp theo Thạch Dũng cảm thấy hô hấp đột nhiên trở nên khó khăn lên, Thạch Dũng hít một hơi thật sâu, nhưng mà mang đến chỉ là yết hầu đâm nhói.

	"Xong!" Thạch Dũng cảm thấy sức mạnh trong cơ thể dần dần biến mất, sau đó Thạch Dũng đột nhiên từ trên ngựa ngã xuống.

	"Nguyên lai thật sự có người có thể từ vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp dễ như trở bàn tay..." Thạch Dũng thần thái trong mắt theo ý nghĩ này dần dần biến mất.

	"Đại soái, đại soái ngươi làm sao?"

	"Đại soái!"

	Thạch Dũng một ngã xuống, xung quanh hộ vệ lập tức xông tới, lúc này đại gia mới phát hiện, tại Thạch Dũng nơi cổ họng, có một chỗ trí mạng thương tổn, đã đâm thủng Thạch Dũng yết hầu.

	Mọi người giật mình nhìn Thạch Dũng thi thể, tại vừa Thạch Dũng còn dẫn mọi người phía trước xung phong, nhưng mà sau một khắc Thạch Dũng liền như thế không hiểu ra sao chết rồi, đại gia liền Thạch Dũng là chết như thế nào cũng không biết.

	"Đại soái chết rồi!" Không biết ai trước tiên hô một tiếng, tại gọi tiếng hô "Giết" rung trời trên chiến trường, âm thanh này la lên cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý. Thạch Dũng soái kỳ còn thụ đứng ở đó, soái kỳ không ngã, người Yết kỵ binh liền sẽ không ngừng phía trước xung phong.

	Trong đám người, A Đẩu cấp tốc lui về phía sau. Vạn quân từ bên trong lấy kẻ địch chủ soái thủ cấp, cần rất nhiều đặc thù điều kiện đều phù hợp, mới có thể làm được. Dù cho là A Đẩu loại này vũ công, cũng sẽ không dễ dàng mạo loại này nguy hiểm.

	Nếu là kẻ địch chủ tướng là Gia Cát Lượng loại này cẩn thận chặt chẽ người, nhất định sẽ chờ tại phía sau cùng, sẽ không cho A Đẩu loại này tiếp cận cơ hội, nhưng là một mực Thạch Dũng không biết sống chết lãnh binh xông lên.

	Loạn quân ở trong, phía trước hiện đang giao chiến, còn có Gia Cát liên nỗ không ngừng mà áp chế, tại phía trên chiến trường hỗn loạn này, một cái cấp tốc đi tới A Đẩu cũng không có gây nên người Yết chú ý. Người Yết khinh tốc độ của kỵ binh còn là phi thường nhanh, tuy rằng không nói ngày đi ngàn dặm, nhưng mà một ngày đi tới 600 dặm vẫn không có vấn đề, ngựa hết tốc lực nỗ lực lúc thức dậy, ngồi ở ngựa thượng kỵ sĩ coi như là phát hiện A Đẩu, cũng không có thời gian kịp phản ứng lại đây.

	Liền giống với năm đó Quan Vũ chém Nhan Lương, lúc đó Quan Vũ chính là loạn bên trong ra tay, tại Nhan Lương chưa kịp phản ứng trước giết chết Nhan Lương. Nếu là tại lúc bình thường, Quan Vũ báo xong danh hiệu lại xông tới, tất nhiên sẽ trở thành là cái đích của trăm mũi tên, đến lúc đó đại gia đều chú ý Quan Vũ, Quan Vũ muốn thuấn sát Nhan Lương cũng biến thành không thể.

	Bây giờ A Đẩu cũng là như thế, A Đẩu là nhìn thấy Thạch Dũng soái kỳ về phía trước sau đó đột nhiên lựa chọn tập kích. Trên chiến trường hỗn loạn, chỉ cần A Đẩu không lộ ra ngoài, liền sẽ không trở thành cái đích của trăm mũi tên, gây nên Yết tộc kỵ binh chú ý, cho nên mới có thể dễ dàng tiềm hành đến Thạch Dũng bên người.

	Hơn nữa trong lịch sử dân tộc thiểu số chủ soái bị người tại hai quân trước trận giết chết sự tình cũng từng xuất hiện rất nhiều lần, đặc biệt cái này dân tộc thiểu số vẫn là dân tộc du mục dưới tình huống, chủ soái tử vong suất thì càng cao.

	Dân tộc du mục chủ yếu đi khắp tác chiến, vì lẽ đó không thể hướng bộ binh như vậy lấy ổn định trận hình bảo vệ chủ soái an toàn. Kỵ binh đặc thù phương thức tác chiến, làm cho rất nhiều tình huống hạ sẽ xuất hiện binh lính thủ hạ còn có một cặp, chủ soái trước tiên chết trận tình huống. Thời kỳ chiến quốc Lý Mục, Tần Mông Điềm, Hán triều Chu Á Phu, Lý Quảng đều đã từng có đánh giết Hung Nô chủ soái ghi chép. Sau đó Bắc Ngụy cùng Đột Quyết, Nhu Nhiên tác chiến thời điểm, cũng từng ở trên chiến trường đánh giết kỳ chủ soái, lại sau đó Mãn Thanh người thứ nhất đế vương Nỗ Nhĩ Cáp Xích càng là ở trên chiến trường bị đại pháo đánh chết.

	Lúc này người Yết chủ soái Thạch Dũng tuy rằng bị A Đẩu tập kích mà chết, nhưng mà người Yết y nguyên là người đông thế mạnh, hơn nữa Thạch Dũng bỏ mình tin tức vẫn không có truyền ra, vì lẽ đó người Yết vẫn còn đang anh dũng lúc trước, không ngừng mà tiến công Thục quân trận địa.

	Cùng đằng binh giáp tiến hành đánh giáp lá cà chiến đấu rất rõ ràng là không sáng suốt. Đằng binh giáp sự linh hoạt muốn so với bình thường bộ binh còn mạnh hơn ba phân, hơn nữa khắp toàn thân đao thương bất nhập, vì lẽ đó chỉ cần có sức chịu đựng có thể chiến đấu, tiện lợi dùng thế bất bại.

	Yết tộc binh sĩ đương nhiên sẽ không chỉ cần từ một mặt xung phong, lúc này vài đội người Yết đã vòng tới Thục quân cánh, bắt đầu đối cánh Thục quân khởi xướng tập kích, bất quá hết thảy Thục quân đều là đằng binh giáp, không cần phải lo lắng mũi tên thương tổn, vì lẽ đó Thục quân trận hình vẫn duy trì tương đối dày đặc, mặc dù là Yết tộc kỵ binh tiến công cánh, cũng không cách nào đối Thục quân tiến hành sự đả kích trí mạng. Đằng binh giáp y nguyên chặn lại người Yết tiến công.

	"Bắn cung!" Trung gian Gia Cát liên nỗ lần thứ hai phát uy, nhưng mà để người Yết không nghĩ tới chính là, lần này Gia Cát liên nỗ mục tiêu dĩ nhiên là hiện đang giao chiến đám người, hơn nữa còn là không khác biệt xạ kích.

	Cường nỏ xác thực sẽ đối kỵ binh tạo thành bệnh thương hàn, nhưng mà căn cứ người Yết kinh nghiệm, một khi tiến vào cung tên tầm bắn, này chiến đấu đều sẽ từ kỵ binh chủ đạo, mà nếu song phương ngắn chuôi đụng vào nhau thời điểm, bất kể là người Yết cung tên, vẫn là người Hán tên nỏ, bởi vì sẽ rất dễ dàng ngộ thương người mình, cũng không có cách nào phát huy tác dụng. Huống chi như là chiến đấu như vậy ở trong, người Hán trận hình dày đặc hơn một ít, mũi tên hạ xuống, thương tổn được người Hán sẽ nhiều hơn một chút, vì lẽ đó người Yết từ khi cùng người Hán tiến hành cận chiến sau đó, liền không có phòng bị sẽ có cung tên hạ xuống.

	Bất quá lần này, người Yết đối thủ nhưng là đều đằng binh giáp, đằng giáp có thể tránh mũi tên, mặc dù là tên nỏ hạ xuống, đóng ở đằng giáp thượng cũng không cách nào đối binh sĩ tạo thành chút nào thương tổn. Gia Cát liên nỗ nhìn như không khác biệt xạ kích, kỳ thực chỉ là đối Yết người mới có thể đủ tạo thành bệnh thương hàn.

	Tuy rằng thiếu hụt yên ngựa cao cùng đôi bên bàn đạp phụ trợ, Tam quốc thời kỳ kỵ binh uy lực kém xa hậu thế, nhưng mà kỵ binh đối bộ binh y nguyên là có nhất định ưu thế, chỉ là ưu thế không có sau đó rõ ràng như vậy thôi, huống chi người Yết nhiều lính, giao chiến đến hiện tại, phía trước vật lộn bên trong Thục quân trận hình đã xuất hiện một tia hỗn loạn. Mà này một đợt mưa tên hạ xuống chính là một hồi 'Cập Thời Vũ', nguyên bản hiện đang vật lộn ở trong Yết quân nhất thời ngã xuống một đám lớn, mà Thục quân áp lực kịch giảm, trận hình lần thứ hai ổn định lại.

	Nhìn thấy mũi tên đánh tới đằng giáp mặt trên dồn dập bị văng ra đến, người Yết mới hiểu được, tại sao Hán quân có can đảm tiến hành không khác biệt xạ kích, Hán quân đằng binh giáp căn bản không e ngại mũi tên, mũi tên rơi xuống, thương tổn được chỉ là người Yết.

	Gia Cát liên nỗ một vòng áp chế qua đi, tiền tuyến hiện đang giao chiến Thục quân được một tia thở dốc, lợi dụng này một tia cơ hội thở lấy hơi, Thục quân một lần nữa điều chỉnh tốt trận hình.

	Thục quân cùng người Yết kết giao chiến địa phương khoảng cách Trường An thành chỉ có hơn một trăm dặm, Thục quân cùng người Yết gộp lại cũng có 8 vạn đại quân, loại này quy mô chiến đấu, lập tức liền bị Kha Bỉ Năng trinh sát điều tra đến, đồng thời báo cáo cho bên ngoài trăm dặm Kha Bỉ Năng.

	Trường An thành bên ngoài, Hồ Quân liên doanh.

	Bộ Độ Căn bước nhanh đi vào Kha Bỉ Năng trung quân đại trướng, lúc này Lưu Báo cùng Phù La Hàn hai người đã sớm đến.

	Kha Bỉ Năng rất khó chịu nhìn cái này đến muộn giả một chút, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta phái ra đi thám tử vừa điều tra đến, tại Trường An tây trăm dặm bên ngoài, người Yết cùng người Hán hiện đang giao phong, bây giờ chiến sự sốt ruột, thắng bại vẫn còn khó đoán trước."

	"Người Hán đại quân không phải đều ở Trường An thành bên trong sao, làm sao sẽ xuất hiện tại Trường An phía tây hơn trăm dặm địa phương, lẽ nào là người Hán viện quân đến rồi?" Phù La Hàn mở miệng hỏi.

	Bên cạnh Bộ Độ Căn gật gật đầu: "Đại huynh, ngươi nói không sai, ta nghĩ đến chính là người Hán viện quân! Không có nghĩ tới những thứ này người Hán đã đến khoảng cách Trường An thành trăm dặm địa phương mới bị phát hiện."

	Phù La Hàn tiếp lời nói chuyện: "Ta muốn những người Hán này hẳn là cháu họ ngọ cốc hoặc là Tà Cốc ra đến, cho nên mới phải vòng qua những người Yết đó ra bây giờ cách Trường An như thế gần địa phương."

	"Đại huynh nói đúng lắm." Bộ Độ Căn có chút cười trên sự đau khổ của người khác nhìn ngó Kha Bỉ Năng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Ta nhớ tới mấy ngày trước còn có người thề son sắt nói người Hán tuyệt đối sẽ không nước ngọ cốc đi ra đây! Ai... Một tướng vô năng, hại chết tam quân a!"

	Bộ Độ Căn trong lời nói nói tới tự nhiên là Kha Bỉ Năng. Từ khi Phù La Hàn toàn quân bị diệt sau đó, Tây bộ Tiên Ti thực lực giảm mạnh, Trung bộ Tiên Ti Kha Bỉ Năng lại cùng Lưu Báo giao hảo, rất tự nhiên lên làm người Hồ liên quân thống soái, vì thế Bộ Độ Căn trong lòng sớm có không cam lòng. Bây giờ bị Bộ Độ Căn mang tới cái này có thể châm chọc Kha Bỉ Năng cơ hội, Bộ Độ Căn đương nhiên sẽ không buông tha.

	"Hừ!" Kha Bỉ Năng hừ lạnh một tiếng. Kha Bỉ Năng tự nhiên nghe được Bộ Độ Căn nói tới cái kia "Vô năng" tướng lĩnh chính là mình. Bất quá lần này xác thực là Kha Bỉ Năng phán đoán sai lầm, Kha Bỉ Năng không thể làm gì khác hơn là nuốt cơn giận này.

	Tây bộ Tiên Ti cùng Trung bộ Tiên Ti xưa nay bất hòa, cái này người ở chỗ này biết tất cả, bên cạnh Phù La Hàn sợ sệt hai người nếu như một cái bất hòa lại ầm ĩ lên, liền vội vàng mở miệng, đổi chủ đề nói chuyện: "Hai vị thiền vu, người Hán khoảng cách nơi đây đã không đủ trăm dặm, chúng ta là không phải nên lập tức xuất binh?"

	"Xuất binh? Tại sao muốn xuất binh? Thạch Dũng bên kia có mười vạn người, sẽ không liền cái kia điểm người Hán đi đánh không lại, căn bản không dùng tới chúng ta đi chi viện bọn họ!" Lưu Báo trầm giọng nói chuyện.

	Hung Nô cùng người Yết là kẻ thù truyền kiếp, vì lẽ đó Lưu Báo ước gì người Yết đều chết sạch, tự nhiên không hy vọng sẽ phái người đi chi viện người Yết.

	"Tả Hiền vương nói đúng lắm, người Yết không phải khoe khoang có thể năng chinh thiện chiến sao, chúng ta căn bản không có cần thiết đi chi viện bọn họ! Bằng không bọn họ sẽ cho rằng chúng ta xem thường bọn họ đám này Yết tộc dũng sĩ..." Bộ Độ Căn cũng ngắt lời nói chuyện.

	Kha Bỉ Năng hơi lắc lắc đầu: "Ta cảm thấy vẫn là phái chút binh sĩ qua đi tốt."

	"Kha Bỉ Năng, ngươi có ý gì? Ngươi muốn đi chi viện những người Yết đó sao? Lẽ nào ngươi đã quên, trước đó vài ngày người Yết bắt chúng ta người Tiên Ti làm hai chân dê sự tình sao? Ngươi còn là không phải chúng ta người Tiên Ti!" Bộ Độ Căn nghe được Kha Bỉ Năng muốn phái binh, nhất thời giận tím mặt.

	Mấy ngày trước Thạch Dũng nhận ra được người Tiên Ti dần dần đối người Yết sinh ra địch ý, vì lẽ đó lập tức lãnh binh đi tiến công Thiên Thủy, tách ra Trường An thành bên ngoài người Tiên Ti cùng người Hung Nô, lúc đó Bộ Độ Căn cùng Kha Bỉ Năng cũng không có truy cứu, nhưng mà thù này, người Tiên Ti nhưng đã sớm ghi nhớ.

	"Ta đương nhiên là người Tiên Ti!" Kha Bỉ Năng hai mắt sát cơ vừa hiện, mở miệng nói chuyện: "Ta chỉ nói là phái binh, cũng không có nói đi chi viện người Yết!"

	"Kha Bỉ Năng, ý của ngươi là..."

	"Những người Yết đó thực tộc nhân ta, thù này sao có thể không báo! Không qua trước Thạch Dũng bọn họ có mười vạn nhân mã, không dễ dàng đối phó, bây giờ Thạch Dũng từ Thiên Thủy trở về, lại gặp phải người Hán ngăn chặn, coi như là có thể thắng lợi, tổn thất cũng sẽ không nhỏ, bây giờ người Yết chính là thế nhược thời điểm, vừa vặn nhân cơ hội này, tiêu diệt người Yết!" Kha Bỉ Năng nói chuyện.

	Nghe Kha Bỉ Năng nói muốn tiêu diệt người Yết, Lưu Báo cái thứ nhất đứng dậy: "Thiền vu nói thật hay, một trận, chúng ta người Hung Nô quyết định rồi!"

	Khác một bên, Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn lẫn nhau đối diện một chút. Người Yết sinh hoạt địa phương tới gần Tây bộ Tiên Ti, vì lẽ đó tiêu diệt người Yết, đối Tây bộ Tiên Ti tới nói cũng là một chuyện tốt, liền Bộ Độ Căn cùng Phù La Hàn nhìn thoáng qua nhau sau đó, lần lượt đồng ý cùng đi ra binh tiêu diệt người Yết.

	"Thiền vu, chỉ là đã như thế, chúng ta ít đi 10 vạn Yết tộc nhân ngựa, chỉ sợ cũng khó có thể đánh hạ Trường An thành. Bây giờ chúng ta đã vây nhốt Trường An thành lâu như vậy, Trường An thành bên trong lương thảo tồn lượng đã không nhiều, e sợ chống đỡ không được bao lâu, hiện tại từ bỏ, thật sự có chút không cam lòng!"

	"Không cam lòng? Không cam lòng có thể như thế nào!" Kha Bỉ Năng hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cho rằng Tào Phi thiêu hủy Tiêu Quan để chúng ta tiến vào Ung Châu tối sầm hảo tâm gì sao? Tào Phi chính mình đánh không lại Lưu Bị, liền đốt Tiêu Quan để chúng ta lại đây, muốn cho chúng ta cùng Lưu Bị liều một cái lưỡng bại câu thương, hắn Tào Phi tốt tọa thu ngư ông thủ lợi! Bất quá Lưu Bị cũng không ngốc, hắn không muốn theo chúng ta liều mạng, vì lẽ đó rùa rụt cổ đến Trường An thành bên trong, hy vọng chờ chúng ta cướp xong chính mình lui về thảo nguyên. Lưu Bị hẳn là một mực chờ đợi, các đất Thục viện quân lại đây, để chúng ta biết khó mà lui!"

	"Hừ, người Hán một cái so một cái giả dối! Bất quá chúng ta liền như thế từ bỏ Trường An thành? Năm đó Trường An thành nhưng là Đại Hán triều thủ đô, phú thứ không gì sánh được, bên trong núi vàng núi bạc vô số a!"

	"Các ngươi còn không có cướp đủ sao? Thời gian dài như vậy, toàn bộ Ung Châu đều bị chúng ta cướp sạch hết sạch, rất nhiều nơi đã cướp không thể cướp, chúng ta lần này tuy rằng không thể đánh hạ Trường An thành, nhưng mà trở lại trên thảo nguyên, cũng đầy đủ chúng ta bốn, năm năm không lo." Kha Bỉ Năng rất bình tĩnh nói.

	"Thiền vu, chúng ta còn phải đi về?" Lưu Báo có chút không cam lòng nói chuyện: "Chúng ta hoàn toàn có thể đem Ung Châu biến thành chúng ta đồng cỏ, giết sạch người Hán, đem chúng ta tộc nhân đều thiên lại đây."

	"Đồng cỏ? Ung Châu đâu có bao nhiêu thảo? Ung Châu đồng cỏ có thể so sánh được với chúng ta đại thảo nguyên?"

	"Thiền vu, Ung Châu đất đai màu mỡ nghìn dặm, dùng trong ruộng những lương thực này chúng ta ngựa, ngựa có thể chạy trốn càng nhanh hơn."

	"Đất đai màu mỡ nghìn dặm? Quan Trung là đất đai màu mỡ nghìn dặm, là có rất nhiều lương thực, nhưng mà đám này lương thực là từ đâu đến? Là trên trời rơi xuống sao? Những đều là người Hán loại, chúng ta giết sạch rồi người Hán, ai tới trồng, lẽ nào để chúng ta các dũng sĩ xuống ngựa trồng trọt sao? Bọn họ sẽ loại sao? Coi như cho bọn họ hạt giống, bọn họ có thể trồng ra đến sao?" Kha Bỉ Năng lạnh lùng nói.

	"Ây..." Lưu Báo nhất thời bị Kha Bỉ Năng nói không nói gì. Qua một lúc lâu, Lưu Báo tiếp theo hỏi dò: "Vậy thì lưu lại một ít người Hán, khi chúng ta nô lệ, đến giúp chúng ta trồng trọt."

	"Ung Châu nhiều như vậy đất ruộng, cái kia đến lưu lại bao nhiêu người? Không có bảy tám trăm ngàn người, có thể loại nhiều như vậy thổ địa sao? Nếu là lưu lại người Hán so với chúng ta tộc nhân còn nhiều, có hoặc là cùng chúng ta tộc nhân nhân số gần như, ngươi cho là chúng ta có thể thống trị đạt được nhiều như vậy người Hán sao?"

	"Chuyện này..." Lưu Báo lần thứ hai ngậm mồm không trả lời được.

	"Được rồi, cứ như vậy đi, trước tiên diệt Yết tộc nhân đi! Chúng ta lập tức liền đi, nghe nói người Yết cũng cướp không ít đồ vật. Các diệt người Yết sau đó, chúng ta lớn hơn nữa cướp một phen, sau đó trở về thảo nguyên, người Hán những bộ binh kia là không đuổi kịp chúng ta. Ung Châu này cục diện rối rắm, để Lưu Bị cùng Tào Phi chính mình tranh đi!"

	Ngày đó, Kha Bỉ Năng, Bộ Độ Căn cùng Lưu Báo tận lên đại quân, hướng về phía tây tiến lên.

	Trường An thành bên trong.

	Trương Phi bước nhanh từ bên ngoài chạy vào, nhìn thấy Bàng Thống lập tức mở miệng nói chuyện: "Sĩ Nguyên, ngoài thành người Hồ rút quân rồi!"

	"Người Hồ nhưng là hướng tây đi?" Bàng Thống vội vàng hỏi.

	"Là hướng tây đi."

	Bàng Thống nhẹ nhàng lắc lắc trong tay quạt lông: "Nếu là ta đoán không lầm, hẳn là Khổng Minh đã lĩnh viện quân đến đây."

	"Thật sự?" Trương Phi trên mặt treo lên vẻ vui mừng: "Nếu như thế, ta lập tức lĩnh quân đi ra ngoài, truy kích người Hồ!"

	"Ha ha ha... Tam tướng quân bình tĩnh đừng nóng." Bàng Thống vội vàng ngăn cản Trương Phi: "Tam tướng quân, những người Hồ đều là kỵ binh, đi tới như gió, ngươi đuổi được bọn họ sao? Chúng ta vẫn là đem cái tin tức tốt này nói cho bệ hạ đi, nói không chắc bệ hạ bệnh sẽ khá hơn một chút."

	Lưu Bị bị bệnh liệt giường đã rất lâu.

	Bất quá theo khí trời dần dần trở nên ấm áp, Lưu Bị thân thể cũng chậm chậm có một ít khởi sắc, bất quá khoảng cách khôi phục vẫn cứ là xa xa khó vời.

	Lưu Bị đã hơn sáu mươi tuổi, không ít người đều cảm giác được, vị này tay trắng dựng nghiệp quát tháo phong vân bốn mươi năm vĩ đại quân chủ, khả năng chống đỡ không được thời gian bao lâu.

	Trương Phi cùng Bàng Thống lúc tiến vào, Quan Vũ đang ngồi tại Lưu Bị bên giường một bên, bồi tiếp Lưu Bị nói chuyện.

	"Đại ca, tin tức tốt!" Trương Phi lôi kéo đại cổ họng gọi lên, nhất thời gây nên lực chú ý của tất cả mọi người.

	"Tam đệ, tin tức tốt gì?" Quan Vũ mở miệng hỏi.

	"Nhị ca cũng tại a! Thực sự là tin tức tốt, người Hồ lui binh."

	"Người Hồ lui binh?" Quan Vũ hơi suy nghĩ một hồi, trên mặt nở một nụ cười, nói tiếp: "Nói vậy là Thục Trung viện quân đến rồi, mới bức bách người Hồ lui binh."

	Nhưng mà Lưu Bị trên mặt nhưng không có một chút nào nụ cười, ngược lại, Lưu Bị trên mặt nhưng bay lên một tia áy náy, bên cạnh Trương Phi nhìn thấy Lưu Bị lại vẻ mặt đau khổ, mở miệng nói chuyện: "Đại ca, ngươi làm sao, tốt như thế tin tức, ngươi nghe xong không cao hứng sao?"

	"Khặc khục... Cao hứng, cao hứng!" Lưu Bị nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, miễn cưỡng hoan gật đầu cười, sau đó đối Quan Vũ cùng Trương Phi hai người nói chuyện: "Hai vị hiền đệ, trẫm hơi mệt chút, để trẫm nghỉ ngơi một chút đi."

	Quan Vũ lập tức đứng dậy: "Đại ca, ngươi tuyệt đối đừng quá mệt nhọc, nghỉ ngơi nhiều là cần phải. Nói xong, Quan Vũ lôi kéo có chút không tình nguyện Trương Phi liền đi ra ngoài."

	"Bệ hạ, thần cũng xin cáo lui." Bàng Thống hướng về phía Lưu Bị làm vái chào, sau đó xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Sĩ Nguyên, ngươi trước tiên chờ một chút, trẫm có chuyện muốn nói với ngươi."

	Bàng Thống vội vàng xoay người lại, đi tới Lưu Bị phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ xin phân phó."

	"Ai..." Lưu Bị thở dài một hơi, lần một lúc lâu, mới từ trong miệng bật ra một câu nói: "Sĩ Nguyên, trẫm thật sự rất hối hận, rất hối hận a!"

	"Bệ hạ!"

	"Sĩ Nguyên, đừng đánh đoạn trẫm, ngươi để trẫm nói xong." Lưu Bị hơi thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, nói tiếp: "Trẫm vô năng, người Hồ đại quân áp cảnh, nhưng chỉ rùa rụt cổ ở trong thành, không dám xuất chiến. Đáng thương ta Ung Châu bách tính a... Những thứ này đều là ta đại hán tử dân a!"

	Lưu Bị nói tới chỗ này, nghẹn ngào thở dài: "Sĩ Nguyên, kỳ thực nếu là trẫm có can đảm cùng người Hồ liều mạng một trận chiến, nói không chắc Ung Châu bách tính liền không sẽ gặp gặp đại nạn này... Nhưng là trẫm không dám, thật sự không dám... Trẫm đã hơn sáu mươi tuổi, gần đất xa trời, từ khi khởi nghĩa Khăn Vàng, trẫm liền chuyển chiến thiên hạ, liên tục gặp thất bại, hỗn hỗn độn độn nửa cuộc đời nhưng không có một cái an cư lập mệnh vị trí. Mãi đến tận gặp phải Khổng Minh cho ngươi, mười năm liền sở hữu Lưỡng Xuyên, bây giờ càng là chiếm cứ Quan Trung long hưng địa phương... Trẫm có ngày hôm nay, đúng là đến không dễ, trẫm thật sự không muốn uổng phí tổn thất hết, nhưng là ta Ung Châu bách tính... Ai, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta a!"

	Nghe Lưu Bị đông một đầu, tây một đầu, nhìn như nói năng lộn xộn, nhưng mà Bàng Thống nhưng thật sâu rõ ràng Lưu Bị theo như lời nói.

	Lưu Bị chinh chiến nửa cuộc đời, tại gặp phải Gia Cát Lượng trước nhưng vẫn là chung quanh phiêu bạt, không có một chút địa bàn, mà bây giờ ngăn ngắn thời gian mười năm bên trong, Lưu Bị an vị ủng Quan Trung cùng Ba Thục, chia ba thiên hạ chí ít chiếm một, nhưng là một mực vào lúc này, Tào Phi thả người Hồ nhập Tiêu Quan.

	Dựa vào Lưu Bị thực lực, nếu là đem hết toàn lực, là hoàn toàn có thể một trận chiến, chí ít có thể cùng người Hồ liều cái trước lưỡng bại câu thương, nói như vậy người Hồ ăn vị đắng, tất nhiên sẽ lui binh, liền có thể bảo toàn Ung Châu phần lớn bách tính. Nhưng mà ngay lúc đó Lưu Bị nhưng không có làm như vậy. Lưu Bị không muốn đem chính mình hết thảy của cải đều chôn vùi ở đây, cũng không muốn bị qua cửa thượng cái kia mắt nhìn chằm chằm Tào Chân ngư ông đắc lợi, cho nên khi Yết tộc đến rồi sau đó, Lưu Bị lựa chọn rút nhập Trường An thành, sau đó đối ngoại tuyên bố người Hồ thế lớn, chính mình không phải là đối thủ, chỉ có thể khốn thủ Trường An thành.

	Lưu Bị cũng rõ ràng, người Hồ không thể trường kỳ tại Ung Châu không đi, người Hồ đến mục đích chỉ là vì cướp giật tài vật, vì lẽ đó Lưu Bị trong lòng vẫn tính toán, người Hồ cướp đủ rồi, sẽ chính mình lui về thảo nguyên. Tuy rằng như vậy Lưu Bị chỉ có thể có được một cái thủng trăm ngàn lỗ Ung Châu, nhưng mà Lưu Bị binh lực không có hao tổn, liền lại có tranh bá thiên hạ tiền vốn.

	Lưu Bị kế hoạch là vô cùng tốt, nhưng mà còn có một chút, Lưu Bị là Hán thất tông thân, trong xương chảy xuôi vẫn cứ là người Hán huyết mạch. Đem Ung Châu quảng đại bách tính từ bỏ, Lưu Bị giữa nội tâm vẫn là qua không được chính mình cửa ải kia.

	Từ khi rút nhập Trường An sau đó, Lưu Bị mỗi lần ngủ, chỉ cần vừa nhắm mắt, sẽ nhớ tới những chết ở người Hồ dưới đao Ung Châu bách tính, liên nghĩ tới những thứ này bách tính là bị chính mình gián tiếp hại chết, Lưu Bị ăn ngủ không yên, rốt cuộc bị bệnh. Mà thầy thuốc điều tra sau đó, chỉ nói là Lưu Bị là cấp hỏa công tâm, nhưng lại không biết Lưu Bị chân chính nguyên nhân sinh bệnh là tâm bệnh.

	Cái gọi là tâm bệnh vẫn cần tâm dược y, hồ người đi rồi, Lưu Bị cũng không có yên tâm bên trong gói đồ, trái lại cảm thấy càng thêm hổ thẹn. Lúc này Lưu Bị cần gấp một cái nói hết đối tượng, đến biểu đạt một thoáng chính mình tâm tình trong lòng. Vì lẽ đó Lưu Bị lựa chọn Bàng Thống.

	Lưu Bị lựa chọn Bàng Thống còn có một cái nguyên nhân, kia chính là Lưu Bị tin tưởng Bàng Thống nhất định có thể tìm tới một cái rất tốt lý do đến khuyên chính mình, đến giúp mình trốn tránh trách nhiệm, Lưu Bị cần chính là một loại tự mình an ủi cùng thôi miên, mà điểm này, Quan Vũ cùng Trương Phi bọn người nhưng không làm được.

	Bàng Thống là một người thông minh, vừa nghe Lưu Bị nói như vậy, hơi hơi vừa nghĩ liền rõ ràng Lưu Bị ý đồ, Lưu Bị là hy vọng mình có thể khuyên hắn, vì hắn tìm một lý do, để Lưu Bị lương tâm thượng có thể qua đi.

	Bàng Thống trong lòng nhất thời bay lên một tia bất đắc dĩ cùng đồng tình, không nghĩ tới Lưu Bị một đời anh hùng, dĩ nhiên đến mức độ như vậy, cần loại này trông mơ giải khát phương pháp tới lấy đến lương tâm thượng an ủi, này vẫn là năm đó cái kia hăng hái bất khuất kiên cường Lưu Bị sao?

	Lúc này Bàng Thống đột nhiên ý thức được, Lưu Bị là thật sự già rồi! Có thể người hoàng đế này vị trí, là thời điểm tặng cho tuổi trẻ A Đẩu...