Dương Bình quan Tào Tháo đại doanh.

	Tào Tháo nhìn nằm ở trên giường Hứa Chử, bất đắc dĩ thở dài: "Việc này tội không ở ngươi, Trọng Khang a, ngươi hãy an tâm dưỡng thương đi!"

	Tại trước đây không lâu, Gia Cát Lượng phái thủ hạ Trương Phi bọn người đi đường vòng đi ra cướp Tào Tháo lương thảo. Nói tới lý Lưu Bị tay hạ tướng quân vũ lực trình độ tỉ tào thao thủ hạ quan tướng cao hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi. Lưu Bị thủ hạ Trương Phi, Triệu Vân, Hoàng Trung, Mã Siêu cùng Ngụy Diên, đều là một đấu một vạn. Mà Tào Tháo thủ hạ chỉ có Hứa Chử có thể miễn cưỡng cùng bọn họ đọ sức một trận , còn Từ Hoảng, Hạ Hầu Đôn bọn người, tuy là đại tướng, nhưng là cùng Trương Phi Triệu Vân biến thái như thế so, chênh lệch vẫn là tương đối đại.

	Gia Cát Lượng giống như là đoán chắc Tào Tháo thủ hạ không đại tướng, vì lẽ đó phái Trương Phi bọn người luân phiên cướp lương, Tào Tháo bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là phái Hứa Chử tự mình hộ lương.

	Tào doanh không dũng tướng. Nói đến công phu, Tào doanh ở trong Hứa Chử làm mấy số một, Tào doanh ở trong không có ai là Hứa Chử địch thủ, đặc biệt cùng Mã Siêu một trận đại chiến sau đó, "Hổ Si" danh hiệu truyền khắp thiên hạ, bất tri bất giác, mọi người đem Hứa Chử trở về vị trí cũ Quan Trương Triệu như thế đại tướng.

	Mà Hứa Chử chính mình, đuôi càng là ngẩng đầu đến bầu trời, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ dáng dấp . Còn Quan Vũ Trương Phi Triệu Vân, đã sớm không bị Hứa Chử để vào mắt. Nghe nói Trương Phi thường thường cướp lương, Hứa Chử càng ước gì Trương Phi đến cướp lương, sau đó đánh đau Trương Phi một trận.

	Hứa Chử giống như Trương Phi, thích uống rượu, xuất hiện ở chinh trước, Hứa Chử lại uống không ít, nhưng là một mực Trương Phi quả nhiên đến cướp lương. Một cái uống say Hứa Chử đối đầu Trương Phi, kết quả có thể tưởng tượng được, Hứa Chử bị Trương Phi trượng bát xà mâu chọc cái động, đem lương thảo làm mất rồi, chính mình chạy về.

	Tào Tháo xanh mặt từ Hứa Chử trong lều đi ra. Bây giờ Hứa Chử ngã xuống, trong tay mình lại càng không có dũng tướng có thể chống đối Trương Phi Triệu Vân bọn người.

	Đầu tiên là bẻ đi Hạ Hầu Uyên, bây giờ Hứa Chử cũng tổn thương, Tào Tháo đột nhiên nhớ tới mấy ngày trước tướng sĩ Quản Lộ tiên đoán chính mình lần này xuất binh bất lợi, còn nói mình sẽ chiết một thành viên đại tướng, lúc đó chính mình còn không có phóng tới trong lòng, nhưng là không nghĩ tới này Quản Lộ nói dĩ nhiên thực hiện.

	Từ khi khởi binh tới nay, Tào Tháo trải qua thất bại cùng ngăn trở đếm không xuể. Truy kích Đổng Trác được phục, bị Lã Bố đoạt Trần Lưu, hai lần chinh phạt Trương Tú, Xích Bích chi bại, thậm chí mặt sau bị Mã Siêu đánh cho cắt râu quẳng áo, Tào Tháo có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng là nương theo vô số lần thất bại mới đổi lấy.

	Ngẫm lại ngày xưa thất bại trải qua, lúc trước truy kích Đổng Trác thời điểm làm cho toàn quân bị diệt, chinh phạt Trương Tú bẻ đi con trai của chính mình cùng đại tướng Điển Vi, Xích Bích cuộc chiến tám mươi ba vạn đại quân biến thành tro bụi, Đồng Quan trước bị Mã Siêu giết cắt râu quẳng áo. . . Lúc đó khó khăn như vậy, chính mình cũng vượt qua đến rồi! Bây giờ chỉ không nói là nho nhỏ một chút ngăn trở mà thôi, có gì đáng sợ chứ! Quản Lộ, bất quá là một cái thầy bà, hắn nói tới, làm sao có thể tin tưởng!

	Trong nhất thời, Tào Tháo trong lòng lại dâng lên một luồng hào khí, trong nháy mắt, Tào Tháo lại khôi phục thành cái kia ngày xưa hào khí can vân Tào Tháo! Cái kia hùng bá thiên hạ Tào Tháo.

	. . .

	Lưu Bị đại doanh.

	Tuy rằng Tào Tháo đại quân liền gần ngay trước mắt, nhưng mà đại doanh bên trong nhưng không có bao nhiêu chiến tranh bầu không khí. Hoàng Trung Ngụy Diên bọn người cả ngày đọc sách chơi cờ, đừng xem hai người cả ngày rất có hạn, nhưng mà đối với một cái vũ tướng đến nói không có trượng đánh, cái kia khó chịu kình cũng đừng nói ra.

	Duy nhất tương đối thoải mái coi như là Trương Phi, cả ngày mang người nhiễu ra Dương Bình quan, đi cướp Tào Tháo vận chuyển lương thực đại đội, này lệnh Hoàng Trung Ngụy Diên bọn người không ngừng hâm mộ.

	Gia Cát Lượng đã hạ lệnh, đại quân đóng quân lên phòng thủ Tào Tháo, bất luận người nào không được xuất chiến, một bộ chờ Tào Tháo đến tiến công đánh lâu dài dáng dấp.

	Vào lúc này, Gia Cát Lượng lựa chọn không thể nghi ngờ là phi thường chính xác. Luận đến binh lực, Lưu Bị tuy rằng binh lược vi thiếu một ít, nhưng mà song phương chênh lệch cũng không phải rất lớn. Nhưng là song phương lương thảo, khác biệt liền khá lớn.

	Từ Hoảng bại lui thời điểm, cũng không có mang đi Nam Trịnh lương thảo, đám này lương thảo nhưng là Trương Lỗ nhiều năm qua tích lũy, mà Dương Bình quan khoảng cách Nam Trịnh bất quá là gang tấc xa, có Nam Trịnh lương thảo cung cấp, Lưu Bị chút nào đều không sợ đánh lâu dài.

	Mà Tào Tháo, tuy rằng được xưng lính nhiều lương nhiều, nhưng mà Tào Tháo lương thực nhưng muốn từ Duyện Châu Tư Đãi, thậm chí Ký Châu các nơi chở tới đây. Lúc trước Tào Tháo chiếm lĩnh phương bắc, hưng thịnh đồn điền, mà chủ yếu thực hành đồn điền địa điểm chính là Duyện Châu cùng Tư Đãi. Vì lẽ đó Tào Tháo tuy rằng có lương thực, nhưng cần viễn trình vận tải đến Hán Trung.

	Này lương thảo vận chuyển, cực kỳ tiêu hao nhân lực vật lực. Đầu tiên vận chuyển lương thực thực người ăn ngon cơm, người ăn ngựa nhai, qua lại tiêu hao liền không ít, hơn nữa từ Duyện Châu đến Dương Bình quan, lộ trình xa xôi, vận chuyển lương thảo tốn thời gian tốn lực. So sánh với nhau, Tào Tháo tiêu hao muốn so với Lưu Bị hơn mấy lần.

	Tào Tháo lại giàu nứt đố đổ vách, cũng không chịu nổi tiêu hao như thế, huống hồ mặt đông còn có một cái Đông Ngô, Gia Cát Lượng tin tưởng, qua cái một hai năm, Tào Tháo tất nhiên biết khó mà lui, chính mình lui binh.

	Lều lớn ở trong, Gia Cát Lượng cẩn thận nhìn trên bàn trận đồ.

	Nói đến Gia Cát Lượng đúng là cái rất chăm chỉ người , trong doanh trại đại chuyện nhỏ, việc phải tự làm, nếu không phải Thành Đô có Bàng Thống bọn người tọa trấn, e sợ Gia Cát Lượng sẽ liền Tây Xuyên chính vụ đồng thời quản.

	Kỳ thực này cũng khó trách, Gia Cát Lượng là một cái đã tốt còn muốn tốt hơn người, người bình thường những việc làm, rất khó đạt đến Gia Cát Lượng yêu cầu, đem sự tình giao cho người thủ hạ, Gia Cát Lượng tổng sẽ cảm thấy không yên lòng. Vì lẽ đó cho tới nay, Gia Cát Lượng lúc nào cũng chuyện lớn chuyện nhỏ tất cả đều ôm đồm ở trong tay.

	Nhưng vào lúc này, một cái văn sĩ từ bên ngoài đi vào, Gia Cát Lượng ngẩng đầu nhìn lên, vào chính là Trần Chấn.

	Trần Chấn là Nam Dương người. Đã từng là Viên Thiệu thủ hạ, lúc trước Lưu Bị liên lạc Quan Vũ, làm cho Quan Vũ phản ra Hứa Đô vượt năm ải, chém sáu tướng, Trần Chấn cũng có phần tham dự. Sau đó Viên Thiệu trận chiến Quan Độ chiến bại, Trần Chấn liền nương nhờ vào Lưu Bị. Lúc đó Lưu Bị vừa nhờ vả Lưu Biểu không lâu, Trần Chấn cũng coi như là thừa dịp Lưu Bị gặp rủi ro thời điểm xin vào dựa vào, vì lẽ đó cho tới nay, Lưu Bị đối Trần Chấn vô cùng tín nhiệm.

	Bất quá cái này Trần Chấn bản lĩnh đồng dạng, không có cái gì đại tài, bất quá thắng ở làm việc ổn thỏa, cẩn thận tỉ mỉ, vì lẽ đó Lưu Bị nhập Thục sau đó, đem Trần Chấn sắp xếp ở Tả tướng quân Đại tư mã phủ Gia Cát Lượng thủ hạ, phụ trách công tác tình báo.

	Trần Chấn đi tới Gia Cát Lượng phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Quân sư, ngươi gần nhất để ta lưu ý Thục Trung thế gia, ta phát hiện một chuyện."

	Lưu Bị xuất binh Hán Trung, mang đi rất nhiều vũ tướng cùng binh sĩ. Phải biết Lưu Bị nhập Xuyên bất quá mấy năm, Xuyên Trung nói không chắc sẽ có hạng giá áo túi cơm sẽ thừa dịp Lưu Bị rời đi nhảy ra làm loạn, vì lẽ đó từ khi xuất binh tới nay, Gia Cát Lượng vẫn phái Trần Chấn lưu ý Thục Trung thế gia.

	Gia Cát Lượng cười cợt, nếu là Lưu Bị rời đi, Thục Trung thế gia tất cả đều đàng hoàng đợi, đó mới kỳ quái đây! Bang này thế gia, muốn nói đối Lưu Bị trung tâm không nhất định có bao nhiêu, nếu như thừa dịp Lưu Bị không ở đảo quấy rối, nói không chắc những thế gia này là có thể làm ra đến.

	"Phát hiện cái gì, ngồi xuống nói đi!" Gia Cát Lượng nói với Trần Chấn.

	"Quân sư, ta phát hiện khoảng thời gian này, có một người vẫn cùng Thục Trung những thế gia tiếp xúc!"

	...... ...... ...... ......