"Ngươi, ngươi. . ." Từ Thứ chỉ vào thị vệ kia, một lát nói không ra lời, mãi đến tận qua thật lâu, Từ Thứ mới thở dài một hơi, mở miệng nói: "Bệ hạ, ngươi đây là. . . Hồ đồ, quá hồ đồ rồi!"

	"Ha ha, lão sư, một mình ngươi đi Nghiệp Thành, trẫm cũng không yên lòng, ngược lại gần nhất trong lúc rảnh rỗi, trẫm liền theo tới, trợ lão sư ngươi một chút sức lực." Trang phục Thành thị vệ A Đẩu mở miệng nói.

	"Giúp ta một chút sức lực? Ta xem đây là cho ta thêm phiền!" Từ Thứ hừ lạnh một tiếng, hướng về phía bên ngoài một người khác đánh xe thị vệ mở miệng hô: "Nhanh điều động, chúng ta trở lại!"

	"A, Từ đại nhân, ngài không đi Nghiệp Thành rồi!" Một người khác thị vệ vừa quay đầu lại, Từ Thứ mới nhìn rõ ràng, là Trương Ngực hóa trang.

	"Này một đường đình đều không ngừng lại, các ngươi là lúc nào hỗn tới được? Quên đi, ta cũng không hỏi." Từ Thứ bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Bệ hạ, này Nghiệp Thành còn là nước Ngụy địa bàn, ngươi chính là vua của một nước, làm sao có thể như thế mạo hiểm đây! Này, chuyện này quả thật là. . ."

	Từ Thứ a chính mình trong đầu từ ngữ loại bỏ một lần, nhưng không có phát hiện một cái thích hợp sử dụng.

	"Lão sư ngươi yên tâm, năm đó tại Nhữ Nam, trẫm không cũng là trốn về Thành Đô sao? Khi đó Tào Tháo nhưng là tầng tầng bố phòng, thành thành truy nã, không cũng là không giữ được trẫm sao, bây giờ Ký Châu, đều loạn thành hỗn loạn rồi! Căn bản tổ chức không nổi quy mô lớn truy nã, trẫm càng không cần kinh hoảng. Lại nói, lão sư ngươi không nói, trẫm không nói, Trương Ngực không nói, lại có ai biết trẫm là ai? Nghiệp Thành ở trong không có mấy người gặp trẫm, trẫm cũng căn bản không cần lo lắng. Còn nữa hai nước giao chiến, không chém sứ giả, Tào Duệ hắn chính là keo kiệt đến đâu, cũng không thể cầm mấy cái thị vệ hả giận đi!"

	"Ai. . ." Từ Thứ thở dài, Từ Thứ cũng coi như là hiểu rõ vô cùng A Đẩu, A Đẩu người này trong ngày thường là đối Gia Cát Lượng, Bàng Thống cùng mình nói gì nghe nấy, nhưng mà một khi thật sự quyết định chuyện gì, là rất khó có thể thay đổi.

	"Được rồi, bệ hạ, ngươi theo có thể, nhưng mà nhất định phải nghe theo thần sắp xếp làm việc." Từ Thứ không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp nói.

	"Lão sư yên tâm, trẫm nhất định dựa theo lão sư nói làm."

	. . .

	Hán triều, có thật nhiều quan chức đều là do hoạn quan đảm nhiệm, tỷ như trung thư lệnh, hoàng môn bộc xạ các loại, bất quá Hán mạt hoạn quan chuyên quyền, dẫn đến cung biến, cuối cùng tạo thành Đông Hán diệt vong, vì lẽ đó Tào Phi đăng cơ sau đó, lấy làm trả giá, đem không ít nguyên bản dùng hoạn quan đảm nhiệm chức quan chuyển thành không phải hoạn quan người đảm nhiệm , còn hoạn quan, mà cửu phẩm công chính chế sau đó, hoạn quan đại đa số chỉ có cấp bậc không có quan tước.

	Tôn Quyền xưng đế sau đó, tuyệt đại thể quan chế tiếp tục sử dụng Ngụy chế, vì lẽ đó tại Đông Ngô triều đình thượng, hoạn quan đồng dạng là không phải nhận được rất chính thức chức quan, mà chỉ có cấp bậc , còn nguyên bản cần phải dùng hoạn quan đảm nhiệm chức quan, thì đổi thành chọn một ít con cháu thế gia là đảm đương.

	Mà ngày hôm nay trong triều đình, đại tướng quân Lục Tốn cùng thái úy Cố Ung liên danh bẩm tấu lên, tiến cử Tư Mã Chiêu là trung thư lệnh.

	Này một chiêu, làm cho tất cả mọi người đều tiểu bị kinh ngạc. Từ khi xây dựng Đông Lai đại cảng cái kia một ngày lên, Đông Ngô trong triều hai phái cũng đã là như nước với lửa. Tư Mã Ý kiến Đông Lai cảng, liền bằng cắt Giang Đông sáu phần mười thủy sư, sau đó Tư Mã Ý lại lợi dụng Hoàng Hà lũ thời cơ, vượt qua Hoàng Hà, tại Hà Bắc đứng vững bước chân, đồng thời nhờ vào đó chưởng khống Giang Đông sáu phần mười lục quân. Đôi này trước Giang Đông quân đội thống soái Lục Tốn đả kích vẫn là rất lớn.

	Theo lý thuyết, hiện tại Lục Tốn cùng Cố Ung hẳn là ước gì nhiều cho Tư Mã Ý tìm cớ, thế nhưng là vạn vạn không ngờ tới, hai người dĩ nhiên tiến cử Tư Mã Ý nhi tử Tư Mã Chiêu làm quan, trong triều văn vũ dồn dập bắt đầu suy đoán, Lục Tốn cùng Cố Ung đến cùng chơi chính là cái kia một chiêu!

	Thọ Xuân, Tư Mã Ý phủ.

	Tư Mã Ý Bắc phạt nước Ngụy, mang đi không ít quan chức làm trợ thủ, này trái lại làm cho Thọ Xuân Tư Mã Ý thế lực thu được suy yếu, bây giờ Tư Mã Chiêu bị tiến cử là trung thư lệnh sau đó, Tư Mã phủ thượng dĩ nhiên không tìm được một cái ra dáng mưu sĩ đến thương nghị, thêm vào Gia Cát Cẩn đi tới Kinh Châu dò xét, vì lẽ đó tại Tư Mã phủ bên trong thương nghị đối sách, chỉ có Tư Mã Sư, Tư Mã Chiêu hai huynh đệ hơn nữa con trai của Gia Cát Cẩn Gia Cát Khác.

	"Đại ca, nguyên tốn huynh, các ngươi nói Cố Ung cùng Lục Tốn đây là đang làm gì, dĩ nhiên tiến cử ta là trung thư lệnh! Ta luôn cảm thấy, trong này có âm mưu." Tư Mã Chiêu mở miệng nói.

	Tư Mã Sư lắc lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng Lục Tốn Cố Ung hai người để làm gì ý, nguyên tốn huynh, ngươi cảm thấy này trung thư lệnh, có thể có sao không thỏa?"

	Gia Cát Khác hơi suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói: "Này trung thư lệnh cũng không có cái gì không tầm thường, trước cũng có người trải qua, nói đến này trung thư lệnh bất quá là thường ngày miêu tả ký ký, ra không là cái gì đại sai lầm, cũng không cần tha thứ cái gì trách nhiệm. Lục Tốn động tác này, thực tại khiến người ta khó hiểu."

	"Ai! Nếu như phụ thân tại là tốt rồi, chuẩn có thể đoán được Lục Tốn ý đồ, đại ca, nếu không như thế, ta không đi làm cái này trung thư lệnh không phải, nói như vậy mặc kệ Lục Tốn Cố Ung có âm mưu gì, ta cũng không cần sợ hãi." Tư Mã Chiêu mở miệng nói.

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi hay là đi tốt." Gia Cát Khác lông mày hơi triển khai, sau đó nói với Tư Mã Chiêu: "Bây giờ Tư Mã đại nhân tuy rằng không ở Thọ Xuân, bất quá gia phụ cũng nhanh từ Kinh Châu dò xét trở về, chỉ cần gia phụ trở về, có thể bảo đảm ngươi không lo! Hơn nữa ta còn có một kế."

	"Sao kế?" Tư Mã huynh đệ đồng thời mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ sủng tín Hoàng Hạo, hai vị không bằng đi một chút Hoàng Hạo phương pháp. Để Hoàng Hạo tại cố lưu ý bệ hạ bên kia có cái gì hướng đi, đúng lúc thông báo chúng ta, chúng ta cũng có thể thấy chiêu phá chiêu."

	. . .

	Cố Ung phủ.

	Dài lâu tiếng đàn truyền ra, mơ hồ lộ ra một cỗ bi thương cùng lưu luyến cảm giác.

	Cố Ung theo âm thanh đi tới, phát hiện tiểu đình bên trong, Cố Đàm đang nhẹ nhàng vỗ về cầm.

	Nhìn thấy Cố Ung lại đây, Cố Đàm vội vàng dừng lại, hướng về phía Cố Ung khom người cúi đầu, sau đó nói: "Tổ phụ, ngươi đến rồi."

	"Tử Mặc, ta nghe ngươi tiếng đàn này lộ ra một cỗ mơ hồ đau thương, đây là vì sao?" Cố Ung mở miệng hỏi.

	"Không có cái gì, tôn nhi chỉ có điều là nhớ tới năm đó, chúng ta thái tử tứ hữu cùng nhau thời điểm, bây giờ sao, thái tử đã đăng cơ, mà chúng ta cũng là ai đi đường nấy, nghĩ tới đây, tôn nhi có chút thương cảm thôi."

	Cái gọi là thái tử tứ hữu chính là Gia Cát Khác, Trương Hưu, Cố Đàm cùng Trần Biểu bốn người, bốn người còn trẻ thời điểm, đều là Tôn Đăng thư đồng, bốn người trong đó quan hệ tốt vô cùng.

	Bốn người ở trong, Gia Cát Khác là con trai của Gia Cát Cẩn, Trương Hưu là con trai của Trương Chiêu, hai người này đều xem như là Giang Đông ngoại lai hộ; mà Cố Đàm là Cố Ung chi tôn, sinh trưởng ở địa phương Giang Đông người, Trần Biểu là con trai của Trần Vũ, là Lư Giang người, cũng coi như là nửa cái Giang Đông người.

	Mấy người lớn lên sau đó, dần dần bởi vì thân phận nguyên nhân, sản sinh ngăn cách, mấy người hữu nghị đã không còn là năm đó như vậy đơn thuần. Năm đó thái tử tứ hữu đã không còn tồn tại nữa, có chỉ là lẫn nhau câu tâm đấu giác.

	Cố Ung đương nhiên có thể đoán được Cố Đàm suy nghĩ, Cố Ung vỗ vỗ Cố Đàm vai, mở miệng nói: "Tử Mặc, chậm rãi ngươi liền sẽ rõ ràng. Năm đó ta tại Trung Nguyên du học thời điểm, đã từng quảng giao bạn tốt, như là Tuân Úc, Tuân Du thúc cháu, Hí Chí Tài, Thư Thụ bọn người, đều cùng ta giao hảo, cái kia Quách Gia thậm chí còn là sư đệ của ta. Không qua đi đến vậy không phải mỗi người vì chủ mình sao? Lúc trước trận chiến Quan Độ thời gian, nếu không phải bá Phù tướng quân thân gặp bất trắc, ta khả năng sẽ theo Bá Phù tướng quân công Hứa Đô đi tới."

	Cố Đàm gật gật đầu, sau đó đột nhiên nghĩ đến một chuyện, mở miệng hỏi: "Tổ phụ, ta nghe nói hôm nay ngài cùng đại tướng quân tiến cử Tư Mã Chiêu là trung thư lệnh, không biết đây là vì sao?"

	"Nói đến, đây là ta cho Bá Ngôn ra một cái kế sách, mục đích chính là đem Tư Mã huynh đệ nhốt lại Thọ Xuân. Không chỉ là Tư Mã huynh đệ, sau đó mỗi một cái người nhà Tư Mã, ta đều sẽ tiến cử bọn họ tại Thọ Xuân làm quan."

	Cố Ung tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Bây giờ Tư Mã Ý chưởng khống ta Đông Ngô hơn nửa binh quyền, ở trong triều, Tư Mã Ý cũng tụ tập một đám vây cánh, nhưng mà theo chúng ta so ra, hắn Tư Mã Ý vẫn là căn cơ không đủ. Chúng ta Giang Đông thế gia từ khi bá Phù tướng quân thời điểm, liền ở tại bọn hắn Tôn gia hiệu lực, đến nay đã hơn ba mươi năm, hắn Tư Mã Ý bất quá mới nương nhờ vào lại đây mấy năm mà thôi, trong triều căn cơ làm sao so được với chúng ta Giang Đông thế gia! Bây giờ bệ hạ tín nhiệm Tư Mã Ý, chúng ta tại tạm thời động không được hắn, nhưng mà chỉ cần để Tư Mã Ý trường kỳ ở bên ngoài, sau đó trong triều quan chức nhiều đối với hắn tiến hành chửi bới, cứ thế mãi, Tư Mã Ý tất nhiên sẽ thất sủng, chúng ta liền có thể sủng tín đoạt lại quân quyền, đồng thời đem tư mã bộ tộc người đều vây ở Thọ Xuân, cũng là vì kiềm chế Tư Mã Ý, để hắn có vẻ chăm sóc."

	"Trung thư lệnh này quan chức nghe tới mặc dù tốt nghe, thế nhưng là bằng đoạn tuyệt Tư Mã Chiêu lên chức con đường. Trung thư lệnh là gì? Năm đó là hoạn quan mới làm chức quan, trong tay cũng chẳng có bao nhiêu thực quyền. Trong triều quan lại con cháu như muốn nhập sĩ làm quan, đầu tiên đều sẽ bên ngoài phương một đời thái thú, hoặc là ở trong quân quải một cái giáo úy chức vị, rèn luyện mấy năm sau, lại trở lại trong triều đảm nhiệm chức vụ. Ngươi có từng nghe nói qua có từ trung thư lệnh đi lên trên thiên? Coi như là lên chức, cũng không phải là cái gì thực quyền tính chức quan. Ta tiến cử Tư Mã Chiêu là trung thư lệnh, minh đề bạt, ám nhưng là để hắn đưa tiền đồ!"

	. . .

	Lúc này Tư Mã Ý cũng không biết hậu phương Lục Tốn cùng Cố Ung đã đối với mình sử dụng thủ đoạn mềm dẻo, Tư Mã Ý trọng tâm vẫn là đặt ở Ký Châu.

	Ký Châu thế cục một ngày ba biến, Tào Sảng bốn mươi vạn đại quân khí thế hùng hổ, xa xôi khu vực quân Khăn Vàng bừa bãi tàn phá trong thôn, địa phương thượng thế gia hào cường tư quân hoành hành vô kỵ, toàn bộ Ký Châu, đã sớm không còn nữa năm đó yên ổn.

	Tiếng bước chân vang lên, Gia Cát Đản đi vào.

	"Đại nhân! Vừa nhận được tin tức, Lạc Dương lại hướng Ký Châu tăng binh rồi! Hơn nữa chúng ta tại Ung Châu thám mã cũng truyền đến tin tức, Ung Châu ở lại người Đê trú quân, cũng đã bắt đầu tập kết." Gia Cát Đản mở miệng nói.

	"Xem ra Lưu Thiện bên kia phải có động tác." Tư Mã Ý khẽ gật đầu, sau đó nói tiếp: "Lưu A Đẩu có động tác, chúng ta cũng không thể nhàn rỗi. Tính ra Tào Duệ hạ lệnh địa phương hào cường ngăn cản tư quân, chống lại Khăn Vàng tặc cái này nước cờ hồ đồ, đối với ta nhưng là một tin tức tốt. Ký Châu những thế gia, cùng ta quan hệ đều vẫn tính là không sai, là thời điểm nên lôi kéo một thoáng bọn họ rồi! Tang Ngải, thủy quân bên kia thế nào rồi?"

	"Tướng quân yên tâm, thủy quân bất cứ lúc nào có thể xuất phát!" Tang Ngải trả lời ngay.

	"Ân, được, Khương Duy tại Liêu Đông, Liêu Đông Công Tôn Uyên bên kia khả năng không giúp được chúng ta, chúng ta hay là muốn dựa vào chính mình, đến khi đại quân ta xuất phát thời khắc, thủy quân từ ngươi dẫn dắt, từ đường biển công Lạc Lăng, tập kích Nam Bì!"