Cổ Chung trấn bởi vì trong trấn có một cái to lớn chuông cổ nổi tiếng. Căn cứ thế hệ trước truyền thuyết, này chuông cổ là lúc trước Đại Vũ lập. Truyền thuyết phụ cận trên núi có một cái yêu quái, thường thường đi ra gieo vạ bách tính, Đại Vũ trị thủy thời điểm đi qua nơi này, cùng cái này yêu quái đánh một trượng, đem yêu quái đả thương, yêu quái chạy đến thâm sơn bắt đầu trốn. Mà Đại Vũ liền ở đây lập một cái chuông lớn, chỉ cần yêu quái tới nay, thôn dân liền lập tức gõ chung, Đại Vũ nghe được tiếng chuông sẽ tới rồi.

	Này cố nhiên là cái rất cảm động thần thoại, bây giờ đi qua như thế mấy ngàn năm, Đại Vũ đã sớm hóa thành một mảnh đất vàng, cũng không có người thấy cái kia cái gọi là yêu quái, này chuông cổ đã từ lâu tàn tạ bất kham.

	Cổ Chung trấn bởi vì chuông cổ mà nổi tiếng, nhưng mà chân chính nổi danh nhưng là Cổ Chung trấn bên trong chợ, mỗi năm ngày một tiểu tập, nửa tháng một đại tập, mỗi đến phiên chợ thời điểm, Cổ Chung trấn bên trong người đến người đi, mua đi tiểu thương liền thành một vùng, phụ cận mấy cái làng thôn dân đều sẽ dâng tới Cổ Chung trấn, toàn bộ Cổ Chung trấn sẽ trở nên phi thường náo nhiệt.

	Nhưng mà mấy năm gần đây, đến ngao du chuông cổ tập người đều biết, nếu như trong nhà có đẹp đẽ đại khuê nữ, đi tới không muốn mang đến, bởi vì này Cổ Chung trấn trên ở cái ác bá, thích nhất trắng trợn cướp đoạt dân nữ, mấy năm qua bị hắn chà đạp dân nữ có tới hơn ba mươi người, người người cũng khiến hắn Tùy Bất Lương.

	Tại thôn trấn tối mặt đông, là một mảnh ruộng tốt, nơi này là Cổ Chung trấn tốt nhất đồng ruộng, mảnh này đồng ruộng đều là ác bá Tùy Bất Lương những năm gần đây dùng các loại thủ đoạn làm ra.

	Tùy Bất Lương tòa nhà cũng tại thôn trấn mặt đông , tương tự cũng là trong trấn lớn nhất tòa nhà. Bây giờ trong nhà này không riêng ở Tùy Bất Lương người một nhà, hơn nữa Tùy Bất Lương còn nuôi hơn ba mươi tay chân. Đám này tay chân đều là một ít du côn lưu manh, mà đầu lĩnh nhưng là một cái hiệp khách xuất thân người, có người nói còn giết qua tốt mấy người.

	Mọi người trải qua Tùy Bất Lương tòa nhà lớn trước cửa thời điểm, đều cúi đầu, vội vội vàng vàng trải qua, chỉ lo sơ ý một chút đắc tội rồi này ác bá, bị làm cho tan cửa nát nhà xa xứ.

	Nhưng mà ngày hôm nay, này tòa nhà lớn trước cửa nhưng đứng một nhóm người, cầm đầu là một cái xem ra chỉ có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, phía sau theo vài tên đại hán.

	"Tiểu chưởng môn đại nhân, nơi này gọi là cái kia Tùy Bất Lương tòa nhà! A Vượng tức phụ liền bị hắn nắm chắc đến nơi này!"

	A Đẩu gật gật đầu, ra hiệu Trương Ngực tiến lên gọi cửa.

	Trương Ngực đương nhiên sẽ không khách khí, tiến lên gõ cửa, chỉ chốc lát, cửa bị mở ra, từ bên trong dò ra một cái đầu đến, ở giữa nhất còn tại lải nhải: "Gõ cái gì gõ, biết nơi này là nơi nào sao! Gõ rơi mất một khối sơn, các ngươi thường nổi sao!"

	Gác cổng rất túm đi ra, khi thấy cho A Đẩu dẫn đường cái kia nông hộ thời điểm, không khỏi nói chuyện: "Ngươi không phải ngày hôm nay cái kia dân chân đất sao? Ngươi tới làm gì? Còn không mau cút đi, lăn chậm cẩn thận đánh đến cha mẹ ngươi cũng không nhận ra!"

	Nông hộ sợ đến hướng về phía sau trốn một chút, nếu không phải là mình bên này người cũng không ít, sợ là sớm đã sợ đến chạy.

	Còn bên cạnh Trương Ngực cũng mặc kệ cái trò này, Trương Ngực tốt xấu cũng đã làm mấy ngày Lưu Bị thiếp thân thị vệ , dựa theo hiện tại đẳng cấp phân chia, làm sao cũng là cái cấp tá quan quân, cho nên đối với trước mắt hung hăng gác cổng không hề để tâm. Chỉ thấy Trương Ngực đi tới phía trước, nhìn cũng không nhìn gác cổng, vênh vang đắc ý quát: "Tùy Bất Lương đây! Lăn ra đây cho ta!"

	Gác cổng sững sờ, tại đây Cổ Chung trấn phạm vi mấy trăm dặm, nào có người dám cùng chính mình lão gia hò hét! Hơn nữa chính mình lão gia gọi Tùy Lương, này Tùy Bất Lương là phụ cận người cho hắn lên biệt hiệu, Tùy Lương trong ngày thường kiêng kỵ nhất người khác khiến hắn Tùy Bất Lương, bây giờ người này lại dám lấp lấy cửa kêu to Tùy Bất Lương, không cần phải nói, đây chính là tìm đến việc!

	Nhưng mà gác cổng vừa nhìn Trương Ngực phía sau có thể đứng đầy mấy người, trong lòng không khỏi chột dạ, gác cổng quát to một tiếng: "Tiểu tử! Ngươi có loại đừng đi!" Nói xong gác cổng liền chạy về.

	Chỉ sau một chốc, liền nghe đến hỗn độn tiếng bước chân cùng tiếng ồn ào từ bên trong truyền đến, sau đó cửa lớn khoát mở ra, từ bên trong lao ra hơn hai mươi cái đại hán. Đại hán trong tay đều cầm gia hỏa, từng cái từng cái hung thần ác sát, có mấy người trong miệng còn không ngừng mà lải nhải: "Nơi nào đến không biết sống chết gia hỏa, dám đến tùy đại gia trong nhà ngang ngược!"

	Bọn đại hán lao ra, đệ liếc mắt liền thấy A Đẩu, dù sao nơi này A Đẩu lớn nhất, Trương Ngực mặc dù là vũ tướng, nhưng mà cũng chỉ là A Đẩu thị vệ, vì lẽ đó trong ngày thường chỉ là trạm sau lưng A Đẩu, nếu như gặp phải tính tiền gọi cửa chủng loại sự tình, mới sẽ vọt tới phía trước đi.

	Dựa theo cổ nhân hư hai tuổi phép tính, A Đẩu năm nay đã là mười ba tuổi. Nhưng mà bởi thường thường luyện võ quan hệ, xem ra phải lớn hơn một hai tuổi. Bất quá tại những đại hán này xem ra, A Đẩu chỉ là cái đứa nhóc choai choai. Chỉ nghe cầm đầu một cái đại hán dùng ngón tay đao chỉ tay A Đẩu, một cái Tứ Xuyên khang mắng: "Nơi nào đến tên khốn kiếp, răng còn không có trường tề liền đi ra học người gây sự?"

	Đại hán này một câu nói này nhưng là chọc vào tổ ong vò vẽ. A Đẩu nhưng là Lưu Bị nhi tử, đại hán nói A Đẩu là "Tên khốn kiếp", sao không phải nói Lưu Bị là vương bát rồi! Bên cạnh Trương Ngực vừa nghe, tức khắc hỏa để bụng đầu, chủ công mình bị người mắng, này đâu có thể nhịn được.

	Chỉ thấy Trương Ngực một cái bước dài tiến lên, một cái tát mạnh đập tới, đại hán này còn không có cảm ứng lại đây, liền bị Trương Ngực một cái tát đập ở trên mặt, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, đại hán trực tiếp bị Trương Ngực một cái tát dập trên mặt đất, tiếp theo, một ngụm máu phun ra, huyết bên trong còn mang theo mấy viên trắng toát hàm răng.

	"Ai nha, còn dám động thủ! Các huynh đệ tiến lên!" Những người còn lại thấy Trương Ngực trong nháy mắt đánh tới một người, lập tức xông tới.

	Trương Ngực tuy rằng hiện tại tên không biểu lộ ra, nhưng mà cũng là Thục quốc trung hậu kỳ một thành viên đại tướng, Gia Cát Lượng Bắc phạt thời điểm lý lịch chiến công, sau đó Khương Duy cùng nước Ngụy giao chiến thời điểm, Trương Ngực đã từng mang theo mấy trăm kỵ liền vọt vào nước Ngụy mấy vạn ngay trong đại quân cứu ra Khương Duy, có thể thấy được Trương Ngực võ nghệ phi thường cao cường. Bây giờ đám này đại hán mạnh mẽ vây quanh Trương Ngực, nhưng mà Trương Ngực nhưng không một chút nào sợ sệt, rút ra bội kiếm, liền muốn lên liều mạng.

	"Trương Ngực trở về!" A Đẩu hô to một tiếng, Trương Ngực không dám kháng mệnh, hừ lạnh một tiếng liền muốn nhảy ra ngoài vòng tròn.

	"Muốn đi? Không cửa!" Trong đó một đại hán thấy Trương Ngực phải đi, lập tức cử đao vọt lên.

	Trương Ngực thấy người này vọt lên, không nói hai lời chính là một chân, này một chân vừa vặn đá vào người này ngực, chỉ thấy vèo một cái, người này bị Trương Ngực đá ra đi tới nhiều trượng xa!

	Mọi người xem Trương Ngực như thế anh dũng, trong nhất thời tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, quên ngăn cản, mà Trương Ngực cũng lợi dụng lúc này lui ra ngoài vòng tròn.

	Một lúc lâu, đám này đại hán mới phản ứng được, lúc này đại gia đều ý thức được, cái này Trương Ngực không phải cái người bình thường, một người trong đó lập tức lùi tới mặt sau, xung bên trong cửa người bàn giao nói: "Đây là một kẻ khó ăn, ngươi nhanh đi tìm Trương lão đại đến!"

	Mà cùng lúc đó, A Đẩu quay đầu hướng mặt sau bảy cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên nói chuyện: "Mấy người các ngươi sẽ đi gặp bọn họ!"

	"Tuân mệnh!" Bảy người thiếu niên theo tiếng mà ra.

	"Tăng" một thoáng, bảy người thiếu niên đồng thời rút ra vũ khí, chỉ thấy bảy thanh trường kiếm ánh từng trận hàn quang, sau đó bảy người trong nháy mắt bày thành một cái trận thế, hướng về đám này đại hán bức qua đi.

	Mặt sau A Đẩu thỏa mãn gật gật đầu, này bảy người thiếu niên chính mình chuyên môn chọn lựa ra, bảy người nguyên bản sẽ chút công phu, vì lẽ đó A Đẩu giáo cho bọn hắn một bộ kiếm trận, một bộ phi thường lợi hại kiếm trận!

	...... ......