Liêu Hóa ra sức giá mở Đinh Phụng, bên cạnh Chu Nhiên lại vọt lên.

	Nguy cấp thời điểm, Liêu Hóa bắn ra mạnh mẽ cầu sinh dục vọng, chỉ thấy Liêu Hóa trường thương trên dưới bay lượn, lực chiến hai đem vẫn cứ là không sợ chút nào.

	Nhưng vào lúc này, phương xa Hàn Đương chạy tới, chỉ thấy Hàn Đương giương cung cài tên, quay về Liêu Hóa chính là một mũi tên.

	"Hì hì!" Hàn Đương một mũi tên chính giữa Liêu Hóa cánh tay trái, Liêu Hóa quát to một tiếng: "Thất phu hưu bắn tên trộm!" Sau đó trường thương vung lên, ngăn Chu Nhiên cùng Đinh Phụng, chạy Hàn Đương giết tới.

	Hàn Đương bây giờ đã là năm gần bảy mươi, tuy rằng thân thể vẫn tính là cường tráng, nhưng mà xa không sánh được Liêu Hóa loại này tiểu tử, nhưng là Hàn Đương thiên lại không phục lão, nhìn thấy Liêu Hóa vọt tới, không chút nghĩ ngợi liền tiến lên nghênh tiếp.

	Liêu Hóa là toàn lực chạy tới, ngựa lực trùng kích thêm vào người sức mạnh, nếu là Hàn Đương tuổi trẻ cái hai mươi tuổi cũng còn tốt ngăn cản, lúc này Hàn Đương lớn tuổi, cái gọi là quyền sợ trẻ trung, Liêu Hóa một thương đâm tới, trực tiếp đem Hàn Đương cả người lẫn ngựa chấn động đến mức lui về phía sau vài bộ.

	Hàn Đương một lùi về sau, nhất thời tránh ra một cái khe, Liêu Hóa vừa nhìn cơ hội tốt, lập tức thúc ngựa lao ra trùng vây, bôn Thượng Dung phương hướng mà đi.

	Lúc này mặt sau Chu Nhiên cùng Đinh Phụng cũng đuổi tới, nhìn thấy Liêu Hóa đã đi xa, bất đắc dĩ thở dài.

	Lã Mông đại doanh.

	"Đô đốc, mạt tướng vô năng, để cái kia Liêu Hóa chạy, thỉnh đô đốc trị tội!" Hàn Đương cả đám người quỳ trên mặt đất nói chuyện.

	Lã Mông vội vàng nâng dậy Hàn Đương, đối với cái này tam triều lão thần, Lã Mông không dám thất lễ, huống chi năm đó Lã Mông vẫn là một cái tiểu tốt thời điểm, Hàn Đương liền rất chăm sóc chính mình, chỉ nghe Lã Mông vội vàng nói: "Lúc này không có quá đáng lo, chỉ cần Quan Vũ vẫn còn, chạy mất một hai điều cá nhỏ lại đáng là gì! Hàn tướng quân cực khổ rồi, vẫn là xuống nghỉ ngơi thật tốt một chút đi!"

	Nhìn thấy Hàn Đương lui xuống, Lã Mông sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc. Lã Mông nhìn một chút đường hạ Chu Nhiên cùng Đinh Phụng, mở miệng hỏi: "Không nghĩ tới vẫn để cho chạy trốn một cái! Này Liêu Hóa có thể nên phải trên Quan Vũ tiên phong, bản lĩnh quả nhiên không bình thường."

	"Đô đốc, chúng ta tiếp xuống nên làm gì?"

	"Hừ, Liêu Hóa tất nhiên sẽ đi tìm cứu binh. Bây giờ Kinh Châu chín quận chính là Mạch Thành còn tại Quan Vũ trong tay, Liêu Hóa duy nhất có thể chuyển tới cứu binh địa phương chính là Thượng Dung!" Lã Mông mở miệng nói chuyện.

	"Đô đốc, Thượng Dung đi tới Mạch Thành có hai con đường có thể đi, một là đi Kinh Sơn mặt phía bắc, qua Tương Dương duyên Tương giang xuôi nam có thể đến Mạch Thành; thứ hai là đi Kinh Sơn mặt nam, sau đó hướng đông qua dốc Trường Bản cũng có thể đến Mạch Thành. Bây giờ Tương Dương đã bị Tào Nhân đoạt lại, vì lẽ đó ta nghĩ Thượng Dung viện quân tất nhiên đi Kinh Sơn mặt nam kinh dốc Trường Bản hướng đông đến cứu viện Mạch Thành!" Chu Nhiên mở miệng nói chuyện.

	Lã Mông gật gật đầu: "Nghĩa phong nói không sai. Thượng Dung chính là Hán Trung trọng trấn, mới có thể điều động chừng hai vạn nhân mã, Mạnh Đạt cũng là rất có trí mưu hạng người, nếu là thật đến cứu viện, là cái không lớn phiền toái không nhỏ a!"

	"Hừ, chỉ là hai vạn người, đô đốc không cần để ở trong lòng! Quan Vũ đại quân so Mạnh Đạt nhiều hơn, bây giờ không cũng là toàn quân bị diệt sao!" Phan Chương mở miệng nói chuyện.

	"Văn Khuê, lần này có thể không giống nhau. Lúc trước chúng ta kỳ tập Kinh Châu, đô đốc hạ lệnh đối Kinh Châu binh sĩ gia thuộc không được mạo phạm, lấy tang Kinh Châu binh sĩ sĩ khí. Đám này Kinh Châu binh vợ con tất cả chúng ta dưới sự khống chế, tư gia sốt ruột, vì lẽ đó đám này Kinh Châu binh mới sẽ trốn tránh rời đi Quan Vũ. Huống hồ Quan Vũ không có lương thực, tự nhiên kiên trì không được bao lâu! Mà Mạnh Đạt nhưng là khác rồi!" Chu Nhiên từ bên cạnh giải thích.

	"Có cái gì không giống nhau? Này Mạnh Đạt lợi hại đến đâu còn có thể so sánh được với Quan Vũ hay sao?" Phan Chương mở miệng hỏi.

	"Mạnh Đạt tự nhiên không sánh được Quan Vũ. Nhưng mà Mạnh Đạt mang theo chính là Hán Trung quân, nhà của bọn họ nhỏ không ở trong tay chúng ta, chúng ta cũng không cách nào đả kích tinh thần của bọn họ, hơn nữa Hán Trung lương thảo sung túc, Mạnh Đạt cũng sẽ không có thiếu lương tình huống!" Chu Nhiên giải thích.

	"Hừ! Vậy thì thế nào, bất quá nhiều lắm hai vạn nhân mã! Chúng ta thủ hạ có 20 vạn người, bọn họ chỉ là hai vạn nhân mã còn có thể phiên thiên không được!"

	"Văn Khuê, lời không thể nói như vậy. Nếu là này hai vạn nhân mã thật cùng Quan Vũ tụ họp, chuyện đó liền khó làm có thêm! Quan Vũ chính là đương đại danh tướng, dựa vào Kinh Châu mấy vạn chi binh là có thể đánh hạ Tương Dương, đánh bại Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân, nếu là thật để Quan Vũ có này 2 vạn đại quân. Chúng ta e sợ thật sự rất khó lưu lại Quan Vũ!" Lã Mông mở miệng nói chuyện.

	Nghe được Lã Mông nói như vậy, Phan Chương cũng không nói cái gì nữa. Nếu để cho Quan Vũ cùng Mạnh Đạt tụ họp, liền Lã Mông trong lòng đều không chắc chắn có thể lưu lại Quan Vũ.

	"Đại đô đốc, Mạnh Đạt có thể hay không phái quân chi viện, vẫn còn không nhất định, huống hồ mặc dù Mạnh Đạt đến rồi, cũng là một mình thâm nhập, nghe nói Tào Tháo đã binh đến Ma Pha, chúng ta sao không cho thỉnh Tào Tháo thay chặn Mạnh Đạt?" Bên cạnh Từ Thịnh nói.

	Lã Mông lắc lắc đầu: "Tào Tháo đến Ma Pha liền đình chỉ hành quân, rất rõ ràng là muốn tọa sơn quan hổ đấu. Ta nghĩ lúc này Tào Tháo còn ước gì Mạnh Đạt mau mau chi viện Quan Vũ đây! Hắn như thế nào sẽ xuất binh?"

	"Cái kia đô đốc, chúng ta phải làm gì?"

	"Phan Chương nghe lệnh, mệnh ngươi phái người chú ý tới dung hướng đi, một khi phát hiện Thượng Dung viện quân, lập tức trở về báo!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	...

	Mạnh Đạt từ Thượng Dung triệu tập mươi lăm ngàn nhân mã, lại làm lại thành Thân Đam nơi mượn 5.000 người, tập hợp thành hai vạn nhân mã, chuẩn bị chi viện Quan Vũ.

	Lần xuất chinh này, Lưu Phong, Trương Ngực đều theo tới, mà My Phương thì bị ở lại Thượng Dung, thay Mạnh Đạt trấn thủ Thượng Dung.

	Rốt cuộc, đại quân qua Tân Thành, đi tới Kinh Sơn phụ cận.

	Xa xa mà, xích hậu chạy như bay tới, A Đẩu đưa mắt nhìn tới, chỉ thấy xích hậu bên người còn có một ngựa, người này đầy người bụi bặm, khôi giáp ngổn ngang, bên hông một cái vỏ đao lắc lư, đao sớm liền không biết làm đi nơi nào. Trên cánh tay trái còn ôm dày đặc bố, như có như không máu tươi từ bên trong chảy ra, mà người này trong tay phải cầm một thanh trường thương, mặt trên một mảnh màu đỏ sậm, người có kinh nghiệm vừa nhìn liền biết, máu tươi làm sau đó chính là dáng dấp này.

	A Đẩu vận công tại mắt trên, rốt cuộc nhìn rõ ràng người này dáng dấp.

	"Là Liêu Hóa!" A Đẩu nói chuyện.

	Quả nhiên, xích hậu dẫn người kia đi vào một ít, đại gia cũng đều nhìn rõ ràng, người này quả nhiên là Liêu Hóa.

	"A Đẩu, ngươi thực sự là liệu sự như thần a! Đến quả nhiên là Liêu Hóa!" Lưu Phong mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu liếc Lưu Phong một chút, chính mình đó là liệu sự như thần, rõ ràng là nhìn thấy. Bất quá cũng đúng, những người này ánh mắt nào có ánh mắt của chính mình được, vì lẽ đó chính mình nhìn rõ ràng Liêu Hóa khuôn mặt thời điểm, đại gia còn chỉ có thể nhìn thấy một cái đen như mực bóng người.

	Liêu Hóa đi tới gần, một chút nhìn thấy Lưu Phong, Liêu Hóa cuống quýt xuống ngựa, lớn tiếng hô: "Đại công tử, nhanh cứu quân hầu a!"

	"Nhị thúc nhưng là bại trở về Mạch Thành?" Không đợi Lưu Phong mở miệng, A Đẩu suất hỏi trước.

	Liêu Hóa ngẩng đầu nhìn lên, trước người đứng một người thiếu niên, xem ra có mấy phần quen mặt, bất quá lúc này Liêu Hóa đầy trong đầu đều là mau mau cứu Quan Vũ, đâu có tâm sự suy nghĩ ở nơi nào gặp thiếu niên này, chỉ là đáp: "Bây giờ quân hầu bị nhốt Mạch Thành, trong tay không binh không có lương thực, tình huống vô cùng nguy hiểm!"

	"Mau đem tình huống tinh tế nói đến!" Mạnh Đạt nói chuyện.

	...... ...... ...... ...... ....

	Tuần sau có toàn trạm cường đẩy, có kinh nghiệm bằng hữu khả năng đều biết, cường đẩy xong liền xấp xỉ nên lên giá.

	Sàm Trùng nhìn một chút, có vẻ như bên trong liền Sàm Trùng là tả lịch sử. Gần nhất mấy tháng lịch sử tưởng tượng tốt tác phẩm càng ngày càng ít, trước kia loại kia rất truyền thống tính một người hiện đại xuyên qua từng tới đi lợi dụng hậu thế tri thức giành chính quyền văn chương phảng phất đã để đại gia thẩm mỹ mệt nhọc, Sàm Trùng cũng cảm thấy lịch sử càng ngày càng không tốt viết. Vì lẽ đó Sàm Trùng lúc trước mới sẽ cầu biến, tại nguyên chất nguyên vị lịch sử tưởng tượng bên trong thêm vào một chút thứ khác.

	Bất quá tạm thời xem ra, hiệu quả coi như không tệ, không ít độc giả đều có thể tiếp thu tại lịch sử tưởng tượng bên trong thêm đám này nho nhỏ gia vị. Cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ.

	Đến hiện tại, quyển sách đã thượng truyền ba mươi hai ngày, tổng cộng truyền hai mươi hai vạn chữ, toàn bộ đều là chính văn, không có tập hợp số lượng từ liên quan đến tác phẩm. Từ đổi mới tốc độ tới nói, tuy rằng không cần trên những một ngày càng hơn một vạn thần sách, nhưng mà cũng so tuyệt đại đa số lên giá tác phẩm càng nhanh. Sàm Trùng có thể nói khoác không biết ngượng nói một chút, cùng Sàm Trùng cùng thời kỳ sách mới, không có ai so Sàm Trùng càng đến nhanh. Kỳ thực Sàm Trùng mỗi ngày đều thử nghiệm nhiều tả điểm, bất quá Sàm Trùng là đi làm tộc, mỗi ngày còn phải công tác tám giờ, có thể duy trì cái này đổi mới tốc độ Sàm Trùng đã dùng mất rồi hầu như hết thảy nghiệp dư thời gian, vì lẽ đó đại gia muốn cho Sàm Trùng nhiều càng điểm mà nói, Sàm Trùng không thể nói bảo đảm, chỉ có thể nói tận lớn nhất nỗ lực, còn xin mọi người thông cảm.