"Bá Ngôn, thực không dám giấu giếm, ta lo lắng trước sau vẫn là Tư Mã Ý. Tư Mã Ý thủ đoạn của người nọ cao minh vô cùng, lúc này mới mấy năm, liền hoàn toàn đã khống chế ta Đông Ngô thủy sư! Bây giờ Thanh Châu mấy trăm ngàn thủy lộ đại quân, đều có Tư Mã Ý thống soái, trái lại ngươi đây đại tướng quân thủ hạ, cũng không phải như Tư Mã Ý nhiều lính." Cố Ung mở miệng nói.

	"Cũng là Toàn Tông Đinh Phụng hai người không hăng hái, đang yên đang lành mất Lạc Lăng, ngược lại bị Tư Mã Ý tóm được khuyết điểm, Tư Mã Ý tại Ký Châu đánh cho không thuận, nhưng tất cả đều đẩy lên trên người hai người. Nếu là hai người này cho ta không chịu thua kém một ít, xem thật kỹ trụ thủy sư mà nói, chúng ta có có làm sao sẽ bị động như thế."

	Lúc trước Tư Mã Ý lui ra Ký Châu sau đó, đem đại quân thất lợi nguyên nhân đều đẩy lên Toàn Tông tại Đinh Phụng trên người của hai người, sau đó Tang Ngải lại mang về tiêu diệt Tào Sảng tin tức, đem so sánh bên dưới, một cái mất Lạc Lăng, một cái khác nhưng tiêu diệt Tào Sảng, hai bên so sánh so sánh Toàn Tông Đinh Phụng nhưng là mất mặt, Tôn Đăng phạt nặng Toàn Tông Đinh Phụng hai người, đem hai người điều đi thủ Kinh Châu, Đông Lai thủy sư toàn bộ giao cho Tư Mã Ý trong tay.

	"Bá Ngôn, Tư Mã Ý người này lòng lang dạ sói, hơn nữa lại tay nắm trọng binh, không thể không đề phòng! Chúng ta muốn lập Thượng Ngu hầu là tân quân, lớn nhất cản trở chính là Tư Mã Ý, vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta không bằng thừa cơ hội này diệt trừ Tư Mã Ý binh quyền, hộ ta Đông Ngô giang sơn!" Cố Ung mở miệng nói.

	Cố Ung người này đối nhân xử thế trung trực, Cố Ung đối Tư Mã Ý ấn tượng không tốt nguyên nhân, trừ ra chính kiến không hợp bên ngoài, Tư Mã Ý lĩnh trọng binh ở bên ngoài cũng là một cái nguyên nhân chủ yếu. Nếu là Tôn Đăng băng hà, mà ở bên ngoài có một cái tay nắm trọng binh đại tướng, đôi này toàn bộ Đông Ngô tới nói không phải là một tin tức tốt. Năm đó Đổng Trác mặc dù có thể làm chủ Lạc Dương, hưng thịnh việc phế lập, dựa vào chính là trong tay binh mã. Mà Hán mạt tự lập những các chư hầu, cũng đều là tay nắm trọng binh bên ngoài phiên.

	Bây giờ Tôn Đăng vẫn còn, Tư Mã Ý là một mực cung kính, nhưng là một khi Tôn Đăng chết, Tư Mã Ý còn có thể hay không trước sau như một, này có thể rất khó nói. Từ trước đến giờ đối Đông Ngô rất trung tâm Cố Ung cho rằng, vào lúc này, tốt nhất giải trừ đi Tư Mã Ý cái này bất an nhân tố.

	"Giải trừ đi Tư Mã Ý binh quyền?" Lục Tốn cau mày, sau đó mở miệng nói: "Nguyên Thán công, ngươi có thể có kế sách?"

	"Bá Ngôn, bây giờ bệ hạ thân nhiễm trọng bệnh, triều chính đều có chúng ta hai người xử lý, hai người chúng ta có thể nghĩ một thánh chỉ, chiêu Tư Mã Ý hồi Thọ Xuân, sau đó bắt Tư Mã Ý, giải lính của hắn quyền, đến khi đại cục ổn định việc, lại thả Tư Mã Ý đi ra liền có thể." Cố Ung chậm rãi nói.

	"Này chẳng phải là giả truyền thánh chỉ sao? Nguyên Thán công, đây chính là trọng tội!"

	"Bá Ngôn, bây giờ quốc gia đã đến nguy cấp tồn vong chi thu, chúng ta thân là thần tử, lẽ ra nên đứng ra diệt trừ gian nịnh bọn đạo chích, bảo đảm xã tắc bình an, vào lúc này dùng một ít thủ đoạn đặc thù là đáng giá. Như vậy đi, ngày sau bệ hạ nếu là trách tội lên, ta Cố Ung đồng ý dốc hết sức đảm đương!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài hạ nhân vội vã chạy vào.

	"Hai người đại nhân, bệ hạ gấp chiêu hai vị đại nhân hỏa tốc vào cung!"

	Cố Ung cùng Lục Tốn hai người đối diện một chút, trong lòng đồng thời bay lên không rõ cảm giác.

	...

	Cố Ung cùng Lục Tốn vẫn là chậm một bước, hai người vừa vừa đi vào hoàng cung cửa lớn, Tôn Đăng cũng đã tắt thở rồi.

	Hai người đi tới nội đường bên trong, âm âm có thể nghe được tiếng khóc đã truyền thành một mảnh. Tôn Đăng nằm tại trên giường nhỏ, đã không một tiếng động, Chu hoàng hậu ở giường giường trước đã khóc đến không nhấc đầu lên nổi, hai vị khác tuổi nhỏ hoàng tử thì đứng ở một bên, một bộ không biết làm sao dáng vẻ.

	"Bá Ngôn, ngươi lập tức phái binh trông coi hoàng cung các cửa thành, tuyệt đối không thể để cho bệ hạ băng hà tin tức truyền đi. Ta đây liền đi nghĩ biện pháp, để Tư Mã Ý đến Thọ Xuân!"

	Tôn Đăng băng hà là một cái biết bao chấn động tin tức, đối với Đông Ngô tới nói, Tôn Đăng đến chết nhất định sẽ tạo thành quy mô lớn rung chuyển, hiện tại Cố Ung cần phải làm là phong tỏa tin tức, để tránh khỏi xuất hiện một ít bất ngờ vượt qua Cố Ung khống chế bên trong.

	Lục Tốn trước tiên phong tỏa Thọ Xuân hoàng cung, bất luận người nào chỉ cần nhập không cho phép ra, động tác không thể nói là không nhanh, thế nhưng là có người nhanh hơn Lục Tốn, tại Tôn Đăng băng hà một khắc đó, Hoàng Hạo đã đem tin tức truyền ra hoàng cung, chuyển cho Tư Mã huynh đệ.

	Những năm gần đây Tư Mã Sư Tư Mã Chiêu huynh đệ vì cùng Hoàng Hạo giữ gìn mối quan hệ, nhưng là không tiếc vốn liếng. Tư Mã gia vốn là Hà Đông đại thế gia, Hà Đông cũng coi như là Trung Nguyên trung tâm, lân cận Lạc Dương, vì lẽ đó Tư Mã gia gia tư so với Giang Đông những thế gia này phong phú nhiều lắm, lấy ra vật hi hãn tư, cũng đều có thể đánh động Hoàng Hạo.

	Tư Mã Ý cùng Tư Mã Sư còn khá hơn một chút, Tư Mã Chiêu là sớm có ý đồ không tốt, từ khi biết được chính mình là năm đó nước Tấn hậu nhân sau đó, Tư Mã Chiêu cái tâm kia càng thêm phập phù lên, mấy năm qua không ngừng mà kết giao triều thần, mục đích chính là vì ngày sau làm chuẩn bị.

	Hoàng Hạo tin tức truyền tới hai người trong tay sau đó, huynh đệ hai người trước tiên phái người đi cả ngày lẫn đêm đi Thanh Châu thông báo Tư Mã Ý.

	...

	Thanh Châu.

	Tiếng vó ngựa vang lên, một tên kỵ sĩ phóng ngựa lao nhanh tại trên đường phố.

	"Mau tránh ra!" Kỵ sĩ không ngừng mà vung vẩy roi ngựa, hai bên đường đi người đi đường cấp tốc hướng vừa tránh đi.

	Vừa vặn, vài tên tuần thành binh lính trải qua nơi này.

	"Đây là người nào, thật là to gan, dám bên đường phóng ngựa, còn chạy trốn mau như vậy, liền không sợ đụng vào người sao! Đi, thượng đi tóm lấy hắn!"

	Tuần thành binh sĩ lập tức đuổi tới, rất nhanh liền đuổi tới Tư Mã Ý cửa phủ trước, chỉ thấy tên kỵ sĩ kia từ trên ngựa phiên hạ xuống, một cái không có đứng vững lăn lộn trên đất.

	Trước cửa thủ vệ lập tức rút ra vũ khí, vọt lên, cẩn thận quát lên: "Người tới người phương nào?"

	"Nhanh, nhanh dẫn ta đi gặp chủ nhân, là hai vị công tử phái ta đến!" Người đến nói, từ trong lồng ngực móc ra một khối huy chương đồng, mặt trên đang có khắc Tư Mã gia tiêu chí.

	"Là người mình, mau đỡ tiến vào!" Thủ vệ lập tức tiến lên nâng dậy người kia, lúc này đại gia mới phát hiện, người kia bắp đùi nội trắc bởi vì thời gian dài cưỡi ngựa, đã sớm ma máu thịt be bét.

	Bọn thủ vệ đưa đến cáng cứu thương, đem người kia nhấc tiến vào, bên cạnh lại có người đệ dâng trà nước, rất nhanh bị người kia uống một hơi cạn sạch.

	Lúc này Tư Mã Ý hiện đang lật xem công văn, ngẩng đầu nhìn lên vừa vặn nhìn thấy cái kia báo tin người bị nhấc lên.

	"Ồ..." Tư Mã Ý nhìn kỹ một chút người đến, phát hiện mình còn nhận thức, tuy rằng trong nhất thời không gọi ra tên, nhưng là lại biết người này là từ Hà Đông Tư Mã gia nhà cũ đến, đã tại Tư Mã gia đợi hơn hai mươi năm.

	"Chủ nhân, hai người công tử cấp báo, Thọ Xuân có biến!" Người kia nói ra sức tóc tản ra, từ bên trong lấy ra một hạt viên thuốc, đưa cho Tư Mã Ý.

	Tư Mã Ý lập tức mở ra viên thuốc, định thần nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Bệ hạ băng hà rồi!"

	...

	Thọ Xuân.

	"Cố Ung, Lục Tốn, tiên đế đối xử các ngươi không tệ, các ngươi vì sao phải như thế bắt nạt ta cô nhi quả mẫu, từ xưa tới nay phụ nghiệp Tử Thừa, tiên đế băng hà, tự nhiên từ tiên đế hoàng tử kế thừa ngôi vị hoàng đế!" Chu hoàng hậu lớn tiếng quát lên.

	Có thể là chưa từng có thấy mẫu thân phát lớn như vậy hoạt, Tôn Hi sợ đến run run một cái, mà vẫn còn tã lót bên trong Tôn Anh thì bị đánh thức, oa oa khóc lớn lên.

	"Hoàng hậu nương nương, mời ngài thông cảm chúng thần khổ tâm, chúng thần làm như thế hoàn toàn là vì ta Đông Ngô suy nghĩ, bây giờ mặt phía bắc Lưu Thiện vẫn đối với ta Đông Ngô mắt nhìn chằm chằm, hận không thể lập tức chiếm đoạt ta Đông Ngô, nếu là tân quân tuổi nhỏ, sợ sẽ bị Lưu Thiện có cơ hội để lợi dụng được, vì lẽ đó thần mới sẽ như thế." Cố Ung tận tình khuyên nhủ khuyên bảo.

	Bên cạnh Lục Tốn cũng ngắt lời nói: "Hoàng hậu nương nương, ngài đừng quên, năm đó Thái Tổ cũng là kế thừa anh trai Trường Sa Hoàn vương cơ nghiệp, mới có ngày sau Đông Ngô. Lúc đó Trường Sa Hoàn vương đại nghĩa, rõ ràng có con nhưng vẫn là truyền ngôi cho Thái Tổ, cũng là bởi vì lo lắng ấu, không cách nào thống lĩnh Giang Đông. Bây giờ bệ hạ băng hà, hai vị hoàng tử đều tuổi nhỏ, từ Trường Sa Hoàn vương con trai Tôn Thiệu tuổi tác vẫn còn bệ hạ bên trên, xử sự lão thành, có thể làm trọng trách! Nương nương sao không noi theo Trường Sa Hoàn vương..."

	"Đủ rồi!" Chu hoàng hậu khẽ quát một tiếng.

	Chu hoàng hậu là Chu Du con gái, năm đó Chu Du cùng Tôn Sách thân như huynh đệ, mà hai người thê tử lại là tỷ muội. Tính ra Tôn Thiệu vẫn là Chu hoàng hậu biểu ca. Vì lẽ đó Chu hoàng hậu hồi bé liền nhận thức Tôn Thiệu, đối Tôn Thiệu còn là hết sức quen thuộc.

	Tính ra lúc trước Tôn Sách đem cơ nghiệp truyền cho Tôn Quyền mà không có truyền cho con trai của chính mình, bây giờ xem ra, quả nhiên là chuyển vần, này ngôi vị hoàng đế lại trở xuống Tôn Sách hậu nhân trong tay.

	"Nương nương, thần như thế cũng là hành động bất đắc dĩ, vọng nương nương lúc này lấy xã tắc làm đầu, huống hồ Thượng Ngu hầu Tôn Thiệu phẩm cách đoan hậu nhân ái, tất nhiên sẽ đối xử tử tế nương nương cùng hai vị hoàng tử."

	"Đúng đấy, thỉnh nương nương lúc này lấy xã tắc làm trọng."

	Hai người tuy rằng nhìn như là tại khổ khuyên, nhưng trên thực tế nhưng như là đang ép cung.

	Chu hoàng hậu mặc dù là Chu Du con gái, nhưng mà Chu Du dù sao đã mất hơn hai mươi năm. Mà mà nên năm tùy tùng Chu Du bên người trung thành nhất tướng lĩnh như là Lã Mông, Thái Sử Từ, Cam Ninh, Chu Nhiên, Chu Thái bọn người đã sớm chết, tân nhiệm tướng lĩnh triều thần đại thể là từ Lục Tốn, Cố Ung, Gia Cát Cẩn bọn người đề bạt đề bạt lên. Trong triều đã không năm đó Chu Du lão nhân, Chu hoàng hậu chỉ có hoàng hậu đại danh, nhưng không có ngoại viện, làm sao có thể đối phó này một văn một võ hai vị trong triều đại lão?

	Mặc dù là Chu hoàng hậu vẫn không chịu nhả ra, nhưng mà Cố Ung cùng Lục Tốn tâm ý đã quyết, hai người không thể làm gì khác hơn là đem Chu hoàng hậu cùng hai vị hoàng tử giam lỏng lên, sau đó từ hai người đứng ra chủ trì đại cục.

	...

	Tư Mã huynh đệ phái đi Thanh Châu tìm Tư Mã Ý người chỉ so triều đình phái đi sứ thần mới đến mấy cái canh giờ, tại ngày thứ hai sáng sớm, triều đình đến tuyên đọc thánh chỉ sứ thần liền đến Thanh Châu.

	Một phong thánh chỉ, để Tư Mã Ý lập tức trở về kinh báo cáo công tác, ngữ khí càng là cùng Tôn Đăng giống nhau như đúc, đồng thời còn ẩn chứa một cỗ lâm chung ủy thác ý tứ.

	Nếu như trước không biết chân thật tin tức, Tư Mã Ý e sợ sẽ mắc lừa, cho rằng Tôn Đăng là muốn ủy thác với mình, nhưng là bây giờ Tư Mã Ý đã sớm biết Tôn Đăng đã chết, này thánh chỉ tất nhiên là ngụy chiếu.

	Tư Mã Ý hơi hơi một suy nghĩ, liền hiểu được này định là Cố Ung cùng Lục Tốn hai người tả ngụy chiếu, mục đích tự nhiên là vì dụ dỗ chính mình đi Thọ Xuân, Cố Ung cùng Lục Tốn khẳng định là không có ý tốt.

	Bất quá Tư Mã Ý vẫn là không chút biến sắc tiếp chỉ, đồng thời ở trong người sứ giả kia trước mặt, khiến người ta đi chuẩn bị xe ngựa, biểu thị mình lập tức phải về Thọ Xuân.

	Nhưng mà lén lút, Tư Mã Ý nhưng lén lút lại an bài xong tất cả, chuẩn bị cho Lục Tốn cùng Cố Ung một đòn trí mạng.