Trên thao trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Nguyên bản những ngủ gà ngủ gật binh lính đã sớm toàn không buồn ngủ, mà vốn là tụ tập cùng một chỗ vừa nói vừa cười những binh sĩ kia, cũng đã không cười nổi.

	Lục Tốn này một tay quả nhiên đè ép những binh sĩ này.

	Lúc này những đứng ở trên thao trường binh lính không khỏi âm thầm vui mừng, may là chính mình đến rồi, nếu là mình thật sự bị sung là quân nô, cái kia nhưng là gặp vận rủi lớn, mà những nguyên bản đứng ở thao trường bên ngoài chờ xem Lục Tốn chuyện cười binh côn đồ, lúc này nhưng là sắc mặt tro nguội, không ít người càng là khóc lên. Cũng không có thiếu người hướng về bên trong giáo trường tuôn tới, nhưng là nhưng môn trước cửa lao ra binh lính ngăn cản.

	Lục Tốn mặt sau Toàn Tông âm thầm gật gật đầu, lúc này ở trong mắt Toàn Tông, Lục Tốn cũng không tiếp tục là cái kia không có tác dụng thư sinh. Toàn Tông mang binh nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, Toàn Tông tự nhiên biết vào lúc này cần phải lấy khí thế như sấm vang chớp giật làm kinh sợ tam quân, mà giết người lập uy nhưng là tốt nhất thủ đoạn. Vốn là Toàn Tông cho rằng Lục Tốn này một cái thư sinh yếu đuối khẳng định không dám giết người, nhưng là không nghĩ tới này Lục Tốn quyết đoán mãnh liệt, liền điểm này, có thể xưng tụng là hợp lệ tướng tài.

	Lục Tốn nhìn thấy chính mình này một tay quả nhiên làm kinh sợ phía dưới quân đội, liền tự mình đi lên phía trước, hô to một tiếng: "Xếp thành hàng!"

	Theo Lục Tốn này một hét lớn, nguyên bản còn biếng nhác binh lính lập tức lấy tốc độ nhanh nhất dừng lại đội, liệt được rồi trận thế.

	Lục Tốn thỏa mãn gật gật đầu, đối bên cạnh Tôn Thiều nói chuyện: "Tuyên đọc quân lệnh!"

	Chỉ thấy Tôn Thiều đi tới hàng trước, mở ra trong tay mảnh lụa, mở miệng hô: "Phía dưới tuyên đọc quân lệnh. Số một, không nghe hiệu lệnh giả, chém!"

	"Kích trống không tiến giả, chém!"

	"Đánh chuông không lùi giả, chém!"

	"..."

	Liên tiếp mười mấy điều quân lệnh, mười mấy cái "Chém" tự cháu họ thiều trong miệng bật ra, mỗi nói một cái "Chém "Tự, phía dưới binh lính trong lòng đều không khỏi chấn động.

	Lục Tốn lạnh lùng nhìn phía dưới tất cả, bây giờ Mạch Thành này mấy vạn binh sĩ xem như là tạm thời quyết định, nhưng là cái kia Phan Chương mấy ngàn nhân mã còn có Từ Thịnh Đinh Phụng 5 vạn đại quân còn là một phiền toái lớn, đến khi chỉnh hợp lên còn phải phí chút công phu a.

	Bất quá bây giờ Lục Tốn ngược lại không là rất gấp. Theo Lục Tốn, Thượng Dung Thục quân có thể qua Tương Dương mà đến, giải thích duy nhất chính là Tào Tháo cố ý cho đi. Lục Tốn đã sớm đoán được, này Tào Tháo sở dĩ cố ý thả Thượng Dung Thục quân lại đây, mục đích tự nhiên là vì để cho Thục quân cùng Giang Đông quân mạnh mẽ đánh nhau một trận, mà Tào Tháo thì có thể tọa thu ngư ông thủ lợi.

	Liền hiện nay tới nói, Tào Tháo bước đầu mục đích là đạt đến, tuy rằng song phương cho tới bây giờ cũng không có có tổn thất bao nhiêu binh lực, bất kể là Giang Đông quân vẫn là Thượng Dung Thục quân đều còn không có thương gân động cốt, nhưng mà Lã Mông, Chu Nhiên cùng Tưởng Khâm ba người chết trận, đối Giang Đông ảnh hưởng còn là phi thường đại.

	Bây giờ song phương vẫn không có đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, vì lẽ đó Tào Tháo kiên quyết sẽ không lại để Quan Vũ từ Tương Dương hồi Thượng Dung, vì lẽ đó Lục Tốn tin tưởng, nếu như Quan Vũ nghĩ tới Tương Dương hồi Thượng Dung mà nói, Tào Tháo tất nhiên phái đại quân chặn, vì lẽ đó Lục Tốn một chút cũng không vội vã, mặc dù là Quan Vũ chạy nhanh hơn nữa, đến khi Tương Dương hay là muốn bị ngăn trở.

	Lúc này Lục Tốn trong lòng lo lắng cũng không phải có thể hay không tiêu diệt Quan Vũ, mà là Thục Trung Lưu Bị. Bây giờ Giang Đông chiếm lĩnh Kinh Châu, Lưu Bị ắt phải sẽ không chịu dàn hòa, Lục Tốn thậm chí có thể tiên đoán được, Lưu Bị tất nhiên sẽ phái binh đoạt lại Kinh Châu, đến lúc đó e sợ lại là một hồi lề mề đại chiến.

	Đột nhiên, Lục Tốn sâu sắc cảm giác được, cái này đại đô đốc vị trí thật đúng là một cái khoai lang bỏng tay a! Tuy rằng bên ngoài xem ra quyền cao chức trọng, nhưng là trên thực tế nhưng muốn đối mặt nhiều như vậy khiêu chiến. Nếu như có thể ứng phó được, nhân gia nhiều lắm sẽ nói ngươi là hết cần phải tận trách nhiệm, nhưng là nếu là hơi bất cẩn một chút ứng phó không nổi đến mà nói, cái kia chính mình nhưng là thành Giang Đông tội nhân! Đến lúc đó chỉ là Trương Chiêu bọn người dùng ngòi bút làm vũ khí liền có thể chết đuối chính mình!

	"Hô!" Lục Tốn nhẹ nhàng ra khẩu khí, bây giờ mình đã nhận chuyện xui xẻo này, cũng chỉ có thể nhắm mắt lên...

	Kinh Sơn tiền tuyến, Mạnh Đạt đại doanh.

	"Tướng quân, chúng ta vừa phát hiện, Từ Thịnh cùng Đinh Phụng dĩ nhiên lui binh rồi!"

	"Từ Thịnh Đinh Phụng lui binh?" Nghe nói như thế, Mạnh Đạt cau mày, bắt đầu suy nghĩ lên.

	"Hẳn là Từ Thịnh cùng Đinh Phụng đã nhìn thấu chúng ta đây là nghi binh kế sách?" Lưu Phong mở miệng hỏi.

	Mạnh Đạt lắc lắc đầu, sau đó vươn tay ra tính toán một chút thời gian, mở miệng nói chuyện: "Chúng ta đi ra cũng có chút tháng ngày , dựa theo thời gian tính ra, Lưu Thiện công tử cùng Liêu Hóa bọn họ cần phải đến Mạch Thành rồi! Bây giờ Từ Thịnh lui binh, ngươi nói có thể hay không là Lưu Thiện công tử đã thành công cứu ra quan quân hầu?"

	Lưu Phong gật gật đầu: "Ta rõ ràng, nói vậy là A Đẩu đã cứu ra nhị thúc, bây giờ hiện đang hướng lên trên dung đột phá vòng vây, vì lẽ đó này Từ Thịnh cùng Đinh Phụng mới sẽ lãnh binh mà quay về! Chỉ là không biết A Đẩu là đi Tương Dương vẫn là đi Lâm Tự a!"

	Nghe xong lời này, Mạnh Đạt lắc lắc đầu, cái này đại công tử tuy rằng công phu không sai, cũng coi như là một thành viên dũng tướng, nhưng mà nói đến đầu, này đại công tử nhưng là chênh lệch một chút. Ngẫm lại A Đẩu những kỳ mưu quái chiêu, Mạnh Đạt càng cảm giác mình cần phải kiên cố không di đi theo A Đẩu bên người, dựa vào bản lĩnh của chính mình, sau đó phong hầu bái tướng, ngay trong tầm tay.

	Mạnh Đạt vội ho một tiếng, mở miệng nói chuyện: "Nếu là quan quân hầu từ Lâm Tự phương hướng đột phá vòng vây, tất nhiên sẽ trải qua chúng ta nơi này, nói như vậy Từ Thịnh cùng Đinh Phụng căn bản không cần lui binh, chỉ cần ở đây ôm cây đợi thỏ, chờ đợi quan quân hầu lại đây trực tiếp chặn đường liền có thể! Nhưng là bây giờ Từ Thịnh cùng Đinh Phụng đã rút quân, thuyết minh quan quân hầu tất nhiên đi Tương Dương!"

	Lưu Phong gật gật đầu: "Vậy chúng ta nên làm gì? Trực tiếp hồi Thượng Dung sao?"

	"Không được, tuyệt đối không thể!" Mạnh Đạt lập tức mở miệng nói chuyện: "Quan quân hầu từ Thượng Dung trở về, tất nhiên sẽ gặp đến Tào quân chặn đường, ta nghĩ chúng ta vẫn là tới trước Tương Dương phụ cận, tiếp ứng quan quân hầu được!"

	"Đúng vậy, chúng ta cần phải tiếp ứng nhị thúc cùng A Đẩu! Được, vậy chúng ta lập tức đi Tương Dương!"

	Nhìn thấy Lưu Phong rời đi bóng lưng, Mạnh Đạt hơi cười cợt, kỳ thực Mạnh Đạt không muốn đi Tương Dương mạo hiểm, hiện tại đang là chính mình tại A Đẩu trước mặt biểu hiện một phen cơ hội tốt, này đến Tương Dương phụ cận đi tiếp ứng A Đẩu, bất luận thành bại, dù cho chỉ là lãnh binh qua đi vừa đứng, này đều xem như là tiến vào để bụng ý. Ngày sau Quan Vũ nợ một món nợ ân tình của chính mình không nói, nói vậy cũng có thể chiếm được A Đẩu niềm vui! Đối với mình hoạn lộ nhưng là có rất nhiều chỗ tốt a!

	Tương Dương.

	Tào Nhân xoa xoa huyệt thái dương, sau đó đứng dậy, uốn éo cánh tay.

	Thượng Dung viện quân đã qua nhiều ngày, cũng không biết bây giờ Mạch Thành tình huống đến cùng thế nào rồi, này Quan Vũ cùng Lã Mông đến cùng có hay không đánh lên.

	Nếu là Quan Vũ còn từ muốn từ phía bên mình lui về Thượng Dung mà nói, cái kia mình nhất định muốn ngăn trụ Quan Vũ mới được.

	Mấy ngày đến, vì được Quan Vũ hành tung, Tào Nhân đem Tương Dương hết thảy trinh sát đều phái đi ra ngoài, trinh sát phạm vi cũng từng ngày mở rộng, nhưng mà lại không có Mạch Thành tin tức truyền đến.

	Bậc này chờ thời gian không thể nghi ngờ là dài đằng đẵng nhất, vì các Mạch Thành tin tức, Tào Nhân đêm không thể chợp mắt, hơn nữa không có chuyện gì liền hướng trên tường thành chạy, muốn nhìn một chút có hay không trinh sát trở về.

	Đêm khuya, Tào Nhân lần thứ hai đi tới trên lâu thành, vài tên binh lính tuần tra đang vây quanh một đống lửa, thỉnh thoảng xoa xoa tay dậm chân một cái, đến xua đuổi ngày đông hàn khí.

	Nhìn thấy Tào Nhân lại đây, mấy tên lính lập tức từ bên cạnh đống lửa đứng lên, mà Tào Nhân hướng về phía mấy tên lính vẫy vẫy tay, ra hiệu bọn họ không cần sốt sắng.

	Bây giờ năm quan sắp tới, theo lý thuyết vào lúc này đã qua mùa đông lạnh nhất cái kia giai đoạn, nhưng mà này trong không khí múa từng trận gió mát y nguyên khiến người ta có chút không chịu được, thêm vào này trên lâu thành so với những chỗ khác muốn cao hơn ba phân, nơi này gió lạnh tự nhiên cũng phải so những nơi khác lớn một chút. Vì lẽ đó những binh sĩ này nướng sưởi ấm khu khu hàn, cũng là nhân chi thường tình.

	"Tướng quân, ngươi làm sao đến rồi?" Một cái trung niên tướng lĩnh đi tới, Tào Nhân vừa nhìn, người này chính là Hạ Hầu Thượng.

	Hạ Hầu Thượng tự Bá Nhân, là Hạ Hầu Uyên tộc tử, tại Hạ Hầu gia mạch này người trẻ tuổi ở trong, Hạ Hầu Thượng xem như là tối có tài năng một người.

	Tào Nhân vừa nhìn đến chính là Hạ Hầu Thượng, trên mặt lập tức bỏ ra vẻ tươi cười, mở miệng nói chuyện: "Hóa ra là Bá Nhân a, ta chỉ là có chút không yên lòng, lại đây đi dạo mà thôi!"

	"Tướng quân, nơi này gió lớn, ngươi vẫn là cơm sáng đi về nghỉ ngơi đi, nơi này có ta nhìn là được!" Hạ Hầu Thượng nói, ánh mắt nhưng dời về phía ngoài thành.

	"Tách tách tách" tiếng vó ngựa từ dưới thành truyền đến, xa xa mà, ba tên kỵ binh đi tới trước cửa thành, Tào Nhân vừa nhìn, đến đúng là mình phái ra đi trinh sát.

	"Nhanh mở cửa thành!" Tào Nhân lập tức nói chuyện, đồng thời hướng dưới thành đi đến.

	Cửa thành mở ra, Tào Nhân tự mình đi tới dưới thành, lúc này, ba tên trinh sát đã tiến vào thành, có thể nhìn thấy ba người phi thường mệt nhọc, một người trong đó xuống ngựa, lập tức phục trên đất miệng lớn thở hổn hển, mà còn lại hai người thì dứt khoát phục ở trên ngựa, không có khí lực hạ xuống.

	Tào Nhân vừa nhìn liền biết, này vài tên trinh sát chỉ sợ là thoát lực. Bây giờ chính là mùa đông, trinh sát tiêu hao thể lực tự nhiên so bình thường muốn lớn một chút, này ba tên trinh sát chỉ sợ là đi suốt đêm mới sẽ như vậy. Nói vậy là phát hiện chút gì.

	Cầm đầu một tên trinh sát nhìn thấy Tào Nhân đi tới, đứt quãng nói chuyện: "Tướng quân, tra được... Chúng ta tra được rồi!"

	"Đi lấy nhiệt rượu đến!" Tào Nhân xung thủ hạ hô to một tiếng, chốc lát, binh sĩ từ dưới thành cửa trong lầu mang tới một đêm nhiệt rượu.

	Này nhiệt rượu nguyên bản chính là cho những trinh sát chuẩn bị, trinh sát đi ra ngoài điều tra, quán một bụng gió lạnh, lúc trở lại có mấy người tứ chi đều sắp đông cứng, lúc này một bát nhiệt rượu so món đồ gì đều tốt.

	Tào Nhân tiếp nhận nhiệt rượu, tự mình đem rượu quán đến trinh sát trong bụng, trinh sát uống xong rượu sau đó, nhẹ nhàng ra khẩu khí, trên mặt cũng xuất hiện một tia hồng hào, lại một lát sau mới từng bước hoãn lại đây, mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, chúng ta tra được, chúng ta tra được Quan Vũ tăm tích rồi!"

	"Báo tường!" Tào Nhân vội vàng nói.

	"Tướng quân, chúng ta dọc theo Tương giang đi về phía nam đi, rốt cuộc phát hiện kẻ địch, ước chừng hơn một vạn người, đang hướng về Tương Dương phương hướng mà đến!"

	"Có thể nhìn rõ ràng là nơi nào nhân mã, lãnh binh chính là ai?"

	"Nhìn rõ ràng, đến chính là Thục quân, xem lá cờ lãnh binh chính là Quan Vũ!"

	"Ồ?" Nghe đến đó, Tào Nhân hít vào một ngụm khí lạnh, này Quan Vũ quả nhiên từ Mạch Thành trốn ra được, hơn nữa dự định từ Tương Dương bên này qua đi!

	"Này Quan Vũ hành quân tốc độ làm sao? Mặt sau có thể có người truy đuổi?" Tào Nhân mở miệng hỏi.

	"Chúng ta nhìn thấy Quan Vũ sau lập tức trở về báo, vẫn chưa từng lưu ý Quan Vũ hành quân tốc độ, nhưng nhìn lên cần phải không vui, hơn nữa ngay ngắn có thứ tự, chút nào không nhìn ra có một chút hoang mang, không giống như là có người truy đuổi dáng vẻ!"

	"Không có ai truy đuổi? Sao có thể có chuyện đó?" Tào Nhân hơi nhướng mày, trước Tào Tháo hãy cùng chính mình phân tích lại đây, nếu là Quan Vũ thành công đột phá vòng vây, Lã Mông tất nhiên từ phía sau trối chết đuổi theo đuổi, mà Quan Vũ cũng sẽ hành quân gấp chạy trốn. Nhưng là bây giờ Quan Vũ biểu hiện ra tình huống, căn bản không giống như là có người ở phía sau truy đuổi, chẳng lẽ này Lã Mông phát ra thiện tâm, muốn thả Quan Vũ rời đi vì lẽ đó chưa từng truy đuổi?

	Sau đó Tào Nhân lại lắc đầu, Lã Mông nơi nào hồi như thế lòng thông cảm tràn lan, này Lã Mông tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Quan Vũ. Nhưng là Lã Mông vừa không có truy đuổi Quan Vũ, đây là tại sao vậy chứ?

	Đột nhiên, Tào Nhân trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ đến một khả năng, kia chính là Lã Mông phái người truy đuổi Quan Vũ, thế nhưng là bị Quan Vũ đánh tan, vì lẽ đó Quan Vũ mới sẽ như thế nghênh ngang hướng Tương Dương đi tới!

	Tào Nhân thân thể bỗng nhiên chấn động, lúc này Tào Nhân đều bị ý nghĩ này của mình sợ hết hồn. Lã Mông trong tay có thể có mấy vạn đại quân, mà Quan Vũ trong tay chết no chỉ có một vạn nhân mã, đối mặt mấy lần tại binh lực của chính mình, vẫn có thể thắng lợi hay sao?

	Nếu là chủ soái vô năng, Quan Vũ dùng chút mưu kế vẫn có thắng lợi khả năng, nhưng mà Lã Mông không phải là kẻ tầm thường, này Lã Mông tòng quân nhiều năm, to nhỏ chiến trận trải qua vô số, chiến công càng là một xấp đạp, nói chuyện lãnh binh kinh nghiệm, Lã Mông tuy rằng không kịp Quan Vũ, nhưng mà cũng không thể so Quan Vũ kém hơn quá nhiều.

	Kỳ thực theo Tào Nhân, nếu là song phương thực lực tương đương mà nói, hai quân giao tranh, Lã Mông hay là không phải là đối thủ của Quan Vũ, nhưng nếu là Lã Mông hơi chiếm nhược thế, cái kia song phương thắng bại số lượng có thể tại tỉ lệ năm năm, nhưng mà bây giờ song phương chênh lệch quá lớn, mười mấy lần chênh lệch, Lã Mông Quan Vũ làm sao có khả năng đánh bại Lã Mông đây?

	Nhìn thấy Tào Nhân cau mày, bên cạnh Hạ Hầu Thượng cũng không dám nói ngữ, dù sao nói đến tại Tào Nhân trước mặt, Hạ Hầu Thượng chỉ là cái vãn bối, không nghỉ mát hầu vẫn còn cũng biết việc này can hệ trọng đại, liền vẫy vẫy tay, để thân binh lại đây, lén lút tại thân binh bên tai nói chuyện: "Ngươi đi gọi Từ Hoảng tướng quân lại đây, liền nói có quân tình khẩn cấp!"

	Thân binh vội vàng chạy đi Từ Hoảng nơi ở, chỉ cần chốc lát, Từ Hoảng liền cưỡi ngựa đuổi tới.

	Từ Hoảng nhìn thấy cái kia mấy cái còn tại thở hổn hển trinh sát kỵ binh, trong lòng tức khắc rõ ràng thất thất bát bát, xem điệu bộ này, e sợ cái kia Mạch Thành Quan Vũ có tin tức rồi!

	"Tử Hiếu huynh, nhưng là có Quan Vân Trường tin tức, hắn có phải là phải đi chúng ta Tương Dương hồi kinh Thượng Dung!" Từ Hoảng mở miệng hỏi.

	Tào Nhân lúc này mới nhìn thấy Từ Hoảng đến rồi, chỉ thấy Tào Nhân gật gật đầu: "Công Minh, nói không sai, Quan Vũ thật sự từ Mạch Thành trốn ra được rồi! Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi, chúng ta đến trong lều từ từ nói!"

	Tào Nhân, Từ Hoảng cùng Hạ Hầu Thượng ba người trở lại xong nợ bên trong, lúc này, Tào Nhân đem trinh sát tra xét đến tin tức nói cho Từ Hoảng.

	Từ Hoảng cũng là rất có kinh nghiệm đại tướng, nghe được Tào Nhân sau khi nói xong, lập tức làm ra cùng vừa nãy Tào Nhân gần như phán đoán. Theo Từ Hoảng, Quan Vũ từ Mạch Thành đột phá vòng vây, Lã Mông không thể không truy, mà Quan Vũ đại quân biểu hiện xem ra, lại không giống như là có người ở phía sau truy kích, nhưng là nếu như Quan Vũ đánh bại Lã Mông đại quân, này lại là một cái căn bản không chuyện có thể xảy ra, tất cả những thứ này tất cả, để Từ Hoảng nghĩ mãi mà không ra.

	Một lúc lâu, Từ Hoảng mở miệng nói chuyện: "Tử Hiếu huynh, ngươi xem này có thể hay không là Lã Mông cái bẫy?"

	"Lã Mông cái bẫy, Công Minh có ý gì, tinh tế nói tới." Tào Nhân biết Từ Hoảng lãnh binh đánh trận rất có một bộ, liền rất khiêm tốn thỉnh giáo nói.

	Chỉ nghe từ Từ Hoảng trong miệng bốc lên vài chữ: "Hạng Trang múa kiếm ý tại Bái công!"