Tương Bình.

	Công Tôn Uyên mang theo tùy tùng, đi tới Quản Ninh quý phủ.

	Năm gần chín tuần Quản Ninh thân thể vẫn tính là cường tráng, bất quá hành động đã bắt đầu trở nên không bằng trước đây cái kia linh hoạt, vì lẽ đó Công Tôn Uyên mới tự mình đăng môn bái phóng.

	Quản Ninh ngồi ở trong phòng, cũng không có ra ngoài nghênh tiếp, mà Công Tôn Uyên nhưng không quan tâm chút nào, mà là đi thẳng vào, nhìn thấy Quản Ninh, đầu tiên là hơi hơi khom người, sau đó rất cung kính nói: "Công Tôn Uyên gặp Quản công."

	"Chúa công, lão hủ thân thể hành động bất tiện không thể ra cửa nghênh tiếp, kính xin chúa công thứ tội." Quản Ninh mở miệng nói.

	"Quản công, học sinh đến đây, trên thực tế là có một chuyện muốn yêu cầu dạy Quản công. Bây giờ Ngụy Diên đại quân vây thành, ta Liêu Đông thu hoạch vụ thu lương thực căn bản vận chuyển không tới Tương Bình đến, bây giờ Tương Bình thành nội lương thảo đã hết, e sợ thủ vững không được thời gian bao lâu." Công Tôn Uyên tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Hán quân khống chế mấy châu địa phương, thực lực khổng lồ, ta nghĩ mặc dù năm nay có thể ngăn trở sự tiến công của bọn họ, sau đó cũng rất khó lại ngăn trở, vì lẽ đó ta cho rằng không bằng rất sớm quy hàng, có thể để ta Liêu Đông khỏi bị binh đao tai ương. Không biết Quản công ý như thế nào?"

	Quản Ninh gật gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Việc này chúa công quyết định là tốt rồi, bất quá chúa công như phải thuộc về hàng Lưu Thiện, nhưng có một đại cản trở, không thể không trừ."

	"Thỉnh Quản công chỉ điểm." Công Tôn Uyên rất cung kính nói.

	"Chúa công, Hán chủ Lưu Thiện chính là là phi thường người, mười mấy tuổi cũng đã tung hoành thiên hạ, rong ruổi sa trường, lập xuống bất thế công lao nghiệp. Bất quá cư thần biết, năm đó Lưu Thiện vì cứu Quan Vũ, thân hãm Nhữ Nam, sau đó huyên náo Nhữ Nam lưu dân nổi lên bốn phía, bất quá nhưng có một người đột nhiên xuất hiện, suýt nữa hại Lưu Thiện thất bại thảm hại. Sau đó người này lại mấy lần cùng Lưu Thiện đối nghịch, không biết chúa công có biết việc này?"

	"Quản công nói chính là Đặng Ngải?"

	"Không sai, chính là Đặng Ngải, Lưu Thiện cùng Đặng Ngải tích oán đã lâu, nếu không thì Đặng Ngải lúc trước liền nương nhờ vào Hán quân mà không phải chúa công. Bây giờ chúa công như hàng, Đặng Ngải sao lại đáp ứng? Cái kia Đặng Ngải trong tay binh có tướng, hơn nữa rất được quân tâm, nếu là hắn lãnh binh tạo phản, chúa công nguy rồi!" Quản Ninh ngữ khí tăng thêm ba phân.

	Công Tôn Uyên trên đầu nhất thời bốc lên đầy mồ hồi nước, lần thứ hai hướng về phía Quản Ninh một cung ngã xuống đất, sau đó rất khiêm tốn nói: "Thỉnh Quản công chỉ giáo."

	"Chúa công, năm xưa Linh Đế ốm chết, cái kia Hà Tiến chưởng khống tây uyển chi binh, thực lực biết bao chi lớn, nhưng mà còn không phải bị Trương Nhượng Triệu Cao một nhóm hoạn quan cho giết chết? Chỉ là mấy cái hoạn quan, đều có thể thành sự, chúa công không cần sợ sệt!"

	"Ta rõ ràng, đa tạ Quản công chỉ điểm sai lầm!"

	. . .

	Đặng Ngải đi tới Công Tôn Uyên trước cửa phủ đệ, xuống ngựa, trực tiếp đi bước lên bậc thang.

	Đối với Công Tôn Uyên tòa phủ đệ này, Đặng Ngải đã tới rất nhiều lần, cũng sẽ không cảm thấy xa lạ. Mà sáng sớm hôm nay, Công Tôn Uyên liền chiêu Đặng Ngải đi vào, Đặng Ngải cũng một thân thường phục, treo lên đem bội kiếm, dẫn theo mấy cái tùy tùng, đi tới Công Tôn Uyên nơi ở.

	Gác cổng lập tức đi ra một cái gã sai vặt, tiếp nhận Đặng Ngải ngựa, mặt khác Công Tôn Uyên trong phủ quản sự cũng tự mình ra đón.

	"Đặng tướng quân, mau mau mời đến, chúa công chờ ngươi rất lâu."

	"Được, phía trước dẫn đường!" Đặng Ngải đại cất bước tiến vào cửa lớn, mặt sau mấy cái tùy tùng theo sát mà vào.

	"Tướng quân, mời tới bên này. . ." Này quản sự cũng không có dẫn Đặng Ngải đi đại sảnh, mà là đem Đặng Ngải dẫn hướng về phía hậu viện nữ quyến nơi ở.

	"Con đường này là về phía sau viện chứ?" Đặng Ngải mở miệng hỏi.

	"Tướng quân, chúa công vẫn không có rửa mặt xong xuôi, mời tướng quân đến hậu viện hơi làm nghỉ ngơi."

	"Như thế không tốt sao, hậu viện có thể đều là nữ quyến, ta đi có chút bất tiện, ta vẫn là ở phía trước các được rồi." Đặng Ngải do dự nói.

	"Tướng quân, chúa công vừa nãy đã phân phó, Đặng Ngải tướng quân ngài không phải người ngoài, không cần có vẻ chăm sóc."

	Một nhóm người đi tới hậu viện trước đại môn, Đặng Ngải theo quản sự đi vào, nhưng là Đặng Ngải tùy tùng lại bị ngăn cản.

	Quản sự vội vàng giải thích: "Chư vị tướng quân, nơi này dù sao cũng là hậu viện, tiến vào nhiều người trước sau không tốt lắm, vì lẽ đó kính xin chư vị tướng quân lần thứ hai chờ đợi chốc lát."

	Đặng Ngải cùng vài tên tùy tùng thị vệ vừa nghĩ, cũng là đạo lý này, một nhóm đại nam nhân tiến vào hậu viện, xác thực là không tiện lắm, liền Đặng Ngải theo tùy tùng đi vào , còn bọn thị vệ thì ở trước cửa chờ đợi.

	Đặng Ngải vừa vào hậu viện, liền cảm thấy nơi này cùng mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau, trống rỗng không nói, hơn nữa yên tĩnh vô cùng, xung quanh phòng cửa đóng chặt, càng là không nhìn thấy có người đi lại, này cho Đặng Ngải cảm giác phảng phất là tiến vào một tòa tràn đầy đề phòng quân doanh.

	"Tướng quân, chúa công thì ở phía trước bên trong phòng." Quản sự chỉ tay phía trước một tòa nhà lớn, mở miệng nói.

	Đặng Ngải theo quản sự đi đến phòng trước cửa, quản sự đẩy cửa ra, làm dấu tay xin mời, đồng thời nói: "Tướng quân mời đến."

	Đặng Ngải đại cất bước đi vào trong phòng, bên này Đặng Ngải mới vừa vào cửa, cái kia quản sự lập tức tướng môn cho quan lên.

	Đặng Ngải quay đầu lại nhìn ngó cửa phòng đóng chặt, chậm rãi nói: "Ngày hôm nay là làm sao, làm sao mỗi người đều là lạ."

	Đặng Ngải vừa dứt lời, chỉ nghe được bên ngoài "Răng rắc" một tiếng, phảng phất là khóa lại âm thanh.

	"Chuyện gì thế này?" Đặng Ngải vừa vặn quay đầu lại đi thăm dò xem, "Vèo" một thoáng, một mũi tên phá cửa sổ mà vào, lao thẳng tới Đặng Ngải, Đặng Ngải một cái lăn thân, trốn đến một lần, lóe qua mũi tên này.

	Nhưng là sau đó, càng nhiều mũi tên theo nhau mà tới, xuyên thấu qua cửa sổ, gào thét kéo tới, Đặng Ngải lập tức lui nhanh vài bước, nhấc lên một cái bàn án, che ở trước mặt mình.

	"Công Tôn Uyên muốn giết ta!" Lúc này Đặng Ngải cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, tại sao hôm nay tiến vào Công Tôn Uyên quý phủ có vẻ là lạ, nguyên lai Công Tôn Uyên đã sớm an bài xong kế sách, muốn giết mình!

	Đặng Ngải là một đấu một vạn, Công Tôn Uyên không dám để cho người lên cùng Đặng Ngải đánh giáp lá cà tranh đấu, chỉ lo một cái sơ xuất chạy thoát Đặng Ngải, vì lẽ đó Công Tôn Uyên mới dùng phương pháp này, đâm sau lưng hại người, mặc dù là Lã Bố Triệu Vân, đối mặt mũi tên cũng chỉ có thể chạy mất dép, huống chi là Đặng Ngải.

	Bên ngoài cung tiễn thủ không ngừng mà hướng bên trong phòng bắn tên, bên trong Đặng Ngải thì trốn ở bàn mặt sau, xem ra như là cục diện bế tắc, bất quá rất nhanh, này cục diện bế tắc liền muốn bị đánh vỡ.

	Một đám người gánh một đống chồng củi lửa đi vào, tại cung tiễn thủ dưới sự che chở, đem củi gỗ chồng đến trước cửa phòng, tiếp theo người phía sau nhấc theo một thùng thùng dầu hỏa, xông lại trực tiếp hắt đến qua đi.

	"Châm lửa!" Có người hô to một tiếng, vài chỉ cây đuốc bị ném tới, ném tới củi chồng thượng, bắt lửa dầu hỏa, củi chồng nhất thời thiêu đốt khí đến, cuồn cuộn khói đặc tứ tán bay ra, đem Đặng Ngải vị trí cái kia nhà cho bao phủ lên.

	Khói đặc từ cửa sổ trong khe hở xuyên vào phòng bên trong, truyền tới Đặng Ngải trong lỗ mũi, Đặng Ngải hỏi khói vị, lập tức rõ ràng bên ngoài người là chuẩn bị thiêu chết chính mình.

	"Công Tôn Uyên, ngươi thật là ác độc độc!"

	Nếu như là thiên quân vạn mã từ bên trong xung phong, Đặng Ngải cũng không e ngại, chỉ là không nghĩ tới Công Tôn Uyên dùng như thế đê tiện thủ pháp, Đặng Ngải một thân bản lĩnh hoàn toàn không phát huy ra được.

	Mũi tên tiếp tục suy nghĩ trong phòng vọt tới, mà bên ngoài hỏa diễm thì càng đốt càng dồi dào, cuồn cuộn khói đặc rót vào bên trong gian phòng, Đặng Ngải tránh né thân thể cái kia trương bàn, đã là cắm đầy mũi tên. Bên trong gian phòng mặc dù là không có cháy, nhưng mà cái kia sặc người khói đặc, nhưng càng là tràn ngập lên.

	Công Tôn Uyên nhìn cái kia đang đang thiêu đốt đại hỏa, sắc mặt rốt cuộc lộ ra một nụ cười, không cần hỏa thiêu, chỉ cần là này khói đặc, liền đầy đủ đem Đặng Ngải hun chết.

	"Người đến!" Công Tôn Uyên vẫy vẫy thu, đại quản gia đi tới.

	"Một lúc nữa đi nói cho người bên ngoài, trong phủ cháy, Đặng Ngải tướng quân vì cứu ta ra đám cháy, bất hạnh gặp nạn."

	. . .

	Tương Bình ngoài thành Hán quân đại doanh.

	Mã Thu hứng thú bừng bừng đi vào lều vải, đi tới Ngụy Diên phụ cận.

	"Tướng quân, ngươi tìm ta?" Mã Thu mở miệng hỏi.

	Ngụy Diên chỉ chỉ bên cạnh, ra hiệu Mã Thu ngồi xuống, sau đó mở miệng nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Đặng Ngải chết rồi."

	"Đặng Ngải chết rồi? Chết như thế nào?" Mã Thu một mặt giật mình hỏi.

	"Công Tôn Uyên trong phủ nổi lửa, Đặng Ngải vì cứu Công Tôn Uyên, bị hỏa thiêu chết rồi!"

	"Lại có việc này? Không nghĩ tới Đặng Ngải dĩ nhiên sẽ vì cứu Công Tôn Uyên mà chết, thật không thấy được hắn là cái cái này người." Mã Thu vẻ mặt càng là giật mình lên.

	"Ha ha, Đặng Ngải đương nhiên không phải là người như thế. Ta cảm thấy Đặng Ngải chết có kỳ lạ." Ngụy Diên cau mày nói.

	"Kỳ lạ? Tướng quân, ý của ngài là Công Tôn Uyên đã hạ thủ?"

	"Tám chín phần mười là như thế." Ngụy Diên gật gật đầu: "Công Tôn Uyên người này lòng lang dạ sói, bây giờ hắn tuy rằng biểu thị đầu hàng, nhưng mà ta nhưng cảm thấy, lưu lại hắn đến là kẻ gây họa. Nhưng là ta lại không giết được, nếu là đem Công Tôn Uyên thu giáng vào sau, lại không tìm được cớ gì giết hắn, nếu là biên cái giống thật mà là giả tội danh đem hắn giết, truyền đi đối bệ hạ danh tiếng rất là không tốt."

	"Tướng quân, ta xem ngươi hai ngày nay vẫn tại buồn rầu, nguyên lai liền vì việc này?" Mã Thu cười cợt, nói tiếp: "Như thế việc nhỏ, giao cho ta rồi!"

	"Mã Thu, lẽ nào ngươi có biện pháp, trước tiên nói nghe một chút, có thể đừng chữa lợn lành thành lợn què rồi!"

	"Này đơn giản, đến khi vào thành sau đó, thẳng đến Công Tôn Uyên phủ, đem hắn giết chính là. Ta 'Mã đồ tể' danh tiếng vốn là không ra sao, không để ý ném danh tiếng, huống hồ ta Mã Thu giết người, xưa nay không hỏi tại sao, muốn giết cứ giết. Quá mức quay đầu lại bị bệ hạ quát nạt một trận là được rồi." Mã Thu dửng dưng như không nói.

	"Ân, này ngược lại là ý kiến hay." Ngụy Diên khẽ gật đầu, Mã Thu hung danh ở bên ngoài, người trong thiên hạ đều biết, Mã Thu yêu thích giết người, hơn nữa giết người xưa nay không hỏi tại sao, để Mã Thu đi đem Công Tôn Uyên giết, đối ngoại có thể giải thích Mã Thu lên trận kia phong kình. Liền giống với năm đó Hứa Chử giết trận chiến Quan Độ thứ nhất đại công thần Hứa Du, cũng chỉ là nhìn không vừa mắt, Tào Tháo cũng không có làm sao trách cứ Hứa Chử, bởi vì toàn thiên hạ đều biết, Hứa Chử là 'Hổ Si', nếu đều 'Si', cũng không có người lại đi cùng Hứa Chử tra cứu.

	Chuyện giống vậy cũng có thể phát sinh tại Mã Thu trên thân, đồ tể giết người không cần lý do, nhìn không vừa mắt cũng là giết, coi như là tính nợ sau kỳ, mọi người cũng sẽ cho rằng là Mã Thu này đồ tể cố tình gây sự, lạm sát kẻ vô tội, mà sẽ không đi cầm A Đẩu hoặc là Ngụy Diên nói việc.

	. . .

	Hán quân vây Tương Bình mấy tháng, Tương Bình thành nội hết lương, Công Tôn Uyên mở cửa thành đầu hàng, Ngụy Diên đối Công Tôn Uyên cẩn thận an ủi.

	Ngay đêm đó, Mã Thu uống rượu say, suất lĩnh kỵ binh giết vào Công Tôn Uyên phủ, sát hại Công Tôn Uyên trong nhà hơn trăm cái, ngày thứ hai nhân gia hỏi Mã Thu tại sao muốn giết Công Tôn Uyên, Mã Thu lại nói hôm qua uống nhiều rồi, không nhớ ra được chuyện gì xảy ra.

	Bởi vì chuyện này, Mã Thu bị lên gông xiềng, áp hướng về Nghiệp Thành nghe theo A Đẩu xử lý. Sau đó Mã Thu bị trượng trách ba mươi, đình bổng lưu dụng , còn Công Tôn Uyên, bị A Đẩu truy phong là Yên vương, lấy Liêu Đông là đất phong. Nhưng mà con trai của Công Tôn Uyên cũng đều bị Mã Thu giết chết, cũng không có người người thừa kế tước vị cùng đất phong. Đến đây, Liêu Đông Công Tôn bộ tộc triệt để kết thúc đối Liêu Đông mấy chục năm thống trị.