Một tên Tiên Ti lão binh cúi người đến, cẩn thận quan sát trên đất vết tích, sau một hồi lâu, tên này Tiên Ti lão binh đứng lên, hướng về phía Kha Bỉ Năng hô: "Thiền vu, người Hán là từ nơi này qua đi."

	"Được, tăng nhanh tốc độ, kế tục truy kích!" Theo Kha Bỉ Năng ra lệnh một tiếng, Kha Bỉ Năng dưới trướng Tiên Ti kỵ binh gào thét xông về phía trước.

	Một bên khác, Quan Vũ đã sớm mai phục tại Kha Bỉ Năng con đường bắt buộc phải đi qua thượng.

	"Quân hầu, đến rồi! Người Hồ đến rồi! Lần này đến chính là người Tiên Ti." Triệu Lũy vội vã chạy tới nói chuyện.

	Quan Vũ mắt không có biểu tình gì gật gật đầu, sau đó hơi hơi liếc bên cạnh Quan Bình một chút.

	Quan Bình tùy tùng Quan Vũ nhiều năm, Quan Vũ cái nhìn này, Quan Bình lập tức sẽ ý, lập tức chạy xuống đi chỉ huy Thục quân làm tốt tác chiến chuẩn bị.

	Chỉ chốc lát, Kha Bỉ Năng bộ đội tiên phong liền đến.

	"Quân hầu, bọn họ đến rồi."

	"Không nên gấp gáp, đây chỉ là bộ đội tiên phong mà thôi, trước tiên buông tha bọn họ, đến khi người Tiên Ti đại quân đến rồi xuất hiện ở kích." Quan Vũ trầm giọng nói chuyện.

	Quả nhiên như Quan Vũ sở liệu, một lát sau, Kha Bỉ Năng dẫn đại quân đến.

	"Quân hầu, cái kia chính là Kha Bỉ Năng." Triệu Lũy chỉ vào phương xa Kha Bỉ Năng nói chuyện.

	"Xuất kích!" Quan Vũ quát to một tiếng, đồng thời từ bên cạnh Chu Thương trong tay tiếp nhận thanh long yển nguyệt đao, sau đó xông về phía trước. Thục quân vừa thấy chủ soái làm gương cho binh sĩ, sĩ khí đại chấn, gầm thét lên hướng về Tiên Ti quân phóng đi.

	"Có mai phục!"

	"Chuẩn bị chiến đấu, có mai phục!"

	"Kha Bỉ Năng, Quan Vũ ở đây, để mạng lại!" Một tiếng hét lớn vang vọng đất trời, tiếp theo, một thớt màu đỏ tuấn mã xuất hiện tại Kha Bỉ Năng trong tầm mắt, lập tức ngồi ngay ngắn một thành viên đại tướng, tay nắm một thanh thanh long yển nguyệt đao, chính là Quan Vũ.

	"Thật là uy vũ!" Kha Bỉ Năng trong lòng yên lặng than thở, tuy rằng vẫn không có cùng Quan Vũ giao thủ, nhưng mà vẻn vẹn từ trên người Quan Vũ luồng khí thế kia, Kha Bỉ Năng liền phán đoán ra được, mình tuyệt đối không phải trước mắt này viên đại tướng đối thủ.

	Nhưng mà Kha Bỉ Năng là Tiên Ti thiền vu, là người Tiên Ti người tâm phúc, nếu là Kha Bỉ Năng lâm trận chạy trốn mà nói, sau đó tại toàn bộ Tiên Ti trong tộc đều sẽ không nhấc đầu lên nổi, Kha Bỉ Năng cũng sẽ trở thành Tiên Ti tộc trò cười.

	Tại trong chớp mắt, Kha Bỉ Năng nghĩ ra một cái biện pháp, chỉ thấy Kha Bỉ Năng hô to một tiếng: "Có mai phục, địch tình không rõ, đi đầu lùi lại!"

	Kha Bỉ Năng nói xong, lập tức xoay người về phía sau chạy đi, mà Tiên Ti binh sĩ cũng theo về phía sau lùi lại.

	Gặp phải mai phục, địch tình không rõ, đi đầu lùi lại, này xác thực là cái cái cớ thật hay. Tại không biết kẻ địch cụ thể mời xem thời điểm, lùi lại là một cái phi thường lựa chọn tốt, dù cho là người đến sau môn bắt đầu nghị luận, cũng sẽ không nói Kha Bỉ Năng lâm trận khiếp chiến.

	Tiên Ti kỵ binh đi tới như gió, tuy rằng bị Quan Vũ đánh một trở tay không kịp, rối loạn trận tuyến, nhưng mà tại Kha Bỉ Năng hạ lệnh lùi lại sau đó, người Tiên Ti lập tức bắt đầu tháo chạy, dựa vào kỵ binh tốc độ ưu thế, rất nhanh sẽ thoát ly chiến trường, bất quá mặc dù là như thế, cũng tổn thất không ít người ngựa.

	"Không đuổi giặc cùng đường!" Quan Vũ trầm ngâm một tiếng, bên cạnh Quan Bình lập tức hạ lệnh ngừng lại binh mã.

	Đối với Kha Bỉ Năng chạy trốn, Quan Vũ giống như một chút cũng không ngoài ý muốn. Quan Vũ nhất là tự phụ, theo Quan Vũ, người khác nhìn thấy mình lập tức liền bị dọa chạy, đó là rất bình thường hành vi, nếu là dám đi lên đánh với chính mình một trận, đó mới là không biết sống chết.

	Trường An thành bên trong.

	Ngụy Diên dẫn một cái gầy gò hán tử đi vào, nhìn thấy Lưu Bị, mở miệng nói chuyện: "Bệ hạ, hắn là từ hiện hữu trong thành trốn ra được."

	Gầy gò hán tử nhìn thấy Lưu Bị, vội vàng ngã quỵ ở mặt đất, lên giọng khóc lớn nói: "Bệ hạ, ngươi có thể muốn cho chúng ta Hàm Dương bách tính báo thù a!"

	"Hàm Dương đến cùng phát sinh sao chuyện gì?" Lưu Bị vội vàng hỏi.

	"Bệ hạ, toàn thành người đều chết sạch, tất cả đều chết sạch. Nhỏ bé vừa vặn ra khỏi thành đốn củi, mới may mắn chạy trốn! Những người Hồ giết mọi người, lão nhân, hài tử đều không buông tha, bọn họ, bọn họ còn ăn thịt người..." Này gầy gò hán tử nói tới chỗ này, trong ánh mắt toát ra một vẻ hoảng sợ, tiếng nói cũng có chút nói năng lộn xộn.

	"Ăn thịt người!" Ở đây mọi người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Người Hồ ăn thịt người sự tình, ngươi dễ thân mắt thấy đến?" Bàng Thống vội vàng hỏi.

	"Ta tận mắt nhìn thấy, người Hồ ngủ lại qua nơi đóng quân, những kệ bếp trước tất cả đều là không trọn vẹn thi thể, còn có người xương..." Hán tử gầy gò nói, song trong mắt lộ ra một chút sợ hãi.

	"Ai..." Bàng Thống thở dài: "Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Mã Siêu tướng quân đốt người Hồ lương thảo, người Yết lại có thể đến nơi này... Bọn họ trên con đường này, chỉ sợ là dựa vào ăn thịt người tới được!"

	Nghe xong Bàng Thống mà nói, trong cung điện rơi vào một mảnh yên lặng, dù cho là người trong điện tất cả đều là từ trên chiến trường hạ xuống, nhìn quen trên chiến trường máu tanh, nghe được Bàng Thống suy đoán này, cũng không khỏi cảm thấy trong dạ dày tinh lực lăn lộn, loại kia cảm giác buồn nôn tự nhiên mà sinh ra.

	"Không nghĩ tới đám này người Yết như thế hung tàn, dĩ nhiên lấy thịt người làm thức ăn..." Lưu Bị hơi than thở.

	"Bệ hạ, việc lớn không tốt rồi!" Trương Dực ba chân bốn cẳng chạy vào.

	"Trương Dực, ngươi hiện tại không phải nên tại cửa tây trấn thủ sao, vì sao chạy đến nơi đây? Lẽ nào cửa tây có sai lầm?" Ngụy Diên vội hỏi.

	"Cửa tây vô sự, nhưng mà cửa tây bên ngoài nhưng có việc. Yết tộc đại quân đột nhiên xuất hiện tại Trường An phía tây ba mươi dặm nơi, vừa vặn gặp phải hiện đang đi trở về quan quân hầu, bây giờ đã đánh nhau!"

	"Nhị đệ gặp phải người Yết!" Lưu Bị trong lòng căng thẳng. Không nghĩ tới Quan Vũ mai phục người Tiên Ti, trở về trên đường vừa vặn gặp phải tiến công Yết tộc đại quân.

	"Đại ca, nhị ca người kia ít, e sợ chống đỡ không được bao lâu, nhanh lên khởi binh ngựa, đi cứu nhị ca." Trương Phi lập tức nói chuyện.

	"Tam đệ nói đúng lắm, Ngụy Diên, ngươi lập tức đi chỉnh binh, đi vào chi viện Vân Trường!"

	Lúc này, Quan Vũ đã rơi vào khổ chiến.

	Quan Vũ thành công mai phục Kha Bỉ Năng sau đó, lập tức trở về quân chạy về Trường An, nhưng mà không nghĩ tới, ở nửa đường thượng gặp phải Yết tộc bộ đội tiên phong.

	Quan Vũ đánh bại Yết tộc bộ đội tiên phong, nhưng mà cũng tiêu tốn không ít thời gian. Quan Vũ thủ hạ nhân mã cũng không nhiều, hơn nữa Thục quân phục kích Kha Bỉ Năng đã tiêu hao không ít thể lực, lấy binh lĩnh mệt nhọc đối phó Yết tộc nhân, bỏ ra rất nhiều sức lực mới đưa Yết tộc bộ đội tiên phong đánh tan.

	Dự định điều này cũng trì hoãn không ít thời gian, cũng không lâu lắm, Thạch Dũng đại quân liền đến, tại khoảng cách Trường An thành ba mươi dặm địa phương thành công chặn trụ Quan Vũ.

	Quan Vũ biết, Yết tộc kỵ binh tốc độ cách xa ở chính mình dưới trướng bộ binh bên trên, nếu là chạy trốn, này chỉ là ba mươi dặm liền có thể muốn Quan Vũ thủ hạ những người này tính mạng, nói không chắc còn sẽ liên lụy Trường An thành, vì lẽ đó Quan Vũ hạ lệnh lập tức kết thành chiến trận, chống đối Yết tộc nhân tiến công, đồng thời chờ đợi Trường An thành viện quân đến.

	Nơi này khoảng cách Trường An thành chỉ có ba mươi dặm, ở đây phát sinh chiến sự, Trường An thành bên trong nhất định sẽ có phát giác vì lẽ đó chỉ cần kiên trì một hồi, Trường An viện quân thì sẽ đến.

	Nhưng mà Quan Vũ nhưng quên Yết tộc nhân sức chiến đấu, Yết tộc nhân nhiều năm liên tục khắp nơi đánh cướp, sức chiến đấu vẫn còn người Hung Nô bên trên, tuy rằng nhân khẩu số lượng không nhiều, thế nhưng là là mỗi cái hung tàn thành tính. Hai quân vừa đụng chạm, Quan Vũ liền tại Yết tộc nhân thế tiến công phía dưới ăn một cái thiệt ngầm, thật vất vả ổn định trận tuyến, thế nhưng là đã rơi vào hạ phong.

	"Quân hầu, mặt phía bắc Triệu Lũy tướng quân bên kia sắp không chịu được nữa rồi!"

	Quan Vũ vội vàng hướng bắc diện nhìn tới, phát hiện mặt phía bắc Triệu Lũy quân đội sở thuộc nhân mã đã bị Yết tộc kỵ binh xung loạn, mà Yết tộc giống như bị trọng thương, hơn nửa người đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Chu Thương, điểm đủ ta bản bộ một ngàn giáo người cầm đao, theo ta đi chi viện Triệu Lũy." Quan Vũ ra lệnh một tiếng, Chu Thương liền điểm đủ một ngàn giáo người cầm đao, theo Quan Vũ nhằm phía mặt phía bắc.

	Này một ngàn giáo người cầm đao là Quan Vũ bản bộ nhân mã, trong ngày thường Quan Vũ tự mình huấn luyện, sức chiến đấu không ở Lưu Bị Bạch Nhị tinh binh bên dưới, có này một ngàn giáo người cầm đao gia nhập, Triệu Lũy một phương nhất thời ổn định trận tuyến.

	"Quân hầu đến rồi, các huynh đệ, theo ta giết!" Triệu Lũy không để ý thương thế trên người, vung vẩy binh khí, khàn giọng hô. Mà Thục quân cũng phát hiện Quan Vũ tự thân tới, sĩ khí tăng mạnh, nhất thời phát động phản kích, trong khoảng thời gian ngắn tràn ngập nguy cơ mặt phía bắc trận địa trong nháy mắt ổn định lại.

	Quan Vũ tự mình vung đao, uyển như thiên thần hạ phàm đồng dạng, mỗi một đao đều có thể mang đi một cái sinh mệnh, nặng đến tám mươi chín cân thanh long yển nguyệt đao tại Quan Vũ trong tay phảng phất hồng mao đồng dạng, một chút xem thường đi ra trọng lượng, trên dưới tung bay, huyết châu trên không trung bay lượn, Yết tộc nhân binh sĩ tiếng kêu thảm thiết không ngừng xuất hiện.

	Phương xa, đốc chiến Thạch Dũng cũng đã thấy Thục trong quân trận một cái mặt đỏ hán tử hiện đang làm dữ, tuy rằng tên này mặt đỏ hán tử tóc cùng cái kia thật dài chòm râu đã hoa râm, nhưng mà Yết tộc binh sĩ lại không ai có thể chống đỡ được hắn một hiệp.

	"Người kia là ai? Cẩn thận vũ dũng!" Thạch Dũng mở miệng hỏi.

	"Đại soái, người kia chính là người Hán đại tướng quân Quan Vũ Quan Vân Trường!" Bên cạnh lập tức có người đáp.

	Quan Vũ tại mấy năm trước cũng đã là Trung Nguyên nổi tiếng nhân vật, bây giờ hai quân giao chiến, Yết tộc nhân đã từ lâu tìm hiểu đi ra, trước mắt lãnh binh chủ soái chính là Quan Vũ.

	"Được lắm dũng sĩ, như hắn không phải người Hán, ta nhất định phải kết giao một phen, đáng tiếc..." Thạch Dũng nói tới chỗ này, trong mắt hàn quang lóe lên, tiếp theo hạ lệnh: "Lập tức truyền lệnh, quay về cái kia Quan Vũ bắn cung!"

	"Nhưng là đại soái, nào còn có không ít chúng ta huynh đệ, nếu là hiện tại bắn cung, chẳng phải là sẽ ngộ thương chúng ta người mình?"

	"Người kia là người Hán đại tướng quân, chỉ cần có thể giết chết hắn, chết những người này thì làm sao, đánh trận nào có người không chết! Huống hồ những năm gần đây, chúng ta Yết tộc người chết còn thiếu sao? Bây giờ Trường An thành đang ở trước mắt, tốc chiến tốc thắng!"

	"Tuân mệnh!"

	Mũi tên dường như một đám đói bụng châu chấu đồng dạng, xẹt qua bầu trời, hướng về phía hiện đang giao chiến các binh sĩ hạ xuống. Đám này mũi tên có thể không có mắt, không khác biệt bắn ở trong, bất kể là người Hán vẫn là Yết tộc nhân, cũng có thể bị bắn trúng. Mũi tên rơi vào hiện đang giao chiến trong đám người, nhất thời ứng lên liên tiếp kêu thảm thiết, tiếp theo, một đám người lớn ngã xuống, bên trong có Yết tộc nhân, cũng có người Hán.

	Quan Vũ căn bản không nghĩ tới, Yết tộc nhân thống soái dĩ nhiên ngay cả người mình đều giết, phát động không khác biệt bắn. Hơn nữa Thạch Dũng ra lệnh là quay về Quan Vũ bắn cung, vì lẽ đó hết thảy cung tiễn thủ đều đem mục tiêu tìm đến phía Quan Vũ.

	"Quân hầu cẩn thận!" Chu Thương hô to một tiếng, đột nhiên nhào tới phía trước, ý đồ ngăn trở Quan Vũ, sau đó mấy chục mũi tên chính giữa Chu Thương lồng ngực. Bất quá mặc dù là như thế, Chu Thương lại chưa hề hoàn toàn ngăn trở hết thảy mũi tên, vẫn có một mũi tên bắn trúng Quan Vũ vai.

	"Chu Thương!" Quan Vũ quát to một tiếng, vội vàng cúi người đi thăm dò tham Chu Thương thương thế.

	"Khặc khục... Quân hầu, ta không có chuyện gì, ngài đã quên ta Chu Thương là bản lặc sao! Bất quá là chút bị thương ngoài da mà thôi, chết không được, tu dưỡng mấy ngày là được rồi!" Chu Thương thở hổn hển nói chuyện.

	Chu Thương trời sinh bản lặc, tương đương gánh đánh, năm đó Chu Thương cùng Bùi Nguyên Thiệu đồng thời cướp đoạt Triệu Vân ngựa thời điểm, Bùi Nguyên Thiệu bị Triệu Vân đâm chết, mà Chu Thương bởi vì trời sinh bản lặc, đã trúng Triệu Vân vài thương lại sống sót, sau đó còn tới cổ thành tìm Quan Vũ cầu cứu.

	"Quân hầu, ngươi cũng bị thương rồi!"

	"Ta không có chuyện gì!" Quan Vũ cắn răng một cái, đem trên bả vai tên bài đoạn.

	Nhưng vào lúc này, phương xa mặt đông ầm ầm nổi trống thanh truyền đến, tiếp theo, một tiếng rống to vang vọng đất trời:

	"Người Yên Trương Dực Đức ở đây, tu thương ta nhị ca!"

	Sau đó, một thớt màu đen chiến mã nhanh như chớp giống như tiến vào tầm mắt của mọi người bên trong, lập tức ngồi một người, báo đầu hoàn mắt, hàm én râu hùm, trong tay một thanh trượng bát xà mâu, đặc biệt dễ thấy.

	"Tam đệ đến rồi!" Quan Vũ hơi thở dài một cái, viện quân rốt cuộc đến rồi.

	Trương Phi không có chờ đợi mặt sau đại quân, mà là ỷ vào sai nha, một mình một ngựa trước tiên giết vào Yết tộc ngay trong đại quân. Trương Phi trượng bát xà mâu độ dài muốn xa xa sở trường Yết tộc nhân binh khí, trọng lượng cũng không nhẹ, tại Trương Phi vung vẩy hạ, Yết tộc nhân dĩ nhiên không có một người có thể tới gần Trương Phi một trượng bên trong.

	Phương xa Thạch Dũng nhìn Trương Phi ứng mạnh mẽ giết ra một con đường máu, xông vào trong trận, mà Yết tộc binh sĩ dĩ nhiên không có một người có thể ngăn cản, không khỏi hơi than thở: "Được lắm dũng sĩ, này thì là người nào?"

	"Đại soái, đây là người Hán Phiêu Kỵ tướng quân Trương Phi Trương Dực Đức!"

	Thạch Dũng gật gật đầu, còn chưa kịp nói chuyện, một người trung niên ngân giáp tướng lĩnh vung vẩy ngân thương, lại vọt vào Yết tộc nhân trong trận.

	Người này chính là Triệu Vân Triệu Tử Long.

	Triệu Vân không sợ nhất quần chiến, năm đó dốc Trường Bản thượng bị Tào quân mấy trăm ngàn đại quân bao vây, lại có thể mở một đường máu, bây giờ người Yết tuy nhiều, thế nhưng là không cách nào chống đối Triệu Vân, vừa bị Trương Phi xung loạn trận hình, vẫn không có chỉnh đốn được, lại một lần bị Triệu Vân xung loạn.

	Mà Triệu Vân phía sau, vô số Thục quân theo chen chúc mà tới, theo sát Triệu Vân phía sau đánh vào Yết tộc ngay trong đại quân.

	"Người Hán dĩ nhiên có như thế nhiều dũng sĩ!" Thạch Dũng khẽ thở dài, nhưng trong lòng bao phủ lên một tầng bóng tối. Vốn là Thạch Dũng cho rằng người Hán cả ngày quen sống trong nhung lụa, khẳng định không sánh được Yết tộc nhân sức chiến đấu. Không nghĩ tới người Hán ở trong dũng sĩ lợi hại như vậy. Xem ra này tiến công Ung Châu kế hoạch cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Vào lúc này, Yết tộc nhân đặc biệt hung tàn tính cách từ Thạch Dũng trong nội tâm kích thích ra đến, "Tăng!" Thạch Dũng rút vũ khí ra, rống to: "Các dũng sĩ, theo ta xung!"

	Phương xa, Trần Đáo hộ vệ Lưu Bị, cũng tới đến trên chiến trường.

	"Bệ hạ, ngươi xem bên kia, Yết tộc nhân chủ soái cần phải ở nơi đó!" Trần Đáo hướng về phía Thạch Dũng phương hướng chỉ tay, chỉ thấy một cây to lớn soái kỳ đứng vững.

	"Hoàng Trung, khả năng bắn đi này soái kỳ?" Lưu Bị quay về bên người Hoàng Trung nói chuyện.

	Hoàng Trung bây giờ đã sắp tám mươi tuổi, theo lý thuyết đến số tuổi này, cần phải ở nhà nuôi già rồi. Nhưng là Hoàng Trung lại kiên trì muốn cùng Lưu Bị đồng thời Bắc phạt, Lưu Bị hữu tâm không đáp ứng, thế nhưng là không cưỡng được Hoàng Trung, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng Hoàng Trung tối quân cùng xuất chinh. Đồng thời Lưu Bị lo lắng Hoàng Trung lớn tuổi sẽ có ngoài ý muốn, liền liền đem Hoàng Trung ở lại bên cạnh mình, dễ dàng không cho Hoàng Trung xuất chiến.

	Hoàng Trung người già nhưng tâm không già, tuy rằng Hoàng Trung cũng biết Lưu Bị không để cho mình xuất trận là muốn tốt cho mình, nhưng mà Hoàng Trung thực sự là không cam lòng tại Lưu Bị bên người làm một cái linh vật, nhưng là Hoàng Trung mỗi khi thỉnh chiến, Lưu Bị đều không cho phép.

	Bây giờ nghe được Lưu Bị khiến mình, Hoàng Trung lập tức vọt ra, nhìn một chút phương xa Thạch Dũng soái kỳ, tự tin tràn đầy nói chuyện: "Bệ hạ yên tâm, giao cho thần rồi!"

	Hoàng Trung rất ngựa mà ra, thẳng đến Thạch Dũng soái kỳ mà đi, liên tiếp chém ngã vài tên Yết tộc binh sĩ sau đó, Hoàng Trung đột nhiên rút ra cung tên đến, hét lớn một tiếng, quay về Thạch Dũng soái kỳ liền bắn tới.

	Mũi tên nhọn mang theo một tia phá không tiếng vang, thẳng đến Thạch Dũng soái kỳ mà đi. Hoàng Trung sử dụng chính là ba thạch đại cung, lấy Hoàng Trung tuổi, bắn ra mũi tên này cũng hơi dẫn theo chút thô thở.

	"Oành!" Hoàng Trung bắn ra tên chính giữa mục tiêu, tiếp theo, Thạch Dũng soái kỳ bị Hoàng Trung mũi tên này cho bắn rơi.

	Nhìn thấy soái kỳ bay xuống, Thạch Dũng kinh ngạc há mồm, nửa ngày mới hoãn lại đây, mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới người Hán ở trong dĩ nhiên có người có như thế tài bắn cung! Như thế tinh diệu tài bắn cung, chính là bọn ta Yết tộc nhân ở trong cũng không tìm được."

	Thạch Dũng anh tuấn bị Hoàng Trung bắn rơi, cuộc chiến đấu này cũng coi như là mất đi hồi hộp. Vũ khí lạnh thời đại cũng không có vô tuyến điện cùng vệ tinh chỉ huy chiến đấu, các binh sĩ lực liên kết dựa cả vào này soái kỳ chống đỡ, bây giờ soái kỳ bị bắn rơi, quân tâm lập tức liền phập phù lên. Mà Hán quân thấy Thạch Dũng soái kỳ bị đánh rơi, nhất thời sĩ khí tăng mạnh.

	Cái gọi là đi ngược dòng nước, không tiến ngược lại thụt lùi. Nguyên bản song phương đại chính là tối sốt ruột thời điểm, kết quả Hoàng Trung một mũi tên bắn trúng soái kỳ, làm cho chiến tranh thiên bình trong nháy mắt cũng muốn Thục quân này một phương.

	"Đi đầu rút quân đi!" Thạch Dũng có chút bất đắc dĩ thở dài, lúc này Thạch Dũng cũng biết, này trận chiến đầu tiên, người Tiên Ti đã rơi xuống hạ phong, đánh tiếp nữa, nhiều lắm có thể đánh hòa nhau.

	Bây giờ người Tiên Ti cùng người Hung Nô đều ở Ung Châu, Thạch Dũng cũng không muốn vào lúc này cùng Hán quân liều cái lưỡng bại câu thương, cuối cùng để người Tiên Ti cùng người Hung Nô ngư ông đắc lợi, liền Thạch Dũng quyết đoán hạ lệnh rút quân.

	Trường An thành.

	Quan Vũ dù sao đã là sáu mươi tuổi người, tuy rằng lại tính được là là cường tráng, nhưng mà vết thương khép lại năng lực đã không lớn bằng lúc tuổi còn trẻ. Nếu là lúc tuổi còn trẻ bị bắn như thế một mũi tên, khả năng không có quá đáng lo, mà Quan Vũ hãm tại cái tuổi này, bị bắn mũi tên này, chỉ có thể nằm trên giường tu dưỡng.

	Cho tới Chu Thương, đúng là vô cùng gánh đánh, bị bắn trúng mấy chục tên, lại kiên cường còn sống, chỉ là chịu chút da thịt thương, không có thương tổn đến nội tạng.

	Cái gọi là nhà dột còn gặp mưa, Quan Vũ dưỡng thương, đừng để ý đến lý quân sự, mà Lưu Bị cũng vào lúc này bị bệnh.

	Lưu Bị người này tuy rằng có dã tâm, nhưng mà đồng thời Lưu Bị là chân thực tâm hướng Đại Hán triều, một lòng muốn khôi phục Đại Hán triều năm đó vinh quang. Người Hồ xâm lược độc hại đại hán bách tính đã thật sâu kích thích Lưu Bị, trải qua mấy ngày nay, Lưu Bị đều nỗ lực kìm nén chính mình, mà Yết tộc nhân hành động vừa vặn trở thành một cái mồi dẫn hỏa, cái gọi là vật cực tất phản, cảnh này khiến Lưu Bị rốt cuộc không chịu nổi loại này kìm nén, bị bệnh.

	Quan Vũ bị thương, Lưu Bị bị bệnh, Trường An thành bên trong tư lịch cao nhất chính là Trương Phi, bất quá rất rõ ràng, Trương Phi làm lãnh binh đại tướng vẫn được, nhưng mà để hắn là một cái nguyên soái đến thống soái tam quân, vậy thì kém chút hỏa hầu.

	Trương Phi hỏi kế Bàng Thống, mà Bàng Thống thì cho trượng phu ra qua chủ ý, lập tức hướng Thành Đô A Đẩu cầu viện.