Văn Khâm kinh dị nhìn trước mắt đằng giáp, sau đó Văn Khâm đem đằng giáp từ trên thi thể bái hạ xuống, nâng ở trong tay, chính mình nhìn cái kia một chút vết tích.

	"Thật sự đâm không ra!" Văn Khâm xoa xoa cái kia một tia vết xước, mở miệng than thở: "Bất quá này đằng giáp thật là khinh."

	Văn Khâm cầm trong tay đằng giáp cho mọi người xuyên qua rồi một phen, những người Man kia tướng lĩnh cũng được, bọn họ ở trong có không ít mọi người đã từng thấy đằng giáp, mà những người Hán kia tướng lĩnh đều chưa từng thấy đằng giáp, vì lẽ đó này đằng giáp đối với người Hán tướng lĩnh vẫn là rất mới mẻ.

	"Này đằng giáp thật đúng là đồ tốt, trình độ bền bỉ không tỉ trọng giáp sai, thế nhưng là nhẹ nhàng rất nhiều."

	"Đúng đấy, bất quá khinh cũng có khinh khuyết điểm, này đằng giáp quá nhẹ quá mỏng, nếu là gặp phải đại chùy búa lớn chủng loại vũ khí nặng, e sợ rất khó chống đối, mặc dù là ăn mặc đằng giáp, cũng sẽ bị đánh cho đứt gân gãy xương."

	"Bất quá nghe nói vật này là dùng dầu nhiều lần ngâm mà thành, vô cùng sợ hỏa, các ngươi nghe nghe, mặt trên còn thật sự có khung dầu vị."

	"Ân, nghe nói vật này một lần pha nửa năm, lấy ra lại hong khô, sau đó lại pha, mười mấy hai mươi năm tài năng làm như thế một bộ, có thể đủ phiền phức, có công phu này có thể làm ra không ít trọng giáp."

	Người Hán vũ tướng dồn dập bắt đầu thảo luận đằng giáp ưu khuyết tính.

	A Đẩu tiếp nhận một khối đằng giáp đằng bì, thả ở trong tay tinh tế quan sát đến. A Đẩu cái này cũng là lần thứ nhất thấy đằng giáp, này đằng giáp trọng lượng vô cùng khinh, biên chế vô cùng chặt chẽ, hơn nữa còn là vài tầng bộ thành, cây mây bóng lưỡng bóng lưỡng, mang theo một loại bóng loáng sắc, hơn nữa tỏa ra cái kia cỗ dầu vị, khiến người ta vừa nhìn liền biết, vật này là thường thường ngâm ở dầu bên trong.

	A Đẩu nhẹ nhàng sờ sờ đằng giáp mặt ngoài, mặt ngoài phi thường bóng loáng, thế nhưng là không tính mềm mại, ngược lại còn có chút cứng rắn, bất quá loại này cứng rắn cũng không phải sắt thép loại kia cứng rắn, mà là thực vật đặc hữu loại kia mang theo tính dai cứng rắn.

	A Đẩu dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc chọc đằng giáp mặt ngoài, trong lòng hơi cân nhắc: Này đằng giáp có thể chống đối mũi tên lưỡi dao sắc, phòng hộ tính không tỉ trọng giáp sai, thế nhưng là muốn so với trọng giáp nhẹ nhàng rất nhiều, mặc vào sau đó không chút nào hình tượng hành động, tuy rằng đằng giáp sợ hỏa, hơn nữa đối vũ khí nặng trình độ phòng ngự cũng không bằng trọng giáp, nhưng mà vẻn vẹn là nhẹ nhàng này một cái, ở trên chiến trường tính thực dụng liền tỉ trọng khải mạnh hơn nhiều.

	Nói chuyện thành phẩm, trọng giáp cần tiêu hao lượng lớn kim loại, mà đằng giáp nhưng chỉ cần cây mây cùng thủ công liền có thể. Bất quá một bộ đằng giáp nhưng mười mấy hai mươi năm mới có thể làm ra đến, vì lẽ đó trên thực tế chế tạo đằng giáp thành phẩm muốn so với chế tạo trọng giáp cao hơn nhiều.

	"Đồ tốt như thế, một cây đuốc thiêu hủy quá đáng tiếc rồi!" A Đẩu nhẹ nhàng than thở. Chỉ tưởng tượng thôi này một bộ đơn giản đằng giáp liền cần mười mấy thời gian hai mươi năm mới có thể chế tạo ra, A Đẩu cũng có chút bất nhẫn tâm một cây đuốc thiêu hủy.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu hướng về phía bên cạnh Mạnh Hoạch hỏi: "Mạnh Hoạch, chung quanh đây có thể có tên là bàn rắn cốc địa phương?"

	Mạnh Hoạch suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Hồi thái tử điện hạ, từ tam giang thành đại lộ hướng nam, xác thực có một chỗ gọi bàn rắn cốc, trong cốc hình như trường xà, uốn lượn khúc chiết, hai bên đều là ánh sáng tiễu vách đá, cũng không có cây cối. Cốc trước có một chỗ, tên tháp lang điện."

	"Vậy này tháp lang điện địa hình làm sao?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Tháp lang điện địa thế cũng coi như là bằng phẳng." Mạnh Hoạch đáp

	"Được, đằng binh giáp, phải dựa vào này bàn rắn cốc.

	Lúc này Ngột Đột Cốt chính là hăng hái thời gian.

	"Những Ngũ Khê man đó quân cũng chỉ đến thế, liền chút bản lãnh này cũng có thể hùng bá Ngũ Khê nhiều năm như vậy, dưới cái nhìn của ta bất quá là một đám chó đất mà thôi! Dễ dàng sụp đổ, đều không có đánh như thế nào liền chạy!" Ngột Đột Cốt vui cười hớn hở nói chuyện.

	"Đại vương nói đúng lắm." Bên cạnh Ngột Đột Cốt đại tướng thổ an vội vàng đáp lời nói.

	Khác một bên Ngột Đột Cốt khác một thành viên đại tướng Hề Nê mở miệng nói chuyện: "Đại vương, cái kia Ngũ Khê man vương Sa Ma Kha đúng là rất lợi hại, hắn cầm cái kia mang đâm binh khí xem ra có thể rất trầm, đập ở trên người khẳng định đến đứt gân gãy xương, chúng ta ngày hôm nay tổn thất mấy người, tất cả đều là chiết tại đây Sa Ma Kha trong tay."

	"Hừ, chỉ một mình hắn, sợ cái gì! Đến khi ngày mai, ta tự mình đến cùng này Sa Ma Kha tranh tài tranh tài." Ngột Đột Cốt tức giận hừ hanh nói chuyện. Ngột Đột Cốt thân cao trượng hai, lực lớn vô cùng, cũng là một viên dũng tướng.

	"Đại vương, hôm nay chúng ta gặp được bất quá là Ngũ Khê man quân mà thôi, so với cái kia Thục quân vẫn kém hơn một chút. Ngày mai nếu là gặp phải Thục quân, khẳng định so này Ngũ Khê man quân mạnh hơn nhiều, chúng ta ngày mai hay là muốn cẩn thận a." Hề Nê nói tiếp.

	"Sợ cái gì! Chúng ta đằng binh giáp đao thương bất nhập, coi như là bọn họ Thục quân đến rồi thì thế nào, giết không tha!" Thổ an nói chuyện.

	Ngột Đột Cốt nhíu nhíu mày, mở miệng nói chuyện: "Hề Nê nói đúng lắm, chúng ta đằng binh giáp mặc dù là đao thương bất nhập, nhưng mà người Hán giả dối, hơn nữa chúng ta đằng giáp sợ nhất hỏa công, chúng ta không thể không phòng. Hai người các ngươi ngày mai phải cẩn thận điều tra địa hình, một khi phát hiện lợi cho hỏa công địa phương, lập tức trở về báo ta!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Hai quân trước trận, Ngột Đột Cốt ngồi ở một con voi lớn thượng, khoác một bộ cực kỳ đằng giáp, trong tay cầm một cái hình sợi dài thiết đà, hiện đang diễu võ dương oai khiêu chiến. Mà sau lưng Ngột Đột Cốt, mấy vạn đằng binh giáp đang tập kết cùng nhau.

	Sa Ma Kha dùng chông sắt cái vồ chỉ tay phương xa Ngột Đột Cốt, mở miệng nói chuyện: "Bên kia cái kia cưỡi voi lớn chính là Ngột Đột Cốt."

	Sa Ma Kha bên cạnh, Mộc Lộc đại vương xem thường liếc liếc miệng, mở miệng nói chuyện: "Cái gì Ngột Đột Cốt, chỉ đến thế, nhìn hắn kỵ đầu kia phá như, tại chúng ta tám nạp động, chỉ có thể coi là lương thực mà thôi!"

	Mạnh Hoạch đầu hàng sau đó, Mộc Lộc đại vương cũng theo đầu hàng A Đẩu

	Tám nạp động sản xuất nhiều chiến tượng, hơn nữa tám nạp động nuôi như cùng huấn như trình độ là đứng đầu nhất. Tám nạp động sử dụng voi lớn, tất cả đều là trải qua huấn luyện đặc thù chiến tượng. Đám này chiến tượng từ sinh ra thời điểm liền bắt đầu chọn hơn nữa huấn luyện, ưu trúng tuyển ưu, mỗi người đều là phi thường cao to cường tráng nam tính voi lớn, sức chiến đấu phi phàm.

	Phóng tầm mắt toàn bộ rất, nuôi như cưỡi voi người cũng không ít, nhưng mà chỉ có tám nạp động có thể huấn luyện ra nhất lưu chiến tượng , còn những bộ lạc khác nuôi ra đến voi lớn, tối đa chỉ có thể coi là vật cưỡi. Voi lớn dù sao cũng là dã thú, trời sinh mang theo một cỗ dã tính, cũng không phải tốt như vậy thuần phục, sử dụng man nhân kỵ voi lớn, nhiều là tìm một ít tính cách dịu ngoan, mà không phải tám nạp động như vậy hung mãnh chiến tượng. Toàn bộ rất, cũng chỉ có tám nạp động Mộc Lộc đại vương, có thể thuần dưỡng đi ra có thể chiến đấu chiến tượng. Mà Ngột Đột Cốt dưới khố voi lớn cũng chỉ là một con tầm thường voi lớn, khoảng cách tám nạp động yêu cầu chiến tượng trình độ còn xa, sử dụng Mộc Lộc đại vương đối Ngột Đột Cốt kỵ voi lớn không cho là đúng.

	"Ta nói Mộc Lộc, ngươi những voi lớn thật là khá, hôm nào đưa ta một con đi, ta cũng cưỡi uy phong uy phong!" Sa Ma Kha cười hì hì nói.

	Tuy rằng đều là man tộc, nhưng mà Ngũ Khê cũng không sản xuất voi lớn, mà tám nạp động đám này hùng tráng chiến tượng, để Sa Ma Kha phi thường ước ao.

	Mộc Lộc đại vương mở ra tay: "Ngươi muốn, được đó, đem đồ vật tới đổi!"

	"Ta nói Mộc Lộc, đừng hẹp hòi như vậy có được hay không..."

	Hai người liền tại cò kè mặc cả đồng thời, đối diện Ngột Đột Cốt thì khởi xướng tiến công.

	"Hai người các ngươi đừng nói, nhân gia đánh tới." Bên cạnh Dương Phong nói chuyện.

	"Dương Phong, ngươi áp trận, ta trước tiên sẽ đi gặp cái này Ngột Đột Cốt." Sa Ma Kha nói liền xông lên phía trước.

	Ngột Đột Cốt trong tay cầm chính là một cái đại thiết đà. Ô Qua người trong nước giỏi về biên chế đằng giáp, thế nhưng là không am hiểu tinh luyện kim loại, mà Ngột Đột Cốt vốn là lực lớn vô cùng, hơn nữa thân cao trượng hai, rất khó tìm đến tiện tay binh khí. Vốn là Ngột Đột Cốt là yếu nhân cho mình chế tạo một cái chùy sắt lớn, nhưng mà Ô Qua người trong nước tinh luyện kỹ thuật thực sự là quá kém cỏi, cuối cùng chùy sắt bị đánh thành một cái đại thiết đà, mà Ngột Đột Cốt cũng chỉ có thể tàm tạm dùng.

	Sa Ma Kha chông sắt cái vồ cũng coi như là một loại kỳ môn binh khí, hơn nữa mặt trên tất cả đều là dày đặc gai cứng, vừa nhìn liền biết chế tạo lên phi thường tiêu tốn công phu, cần rất tay nghề tốt người mới có thể làm ra đến.

	Ngột Đột Cốt vừa nhìn Sa Ma Kha binh khí kia, mặt trên thật dài gai cứng tỏa ra từng trận hàn quang, nhìn lại mình một chút trong tay cầm phá thiết đà, nhất thời cảm thấy mặt mũi tối tăm. Trong khoảng thời gian ngắn, Ngột Đột Cốt có một loại kích động, kia chính là đem Sa Ma Kha binh khí đoạt tới.

	"Ngột Đột Cốt, tiếp chiêu!" Sa Ma Kha hô to một tiếng, trong tay chông sắt cái vồ hướng lên trên quét tới.

	Ngột Đột Cốt thấy Sa Ma Kha công lại đây, lập tức vung vẩy trong tay thiết đà tiến lên nghênh tiếp."Oành" một tiếng, hai cái binh khí đụng vào nhau, Sa Ma Kha chỉ cảm thấy cầm chông sắt cái vồ tay tê rần, suýt nữa không có bắt được trong tay binh khí.

	"Thật lớn khí lực!" Sa Ma Kha tại mất tiên cơ sau đó, lập tức xoay người chạy trốn.

	Sa Ma Kha bản lĩnh cũng là lực lớn vô cùng, rất ít có thể gặp phải so với mình khí lực lớn người. Nhưng mà trước mắt Ngột Đột Cốt là một cái dị sổ. Ngột Đột Cốt thân hình cao lớn, trời sinh thần lực, có thể xé xác hoạt hùng. Hơn nữa vừa giao phong thời điểm, Ngột Đột Cốt là cưỡi ở voi lớn mặt trên, vốn là vị trí liền tương đối cao, Sa Ma Kha muốn đánh tới Ngột Đột Cốt, binh khí trong tay nhất định phải là từ dưới lên tiến công, Ngột Đột Cốt binh khí là từ thượng đi xuống tiến công, bởi vì trọng lực, hướng phía dưới vung lên khẳng định so hướng lên trên vung lên tăng tốc độ muốn lớn hơn nhiều, vì lẽ đó tại vừa lần đó giao phong ở trong, Ngột Đột Cốt là chiếm món hời lớn.

	"Tặc tướng tu đi! Lưu lại binh khí lại nói!" Ngột Đột Cốt hô to một tiếng, theo xông lên.

	Phía trước chạy trốn Sa Ma Kha thầm nghĩ trong lòng, mọi người đều nói "Lưu lại tính mạng", làm sao đến cái này Ngột Đột Cốt nơi này liền thành lưu lại binh khí? Làm Sa Ma Kha vụng trộm quay đầu lại nhìn một chút Ngột Đột Cốt trong tay cái kia đen thui rách nát thiết đà, nhìn lại mình một chút trên tay lau đến khi bóng lưỡng chông sắt cái vồ, Sa Ma Kha trong nháy mắt hiểu được, nhân gia Ngột Đột Cốt là coi trọng trong tay mình binh khí.

	Binh khí đối với vũ tướng tới nói là sinh mạng thứ hai, đặc biệt một ít thành tên đại tướng, càng coi trọng trong tay mình binh khí. Bây giờ Ngột Đột Cốt muốn đoạt Sa Ma Kha binh khí, Sa Ma Kha nơi nào sẽ cho hắn. Đồng thời vừa lần đó giao thủ, Sa Ma Kha cũng cảm giác được Ngột Đột Cốt so với mình lực lớn, chính diện giao phong Sa Ma Kha không nhất định là Ngột Đột Cốt đối thủ, lại liên tưởng đến Ngột Đột Cốt muốn cướp binh khí của chính mình, Sa Ma Kha bước chân lại nhanh thêm mấy phần, trong nháy mắt song phương liền kéo dài khoảng cách.

	Cùng lúc đó, Thục quân cũng bắt đầu lùi lại, mà mặt sau thống soái đằng binh giáp thổ an cùng Hề Nê vừa nhìn ngột cốt đột xông lên, vội vàng chỉ huy đằng binh giáp xông về phía trước.

	Song phe nhân mã một cái truy, một cái trốn, rốt cuộc đi tới bàn rắn cốc phụ cận.

	Ngột Đột Cốt tự nhiên rõ ràng, trong tay mình đằng binh giáp sợ nhất hỏa công, vì lẽ đó một đường hành quân thời điểm, tận lực tránh khỏi một ít cây mộc cỏ dại tương đối nhiều địa phương, lựa chọn đi một ít trống trải khu vực hoặc là tới gần dòng sông khu vực hành quân. Mà bàn rắn cốc một vùng cây cối cũng không phải rất tươi tốt, bàn rắn trong cốc càng là không có một ngọn cỏ, vì lẽ đó Ngột Đột Cốt không chút do dự nào vọt vào bàn rắn cốc.

	"Các huynh đệ, theo ta lên!" Ngột Đột Cốt một "Như" trước tiên, vọt vào bàn rắn cốc.

	Bàn rắn trong cốc địa hình cong queo uốn lượn, thật giống như là một cái điều rắn đồng dạng, vì lẽ đó Ngột Đột Cốt tiến vào bàn rắn cốc sau đó, Sa Ma Kha hơi hơi xoay chuyển mấy cua quẹo, Ngột Đột Cốt liền mất đi Sa Ma Kha hình bóng.

	Ngột Đột Cốt hướng về bốn phía nhìn ngó, phát hiện này bàn rắn trong cốc không có có một tia cây cỏ, liền ngay cả hai bên vách núi cheo leo đều là trọc lốc không có một ngọn cỏ, Ngột Đột Cốt lại chính mình nhìn một chút mặt đất, sau đó ngửi một cái trong không khí mùi vị, cũng không có phát hiện có dầu hỏa, tiêu thạch các đồ dễ cháy mùi vị.

	"Nơi này không có vấn đề, các huynh đệ theo ta xung!" Ngột Đột Cốt ra lệnh một tiếng, đằng binh giáp lập tức vọt vào bàn rắn cốc.

	Đằng binh giáp sợ nhất chính là hỏa công, bây giờ làm đằng binh giáp tiến vào bàn rắn cốc sau đó, phát hiện xung quanh dĩ nhiên là không có một ngọn cỏ, đại gia tâm nhất thời đều thả xuống, không có một chút nào bận tâm vọt vào bàn rắn cốc.

	Làm toàn bộ đằng giáp không đều vọt vào bàn rắn cốc sau đó, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nơi cốc khẩu đột nhiên rơi xuống then loạn thạch, mạnh mẽ đem lối vào thung lũng cho ngăn trở.

	"Không được, trúng kế!" Ngột Đột Cốt quát to một tiếng, vội vàng phái người về phía sau kiểm tra, chỉ chốc lát thổ an báo lại, bàn rắn lối vào thung lũng đã bị phong lên, muốn muốn đi ra ngoài, e sợ cần phải hao phí một hai ngày thời gian vận chuyển những chặn ở lối vào thung lũng then loạn thạch.

	"Đại vương không cần phải lo lắng, bên trong sơn cốc này cũng không cây cỏ, đừng lo hỏa công, nếu là Thục quân có can đảm tấn công tới, chúng ta vừa vặn cho hắn điểm lợi hại nếm thử. Chúng ta vẫn là trước tiên sai người đẩy ra chặn ở giao lộ loạn thạch lại nói." Bên cạnh Hề Nê gấp vội vàng khuyên nhủ.

	Ngột Đột Cốt gật gật đầu, chỉ cần Thục quân không cần hỏa công, cái kia Ngột Đột Cốt liền không có một chút nào cần e ngại. Theo Ngột Đột Cốt, trong tay mình đằng binh giáp đao thương bất nhập, hơn nữa này bàn rắn trong cốc địa phương chật hẹp, giao chiến thời điểm đại quân không cách nào trải ra, Thục quân nhiều người ưu thế liền không còn sót lại chút gì, ngược lại tại địa hình như vậy hạ, chính mình đám này đao thương bất nhập đằng binh giáp còn chiếm cứ một ít ưu thế.

	Nhưng vào lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến ầm ầm thanh, ở giữa còn xen lẫn một ít dã thú tiếng hí.

	Ngột Đột Cốt ở lâu rất, lập tức liền nghe được, này hiện đang tên là dã thú là voi lớn. Hơn nữa còn là số lượng không ít voi lớn.

	"Chuyện gì thế này?" Ngột Đột Cốt hơi hơi sửng sốt một chút, mà hậu thân một bên thổ an nói chuyện: "Thổ an, ngươi lập tức đi thăm dò tham một thoáng, phía trước trừ ra chuyện gì."

	"Mạt tướng tuân mệnh." Thổ an nói xong mang theo mấy người hướng về phía trước chạy đi.

	Theo voi lớn cái kia càng ngày càng to rõ tiếng hí truyền đến, Ngột Đột Cốt trong lòng bay lên một tia cảm giác không lành, mà rất nhanh, loại này cảm giác không lành liền đã biến thành hiện thực.

	Thổ an tiếng kêu từ đằng xa truyền đến: "Đại vương, là voi lớn, thật nhiều voi lớn!" Sau đó chỉ thấy thổ an mặt mày xám xịt chạy trở về.

	"Thổ an, đến cùng có chuyện gì xảy ra, vì sao chật vật như vậy?" Ngột Đột Cốt mở miệng hỏi.

	"Đại vương, không tốt, chạy mau đi, phía trước tất cả đều là voi lớn, có tới gần trăm đầu!"

	"Gần trăm đau đầu như!" Ngột Đột Cốt lập tức ý thức được vấn đề sở tại.

	Tại Nam Trung rừng mưa ở trong, có không ít rắn độc mãnh thú, có lúc một cái bé nhỏ côn trùng cũng có thể mang theo kịch độc. Nhưng mà đối với man nhân tới nói, những độc xà này độc trùng cũng không phải không thể chiến thắng. Mà Nam Trung người trong lòng, duy nhất không thể bị chiến thắng chỉ có một loại đồ vật, vậy thì như quần!

	Voi lớn là một loại quần cư động vật, hơn nữa bản thân một mình voi lớn thực lực liền phi thường mạnh mẽ, trong rừng rậm không nhúc nhích vật có can đảm trêu chọc bọn hắn, mà quần cư sau đó voi lớn, càng là không ai dám trêu chọc.

	Voi lớn hình thể to lớn, trên thân thịt tự nhiên không ít, vì lẽ đó không ít man nhân đều sẽ đi săn voi lớn, làm đồ ăn, mà đồng thời, man tộc người cũng sâu sắc rõ ràng một chuyện, đi săn thời điểm nếu như gặp phải thành đàn voi lớn, vẫn là đoạt được xa xa mà vi diệu.

	Nghe được đến rồi hơn 100 đau đầu như, Ngột Đột Cốt nhưng là trong lòng cả kinh, bất quá rất nhanh Ngột Đột Cốt tâm lại yên ổn, trong tay mình cũng là có ba vạn người, coi như đến rồi 100 đau đầu như, 300 người đánh một cái, còn sợ thắng không được sao!

	"Đại gia đừng sợ, chúng ta có ba vạn người, sợ sệt những súc sinh không được!" Ngột Đột Cốt vừa dứt lời, chỉ thấy phía trước chỗ rất xa khúc quanh, voi lớn đã xuất hiện tại trong tầm mắt.

	"Con này voi lớn cái đầu thật lớn!" Ngột Đột Cốt kinh ngạc há mồm, xuất hiện tại trước mắt mình con này voi lớn có thể muốn so với mình dưới khố kỵ voi lớn lớn hơn số một, nhìn cái kia tuyết trắng ngà voi phát ra hàn quang, càng làm cho Ngột Đột Cốt cảm thấy kinh ngạc chính là, tại trên người con voi lại vẫn khoác một tầng dày đặc bì khải. Mà tại voi lớn mặt trên ngồi một người, chính là Mộc Lộc đại vương.

	Man tộc người kỵ voi lớn cũng không hiếm thấy, lúc này Ngột Đột Cốt cũng chỉ là hơi hơi ước ao một thoáng, đối phương vật cưỡi so với mình tốt mà thôi, nhưng là tiếp xuống xuất hiện tất cả, lại làm cho Ngột Đột Cốt có chút há hốc mồm.

	Mỗi một thớt voi lớn đều là hùng tráng như vậy, hơn nữa trên thân cũng đều khoác bì khải, một bộ đằng đằng sát khí dáng vẻ, càng làm cho Ngột Đột Cốt kinh dị chính là, mỗi một đau đầu như mặt trên đều ngồi người!

	"Thật lớn khí thế!" Ngột Đột Cốt than nhẹ một tiếng. Voi lớn vật này sức ăn rất lớn, chính là Ngột Đột Cốt Ô Qua trong nước, cũng không có nuôi mấy con, mà đối phương lập tức làm ra đến rồi hơn trăm đầu, Ngột Đột Cốt tự nhiên sẽ cảm thấy giật mình.

	"Đại vương, ta nghĩ tới, bọn họ chính là tám nạp động người, nghe nói tám nạp động chiến tượng phi thường lợi hại!" Bên cạnh Hề Nê nói.

	"Chiến tượng? Không trách xem ra có chút không giống đây!"

	"Ô..." Nhưng vào lúc này, tám nạp động tiến công kèn lệnh vang lên.

	Sau đó, hơn trăm đau đầu như mang theo đại địa chấn động thanh, đánh về phía phía trước đằng binh giáp.

	"Các huynh đệ, theo ta lên!"Ngột Đột Cốt hô to một tiếng, mà hậu thân sau đằng binh giáp lập tức cùng nhau tiến lên.

	Bàn rắn trong cốc con đường chật hẹp, tối đa chỉ có thể để hơn trăm người đồng thời song song cất bước, đằng binh giáp nhân số tuy rằng không ít, thế nhưng là không cách nào triển khai trận hình.

	Phía trước nhất một loạt gần ba mươi đau đầu như gầm thét lên nhằm phía đằng binh giáp. Hơn trăm người tiếp xúc diện tích, đối kháng phả vào mặt hơn hai mươi đau đầu như, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Voi lớn tuy rằng không phải lấy tốc độ tăng trưởng động vật, nhưng mà toàn lực bắt đầu chạy, tốc độ y nguyên không chậm, mà mang theo đến lực trùng kích đủ để dễ dàng đem người cho đánh bay. Đằng giáp tuy rằng có thể ngăn trở mũi tên nhọn tên bay, đao thương bất nhập, thế nhưng là không cách nào ngăn cản nơi này mạnh mẽ lực trùng kích, lấy người thân thể máu thịt cùng hết tốc lực nỗ lực voi lớn va chạm, kết quả có thể tưởng tượng được.

	Kỳ thực nếu là tại phía trên vùng bình nguyên, ba vạn người vây công vừa nhiều đầu không có bộ binh phối hợp thuần voi lớn, là hoàn toàn có thể thủ thắng. Nhưng là này bàn rắn trong cốc, đằng binh giáp nhìn như nhiều người, nhưng mà cùng voi lớn giao chiến trước sau chỉ là hàng trước nhất hơn trăm người. Hơn nữa đằng binh giáp lần này gặp phải voi lớn cũng không phải như vậy dã tượng, mà là trải qua huấn luyện đặc thù qua đi tinh nhuệ chiến tượng, vì lẽ đó bất kể là từ phương diện nào nói vậy, đằng binh giáp đều không có một chút nào ưu thế.

	"Răng rắc!" Một tên đằng binh giáp thân thể bị voi lớn giẫm đến, nhất thời đứt gân gãy xương, khí tuyệt bỏ mình, ngay ở trước mặt người ngực đã hoàn toàn bị voi lớn giẫm hãm sâu tiến vào thời điểm, cái kia đằng giáp y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

	Voi lớn trên thân khoác dày đặc bì khải, đằng binh giáp cái kia cũng không tính là quá vũ khí sắc bén căn vốn cần mấy lần chém vào cùng một nơi mới có thể phá tan này dày nặng bì khải. Dù cho là có số may thương tổn được voi lớn, nhưng mà cuối cùng nhưng là làm cho bị thương voi lớn bị đau không được, nổi điên lên. Phát điên sau voi lớn đương nhiên sẽ không công kích xung quanh đồng loại, mà là đem hết thảy oán khí đều phát tiết đến phía trước đằng binh giáp trên thân.

	Ngột Đột Cốt xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống như thế. Tuy rằng Ngột Đột Cốt cũng biết đằng binh giáp binh khí cũng không phải vô cùng sắc bén, nhưng mà cho tới nay cùng đằng binh giáp giao chiến đều là phụ cận man nhân, vũ khí cũng chỉ có thể là đồng dạng. Hơn nữa người, không có voi lớn khí lực lớn, voi lớn khoác toàn thân dày nặng bì khải không có một chút nào ảnh hưởng, mà người nếu là toàn thân đều khoác như thế dày nặng bì khải, e sợ liền bước đi đều phi thường khó khăn.

	Rốt cuộc, đằng binh giáp bắt đầu tháo chạy. Lấy người thân thể máu thịt cùng bầy súc sinh này liều mạng, là cá nhân đều sẽ cảm thấy không đáng.

	Bên cạnh vách núi cheo leo bên trên, A Đẩu chỉ tay ngồi ở chiến tượng mặt trên Ngột Đột Cốt, mở miệng hỏi: "Nơi này khoảng cách này Ngột Đột Cốt có thể có mấy trăm bộ, các ngươi ai có thể bắn trúng hắn?"

	"Mạt tướng đồng ý thử một lần!" Văn Khâm lập tức đứng ra nói chuyện.

	"Mạt tướng cũng đồng ý thử một lần!" Sa Ma Kha khẩn nói tiếp.

	"Mạt tướng cũng đồng ý thử một lần!"

	"Mạt tướng cũng đồng ý!"

	Một đám giỏi về bắn tên tướng lĩnh lập tức xin mời chiến.

	"Được, một người một mũi tên, tất cả đều đốt đuốc lên, một hồi đồng thời bắn hắn!" A Đẩu cười nói.

	Chúng tướng sĩ mã cong lên cung cài tên, đồng thời cho mũi tên đều đốt hỏa.

	"Bắn cho ta!" A Đẩu ra lệnh một tiếng, mười mấy chi hỏa tiễn thẳng đến Ngột Đột Cốt mà đi.

	Ngột Đột Cốt ngồi ở voi lớn thượng, mục tiêu lớn nhất, tuy rằng khoảng cách khá xa, nhưng mà có can đảm đi ra tại A Đẩu trước mặt khoe khoang tài bắn cung, lại có ai không phải thiện xạ người, tại khoảng cách này thượng, bắn trúng một cái một trượng hai người sống sờ sờ, tại đây chút thiện xạ tướng lĩnh xem ra cũng không khó khăn.

	Cảm giác được nguy hiểm kéo tới, Ngột Đột Cốt vội vàng cầm trong tay thiết đà vung lên đến, ngăn cản mũi tên. Nếu là bình thường, Ngột Đột Cốt khả năng xem thường tại như thế, dù sao này đằng giáp có thể kháng cự mũi tên nhọn, nhưng mà bây giờ phóng tới có thể đều là hỏa tiễn, nếu là triêm tại trên người mình, lập tức liền cháy.

	"Thang, thang..." Vài tiếng âm thanh lanh lảnh qua đi, kéo tới hỏa tiễn dĩ nhiên tất cả đều bị Ngột Đột Cốt phân phối đi.

	"Không biết xấu hổ tiểu nhi, lại dám đánh lén ta!" Ngột cốt đột tiếng la nhớ tới, mà nhưng vào lúc này, một nhánh hỏa tiễn đột nhiên bắn phi tới, Ngột Đột Cốt vừa không chú ý, hỏa tiễn chính giữa Ngột Đột Cốt trên thân đằng giáp.

	"Mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh!" Sa Ma Kha thu hồi cung đến, hướng về phía A Đẩu nói.

	A Đẩu thỏa mãn gật gật đầu, cái này Sa Ma Kha tài bắn cung quả nhiên hết sức lợi hại, nhiều người như vậy đều bắn không trúng, chỉ có Sa Ma Kha có thể bắn trúng, không trách Di Lăng cuộc chiến bên trong, có thể bắn chết tài bắn cung đồng dạng siêu quần Cam Ninh, xem ra Cam Ninh chết không oan uổng a!