Thượng Dung.

	"Trương Ngực, ta nói rồi, A Đẩu thật sự không ở ta đây!" Lưu Phong rất bất đắc dĩ nói.

	"Đại công tử, công tử nhà ta trước khi đi rõ ràng nói là đến Thượng Dung tìm ngài, thật sự không ở ngươi đây?" Trương Ngực nói.

	"Thật sự không ở chỗ của ta, chuyện như vậy, ta làm sao sẽ lừa ngươi!" Lưu Phong giải thích.

	Ngày đó A Đẩu đem Trương Ngực đánh ngất, Trương Ngực sau khi tỉnh lại nhớ lại đến A Đẩu nói muốn đi Thượng Dung tìm Lưu Phong, liền lập tức cưỡi khoái mã chạy tới Thượng Dung, bây giờ vừa mới vừa tới Thượng Dung không bao lâu.

	Nghe được Lưu Phong nói A Đẩu không ở Thượng Dung, Trương Ngực thật sự bối rối, người thiếu chủ này đi ở phía trước chính mình, nhưng là theo lý thuyết sớm nên đến, nhưng là bây giờ còn chưa tới, Trương Ngực không khỏi bắt đầu lo lắng lên.

	Bất quá ngẫm lại, vị thiếu chủ này công phu có thể xa cao hơn chính mình, trên đường hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, mà bây giờ còn chưa tới độ khả thi cũng chỉ có một, đó chính là hắn căn bản không có dự định đến Thượng Dung.

	"Trương tướng quân, không giống như lo lắng quá mức!" Mạnh Đạt từ bên cạnh đi tới: "Ta đã phái người bốn phía đi tìm, một có tin tức lập tức thông báo ngươi!"

	"Ai, cũng chỉ đành như thế rồi!" Trương Ngực thở dài.

	"Báo..." Tiểu giáo lôi kéo trường âm đi vào: "Bẩm báo hai vị tướng quân, ngoài thành xuất hiện một đám người, ước hơn năm trăm người. Cờ hiệu trên đánh chính là Nam quận thái thú My Phương, chúng tôi không dám tự ý để cho vào thành, chuyên tới để bẩm báo tướng quân!"

	"My Phương?" Một tia không ổn từ Mạnh Đạt trong lòng bay lên, My Phương không phải nên chờ tại Giang Lăng sao, làm sao chạy đến nơi đây đến rồi, lẽ nào hắn không sợ Quan Vũ trị hắn một cái thất trách chi tội, chẳng lẽ là Giang Lăng có sai lầm? Nhưng là nếu là My Phương mất Giang Lăng, đi nơi khác cầu viện xa so với mình nơi này gần nhiều lắm, bây giờ My Phương dĩ nhiên chạy đến chính mình nơi này cầu viện, khả năng này chỉ có một cái, chỗ khác đã không có viện quân rồi!

	Nghĩ tới đây, Mạnh Đạt trong lòng căng thẳng, nếu là thật dựa theo chính mình suy nghĩ như thế, chí ít Kinh Nam đã mất rồi, mà My Phương còn tới chính mình nơi này cầu viện, thuyết minh Quan Vũ bên kia tình huống cũng không lạc quan, này Kinh Châu chẳng phải là đã khó giữ được!

	Mạnh Đạt chưa từng thấy My Phương, không thể làm gì khác hơn là đưa ánh mắt tìm đến phía Lưu Phong: "Đại công tử, liền phiền phức ngươi theo ta đến trên lâu thành nhìn qua, nhìn này đến nhưng là My Phương tướng quân!"

	Lưu Phong gật gật đầu, lập tức theo Mạnh Đạt đi vào, mà mặt sau Trương Ngực cũng vội vàng đi theo.

	Tà dương tây hạ, hoàng hôn cuối cùng vài sợi ánh mặt trời chiếu tại Thượng Dung trên tường thành, trên cửa thành phương khảm nạm "Thượng Dung" hai cái đen nhánh chữ lớn dưới ánh mặt trời, tỏa ra từng trận túc bực bội, trên lâu thành một loạt binh sĩ cầm trong tay trường thương, một mặt nghiêm túc, phía sau một loạt cung tiễn thủ cũng rút ra cung tên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Dưới thành, có hơn năm trăm nhân mã, hầu như người người đều mặt mày xám xịt, có cái kia mấy chục người thậm chí đã luy nằm ở trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển. Phía trước nhất có một thớt chiến mã, lập tức ngồi một thành viên tướng lĩnh, chừng năm mươi tuổi, người mặc áo giáp, trường thương quải ở trên ngựa, đang lo lắng nhìn thành trên, mà tại đây nhân thân một bên, có một con ngựa, lập tức nhưng không có người, tại con ngựa này bên cạnh trên đất, đứng một người thiếu niên, thiếu niên này mười lăm, mười sáu tuổi, bên hông dắt một thanh kiếm, thân mặc áo trắng, bất quá bây giờ này bạch y trên cũng đã dính đầy tro bụi.

	Lúc này sắp tướng quân chính là My Phương, mà này trên đất đứng thiếu niên mặc áo trắng chính là A Đẩu.

	Mấy ngày nay chạy đi, nhưng làm A Đẩu phiền muộn hỏng rồi, lúc này A Đẩu vừa mới vừa phát hiện, chính mình kỵ con ngựa kia trên dĩ nhiên không có ngựa đạp!

	A Đẩu khinh công không sai, vì lẽ đó trên dưới ngựa thời điểm chỉ cần nhẹ nhàng nhảy lên liền có thể, căn bản không dùng tới ngựa đạp. Hơn nữa trong ngày thường A Đẩu chủ yếu dựa vào đi bộ, có lúc ra ngoài cũng là ngồi xe, dù sao A Đẩu là đứa bé, không thể để hắn cưỡi ngựa, thêm nữa Thục Trung ngựa vốn là tương đối thiếu, vì lẽ đó A Đẩu mặc dù là Lưu Bị nhi tử, trong ngày thường nhưng trên căn bản không có cơ hội cưỡi ngựa. Tuy rằng A Đẩu đã tham gia Gia Manh quan cuộc chiến, nhưng là đó là thủ thành, ngựa căn bản không dùng được , còn chuồng ngựa, A Đẩu tuy rằng cũng đi qua mấy lần, nhưng là chuồng ngựa bên trong ngựa đã sớm đều dỡ xuống trang bị, vì lẽ đó A Đẩu ép căn bản không hề chú ý tới đám này ngựa có hay không ngựa đạp.

	Một đời trước A Đẩu, trong ngày thường cũng không có bao nhiêu cơ hội cưỡi ngựa. Dù sao nuôi một con ngựa phí dụng không ít, như vậy trừ ra gia đình giàu có hoặc là quân đội, bình dân bách tính rất ít nuôi ngựa. Huống chi A Đẩu khinh công ngày đi một ngàn ban đêm đi tám trăm, so tầm thường ngựa muốn nhanh hơn nhiều, vì lẽ đó một đời trước ngựa theo A Đẩu là một cái vô bổ đồ vật. Cũng bởi vậy, A Đẩu trên căn bản là không có cái gì cưỡi ngựa.

	Từ Giang Lăng thành trốn lúc đi ra, My Phương thủ hạ để một thớt chiến mã cho A Đẩu, lúc đó A Đẩu cưỡi cũng cảm giác được có gì đó không đúng, sau đó mới phát hiện mình ngựa không có ngựa đạp, lúc đó A Đẩu còn tưởng rằng điều này là bởi vì trốn lúc đi ra quá hoảng loạn, đã quên mặc lên, nhưng là sau đó cùng Chu Thái giao chiến thời điểm A Đẩu phát hiện, tuần này thái lập tức như thế không có ngựa đạp!

	Như nói mình là vội vàng thoát thân không có trang bị tốt còn có thể thông cảm được, nhưng là nhân gia Chu Thái là có chuẩn bị mà đến, nếu là nói hắn không có trang bị được, vậy tuyệt đối không thể. Cũng may A Đẩu có thái cực nội tình, đối với cân bằng nắm giữ mạnh hơn xa người bình thường, bằng không cùng Chu Thái mã chiến, chính mình ăn thiệt thòi càng lớn hơn.

	Chờ lần thứ hai trở lại trong quân cùng My Phương hiệp, A Đẩu mới nhìn thấy, hết thảy ngựa đều không có ngựa đạp! A Đẩu lúc này mới xác định, nguyên lai thời Tam quốc là không có ngựa đạp.

	Đối với A Đẩu tới nói, cưỡi ngựa vốn là không thông thạo, bây giờ vẫn không có ngựa đạp, đôi này A Đẩu tới nói nhưng là cái khiêu chiến thật lớn. Này một đường đi tới, A Đẩu tuyệt đại đa số công phu đều dùng ở học tập người cưỡi ngựa, theo A Đẩu, chính là xuống ngựa chính mình chạy cũng so này cưỡi ngựa dùng ít sức nhiều lắm. Một đường đến A Đẩu thân thể đều vẫn banh, bây giờ đến Thượng Dung dưới thành, chuyện thứ nhất chính là xuống ngựa, hoạt động gân cốt một chút, buông lỏng một chút thân thể.

	Mạnh Đạt ba người đi tới trên lâu thành,, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong hai người đi tới đến tường thành một bên, nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy phía dưới ước chừng hơn năm trăm người, mỗi người vô cùng chật vật, vừa nhìn liền biết là bại binh, nhìn quân phục, đúng là người mình, mà cờ trên cũng xác thực xác thực đánh My Phương cờ hiệu. Trước trận lập tức ngồi ngay ngắn một người, mà người này bên cạnh thì đứng người thiếu niên, không có mặc áo giáp.

	Thiếu niên này xem ra làm sao như thế nhìn quen mắt! Mạnh Đạt cùng Lưu Phong đồng thời nghĩ đến.

	Mạnh Đạt nhìn một chút Lưu Phong, Mạnh Đạt chưa từng thấy My Phương, vì lẽ đó chỉ có dựa vào Lưu Phong nhận người, chỉ thấy Lưu Phong hướng về ngoài thành hô: "Ta chính là Lưu Phong cũng là, dưới thành nhưng là cậu hai My Phương!"

	Nghe được Lưu Phong tiếng la, My Phương lập tức đứng dậy, la lớn: "Ta ở đây, thành trên nhưng là Lưu Phong hiền cháu họ!" My Phương nói, chỉ lo Lưu Phong không nhận ra chính mình, còn cố ý lấy xuống mũ giáp, sẽ có chút hỗn loạn tóc về phía sau vuốt vuốt, lộ ra cả khuôn mặt.

	Lưu Phong vừa nhìn, quả nhiên là My Phương, đối bên cạnh Mạnh Đạt gật gật đầu: " khánh huynh, phía dưới quả nhiên là ta cậu hai My Phương, có thể mở cửa thành rồi!"

	Nhưng vào lúc này, Trương Ngực cũng tới đến tường thành phụ cận, một chút nhìn thấy dưới thành A Đẩu!

	"Là thiếu chủ! Mạnh Đạt tướng quân, là thiếu chủ! Nhanh mở cửa thành!" Trương Ngực kinh hô. Lúc này Trương Ngực hận không thể từ trên lâu thành nhảy xuống.

	"Thiếu chủ?" Mạnh Đạt cùng Lưu Phong sững sờ, sau đó nhớ tới đến, Trương Ngực xưng hô Lưu Phong là đại công tử, mà Trương Ngực là A Đẩu thị vệ, có thể bị Trương Ngực xưng là thiếu chủ cũng chỉ có A Đẩu rồi!

	...... ...... ......