Nghe được Từ Hoảng mà nói, Tào Nhân nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: "Công Minh, ý của ngươi là?"

	"Tử Hiếu huynh, ngươi nói có thể hay không là Lã Mông cố ý làm cho mưu kế, thả Quan Vũ lại đây, đem đại quân chúng ta dẫn qua đi chặn đường Quan Vũ, sau đó hắn kỳ binh tập kích Tương Dương đây?" Từ Hoảng mở miệng nói chuyện.

	Tào Nhân gật gật đầu, chính mình là ăn qua kế sách này vị đắng. Lúc trước Xích Bích cuộc chiến vừa kết thúc, Chu Du dẫn quân công Kinh Châu, lúc đó tại Kinh Châu phòng thủ chính là Tào Nhân. Tào Nhân lãnh binh cùng Chu Du đọ sức, song phương hai phe đều có thắng bại, nhưng là cái kia Lưu Bị nhưng thừa dịp Tào Nhân cùng Chu Du song phương giao chiến, Kinh Châu trống vắng thời điểm thừa cơ đoạt đi Kinh Tương chín quận!

	Nghĩ tới đây, Tào Nhân nói chuyện: "Công Minh, ngươi nói rất có lý, nói không chắc này Lã Mông thật sự vì giành Tương Dương mới dùng hư thực kế sách, bất quá này Quan Vũ muốn qua Tương Dương, chúng ta cũng không thể bỏ mặc mặc kệ đi!"

	"Tử Hiếu huynh nói đúng lắm, ta xem không bằng như thế, chúng ta ở thêm chút binh mã tại Tương Dương, như thế coi như là Lã Mông muốn tập kích Tương Dương, này Tương Dương cũng có thể chống đỡ đến đại quân chúng ta hồi viện!"

	Tào Nhân gật gật đầu: "Không thể làm gì khác hơn là như thế, nếu như thế, vậy thì lưu 2 vạn binh mã tại Tương Dương, chúng ta mang 2 vạn binh mã đi chặn đường Quan Vũ!"

	"Tử Hiếu huynh, này Quan Vũ trên tay cũng có mười ngàn đại quân, hơn nữa Quan Vũ chính là đương đại danh tướng, chúng ta chỉ có 2 vạn binh mã, e sợ không ngăn được Quan Vũ a!"

	"Công Minh nói đúng lắm, ta lập tức cho huynh trưởng viết thư, để huynh trưởng phái binh đến đây chi viện!"

	Ma Pha.

	Tào Tháo gần nhất tại Ma Pha đợi đến đúng là rất an ổn, tuy rằng đại quân mỗi ngày tiêu hao lương thảo rất nhiều, nhưng mà Tào Tháo cũng không để ý, ngược lại này từ Hứa Đô đến Nam Dương trên căn bản là vùng đất bằng phẳng, con đường tạm biệt vô cùng, lương thực vận tải lên đến vậy thuận tiện. Lần này Tào Tháo trá xưng bốn mươi vạn đại quân, trên thực tế chỉ có mười vạn người. Mười vạn người lương thảo, Tào Tháo còn gồng gánh nổi.

	Hứa Đô phương diện, đã giao cho Tào Phi toàn quyền phụ trách. Nói đến Tào Tháo đối Tào Phi đứa con trai này vẫn là rất hài lòng, tuy rằng vũ dũng không bằng Tào Chương, nhưng mà mưu lược cùng cái nhìn đại cục lại hết sức không sai, tính toán là một cái hợp lệ người nối nghiệp.

	Bất tri bất giác, Tào Tháo lại nghĩ tới chính mình chết đi con trai cả Tào Ngang. Nói đến này Tào Ngang tính toán là cái toàn tài, không chỉ võ nghệ không tệ, đầu óc cũng dễ sử dụng, thật giống là một cái Tào Phi cùng Tào Chương hỗn hợp thể, so với Tào Tháo đến, Tào Ngang có thêm một tia nhân nghĩa, mà ít đi một phần độc ác, nói đến người như vậy thích hợp nhất thống trị thiên hạ, bất quá đáng tiếc a, Tào Ngang tuổi còn trẻ đã chết rồi.

	Nhưng vào lúc này, Mãn Sủng từ bên ngoài đi vào, đi tới Tào Tháo phụ cận, đưa lên một phong thư, mở miệng nói chuyện: "Ngụy vương điện hạ, Tào Nhân tướng quân phát tới cấp báo!"

	Tào Tháo kết quả thư, mở ra xem, hóa ra là Quan Vũ đã từ Mạch Thành đột phá vòng vây, mà Lã Mông giống như cũng không có truy đuổi. Thư mặt sau còn có Từ Hoảng suy đoán, Tào Nhân hy vọng Tào Tháo có thể quá nhiều phái chút viện quân đến Tương Dương, ngăn cản Quan Vũ.

	Tào Tháo đem thư phóng tới bàn thượng, nhẹ nhàng đánh bàn, Từ Hoảng nói phi thường có đạo lý, Quan Vũ cũng không có khả năng đánh tan gần mười lần với mình đại quân, Lã Mông không có lý do gì không truy Quan Vũ, Lã Mông không truy kích Quan Vũ, độ khả thi cũng chỉ có một, kia chính là Lã Mông trong mắt có mục tiêu lớn hơn nữa! Cái mục tiêu này rất có khả năng chính là Tương Dương!

	Xem ra chính mình xác thực xác thực tất yếu triệu tập một ít bộ đội đi giúp Tào Nhân rồi!

	Mà lúc này, Tư Mã Ý vội vội vàng vàng đi vào. Tào Tháo nhìn thấy Tư Mã Ý đi gấp như thế, mở miệng hỏi: "Trọng Đạt, chuyện gì vội vã như thế?"

	"Ngụy vương điện hạ, Ung Châu cấp báo, quân ta thám mã phát hiện, có 4 vạn Thục quân, ra Dương Bình quan!" Tư Mã Ý mở miệng nói chuyện.

	"Người phương nào lãnh binh?" Tào Tháo vội vàng hỏi.

	"Thám mã đến báo, Thục quân chủ soái hẳn là Ngụy Diên, mặt khác Mã Siêu giống như cũng theo ở trong quân!"

	Nghe được Mã Siêu danh tự này, Tào Tháo thân thể không khỏi nhẹ nhàng run lên, năm đó Mã Siêu để cho Tào Tháo cái kia cắt râu quẳng áo trải qua, thực sự là quá sâu sắc, Tào Tháo muốn quên đều không quên được.

	4 vạn quân địch, ở trong mắt Tào Tháo cũng không tính quá nhiều, nhưng mà này lãnh binh người lại làm cho Tào Tháo cảm thấy bất an, bất kể là Mã Siêu vẫn là Ngụy Diên, đều là vạn người chưa chắc có được một đại tướng, đặc biệt Mã Siêu, năm đó Tào Tháo mang theo hết thảy đại tướng đi vào, y nguyên cầm Mã Siêu không có cách nào, suy nghĩ thêm Ngụy Diên, Tào Tháo liền không khỏi che che miệng, lúc trước Dương Bình quan, Ngụy Diên bắn một mũi tên rơi mất chính mình hai cái răng cửa lớn.

	"Thục quân hướng đi làm sao?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm Thục quân lần xuất chinh này có gì ý đồ!" Tư Mã Ý mở miệng đáp.

	Nói đến Lưu Bị nếu là có ý định tiến công Tào Tháo, không có cái hai ba trăm ngàn nhân mã còn thật sự thật không tiện ra Dương Bình quan, này bốn vạn nhân mã liền đi ra, xem ra đúng là thiếu, này nếu là quấy rầy, bốn vạn người lại quá nhiều rồi! Lưu Bị kiên quyết không sẽ phái bốn vạn người đi ra "Té đi", ánh sáng tiêu hao lương thảo liền không đủ thành phẩm, Tào Tháo càng nghĩ càng thấy đến bên trong có âm mưu.

	Tào Tháo vốn định đem Ma Pha đại quân toàn bộ mang tới Tương Dương chi viện Tào Nhân, nhưng mà đột nhiên xuất hiện Ngụy Diên nhưng quấy rầy Tào Tháo toàn bộ kế hoạch, Ngụy Diên cùng Mã Siêu đột nhiên xuất hiện, để Tào Tháo không thể không bận tâm một thoáng Ung Châu tình huống.

	"Truyền lệnh Tào Hồng, lập tức mang 8 vạn đại quân, đi tới Ung Châu, chống đối Ngụy Diên!" Nói tới chỗ này, Tào Tháo đột nhiên nghĩ đến, Mã Siêu cùng Ngụy Diên đều là dũng tướng, này Tào Hồng có thể đánh không lại Ngụy Diên cùng Mã Siêu, nếu là Tào Hồng sơ ý một chút bị Mã Siêu giây, vậy coi như không tốt, liền Tào Tháo nói tiếp: "Còn có, để Trương Cáp cũng cùng nhau đi!"

	Tào Tháo nói xong, trong đầu lần thứ hai tính toán một chút, có vẻ như Tào Hồng cùng Trương Cáp hai người cũng không phải là đối thủ của Mã Siêu, vẫn để cho Hứa Chử đồng thời theo tới tốt nhất, nghĩ tới đây, Tào Tháo quay đầu lại nhìn một chút bên người Hứa Chử, mở miệng nói: "Trọng Khang, ngươi cũng cùng đi chứ!"

	"Chúa công, ta muốn đi theo chúa công trước người bảo vệ chúa công an toàn!" Hứa Chử lập tức đáp.

	Hứa Chử nhiều năm qua vẫn đảm nhiệm Tào Tháo thiếp thân thị vệ nhân vật, cùng Lưu Bị bên người Trần Đáo sai không đều, trên căn bản Tào Tháo tới chỗ nào, Hứa Chử cũng theo tới chỗ đó. Hứa Chử thủ hạ có một đội quân, tên là Hổ vệ quân, này Hổ vệ quân là Tào Tháo thân vệ, chuyên môn phụ trách bao vây Tào Tháo an toàn, sớm nhất thời điểm Hổ vệ quân từ Điển Vi cùng Hứa Chử hai người suất lĩnh, sau đó Điển Vi chết rồi, này Hổ vệ quân liền thành Hứa Chử một mình suất lĩnh.

	Nói đến Hứa Chử cùng Điển Vi hai người đều có một tay tuyệt hoạt, kia chính là sử dụng ám khí, Điển Vi giỏi về sử dụng phi kích, mà Hứa Chử sử dụng ám khí gọi "'Một Vũ Tiễn'", này 'Một Vũ Tiễn' nói trắng ra chính là hòn sỏi. Vật này đánh xuyên qua áo giáp đại tướng khả năng không có cái gì quá lớn hiệu quả, nhưng mà tại làm hộ vệ thời điểm thật là một cái lợi khí, bởi vì tảng đá kia đâu đâu cũng có, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể với lên một đám lớn, chỉ bằng thuận tiện điểm này liền tốt vô cùng dùng, không giống như là A Đẩu trong tay những ám khí kia, dùng hết liền không còn.

	Tào Tháo biết Hứa Chử là trung với chức thủ, liền mở miệng khuyên nhủ: "Trọng Khang, bên cạnh ta có mấy vạn đại quân bảo vệ, còn có Văn Liệt ở bên bảo vệ, lại có ai có thể gây tổn thương cho ta, huống hồ này Mã Siêu võ nghệ siêu quần, không phải Trọng Khang mới có thể cùng chi ngang hàng, việc này trừ Trọng Khang ra không còn có thể là ai khác!"

	Tào Tháo trong miệng Văn Liệt chính là Tào Tháo tộc tử Tào Hưu, từ khi Tào Thuần chết rồi, Tào Hưu liền tiếp nhận Tào Thuần chưởng quản Hổ báo kỵ, này Hổ báo kỵ bây giờ cũng coi như là Tào Tháo thân vệ.

	Hứa Chử suy nghĩ một chút, Tào Tháo nói rất có lý, có mấy vạn đại quân tại hộ vệ bên người, hơn nữa Tào Hưu Hổ báo kỵ, xác thực không người nào có thể thương Tào Tháo, mà con ngựa kia siêu, còn thật sự không phải được bản thân mới có thể cùng với tranh tài, nghĩ tới đây, Hứa Chử mở miệng nói chuyện: "Hứa Chử tuân mệnh!"

	"Còn có, truyền lệnh Dương Phụ cùng Chung Do, mật thiết chú ý Thục quân hướng đi!" Tào Tháo tiếp theo mở miệng nói chuyện.

	Dương Phụ phụ trách trấn thủ Lương Châu, mà Chung Do thì phụ trách trấn thủ Trường An, Ngụy Diên ra Dương Bình quan, đối mặt tự nhiên là Ung Lương hai châu, vì lẽ đó Tào Tháo mới dặn dò hai người phải mật thiết chú ý.

	"Chúa công, cái kia Tào Nhân tướng quân phương diện nên xử trí như thế nào?" Mãn Sủng mở miệng hỏi.

	Tào Tháo lúc này mới nhớ tới đến, ánh sáng ghi nhớ Mã Siêu sự tình, suýt chút nữa đem Tào Nhân quên đi.

	"Truyền lệnh xuống, mệnh Tào Chân suất quân 1 vạn, đi đầu chi viện Tào Nhân, ta suất còn lại binh mã, sau đó liền đến!" Nói xong, Tào Tháo nhìn một chút Tư Mã Ý: "Trọng Đạt, ngươi cũng đi theo ta một chuyến đi!"

	"Thần tuân mệnh..."

	Tương Dương.

	Liêu Hóa đi tới Quan Vũ bên cạnh: "Tướng quân, thám mã đến báo, Tào quân quả nhiên lãnh binh đi ra chặn, cách nơi này năm mươi dặm địa phương dựng trại đóng quân!"

	"Là người phương nào lãnh binh? Có bao nhiêu người?" Quan Vũ lập tức hỏi.

	"Khởi bẩm tướng quân, lãnh binh giả là Tào Nhân cùng Từ Hoảng, quân địch nhân số ước chừng chừng hai vạn!"

	"Chỉ có hai vạn người?" Nghe xong tin tức này, Quan Vũ vừa sửng sốt.

	Tào Tháo phái Tào Nhân lãnh binh chặn đường chính mình, Quan Vũ một chút cũng không ngoài ý muốn. Nói đến bây giờ Tào Tháo phái ra có thể nắm chắc có thể ngăn cản người của mình chỉ có hai cái, một là Hạ Hầu Đôn, hai chính là Tào Nhân. So sánh với nhau, Tào Nhân đóng giữ Kinh Châu nhiều năm, cùng Quan Vũ cũng có bao nhiêu thứ giao phong, nói đến Tào Nhân đối Quan Vũ hiểu rõ, muốn xa xa nhiều Hạ Hầu Đôn.

	Cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, tại đối Quan Vũ hiểu rõ phương diện này, Tào Nhân so Hạ Hầu Đôn có ưu thế, hơn nữa so ra Tào Nhân phòng thủ cũng càng tốt hơn một chút. Nói đến công thành đoạt đất, Hạ Hầu Đôn đại khái muốn mạnh hơn một chút, nhưng mà nói đến cư thành mà thủ, Hạ Hầu Đôn vẫn là không sánh được Tào Nhân.

	Chỉ là dựa theo nguyên bản tính toán, Tương Dương trong thành lúc này cần phải có bốn, năm vạn binh mã, theo lý thuyết Tào Nhân chí ít cần phải phái ba, bốn vạn người đi ra chặn đường Quan Vũ, chỉ phái ra hai vạn người, xác thực ít một chút. Nếu là trước trận giao phong, một vạn người đối hai vạn người, tuy rằng khó có thể thắng lợi, nhưng mà muốn đột phá vòng vây mà ra thẳng đến Thượng Dung, đối với Quan Vũ như thế đại tướng tới nói cũng không có khó khăn quá lớn.

	"Này Tào Nhân cẩn thận không phóng khoáng, chỉ phái điểm ấy binh mã đi ra, thực sự là trời cũng giúp ta!" Quan Vũ mắt phượng nhắm lại, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh tam quân, gia tốc hành quân, mau chóng chạy tới Tương Dương!"

	Năm mươi dặm đối với Quan Vũ tới nói cũng không phải rất xa, tại hành quân gấp dưới tình huống, rất nhanh sẽ đến.

	Lúc này Tào Nhân thì thôi kinh xây dựng được rồi một tòa lâm thời doanh trại, vừa vặn kẹt ở đi về Thượng Dung yếu đạo thượng.

	Càng làm cho Quan Vũ phiền muộn chính là, Tào Nhân doanh trại tu đến phi thường đặc biệt, người bình thường tu doanh trại đều là tu tại một đoàn, nhưng mà Tào Nhân lần này thì không giống nhau, Tào Nhân đem doanh trại tu thành một cái hình sợi dài, hoành ở chính giữa, nói rõ chính là nói cho Quan Vũ, lão tử là đến cản đường, nghĩ tới đi không cửa!

	Nói đến Tào Nhân này doanh trại an cũng đủ mạo hiểm, một cái hình sợi dài doanh trại, dùng được bản thân cần phòng thủ nhiều chỗ rất nhiều, nếu là Tào Nhân gấp mười lần so với Quan Vũ, như thế dựng trại đóng quân bảo đảm là không có sơ hở nào, nhưng là Tào Nhân trong tay nhân mã bất quá là Quan Vũ gấp đôi, như thế cắm trại liền trở nên trăm ngàn chỗ hở.

	Bất quá vì ngăn cản Quan Vũ, Tào Nhân cũng không có cách nào, vì có thể giảm thiểu lỗ thủng, Tào Nhân từ bỏ mặt phía bắc phòng thủ, đem hết thảy phòng thủ binh lực đều triệu tập đến mặt nam ngăn cản Quan Vũ, lúc này nếu là có một đám người từ mặt phía bắc đánh tới mà nói, Tào Nhân đại doanh tất nhiên sẽ bị công phá.

	Vì phòng bị phương bắc đột nhiên đến địch, Tào Nhân cũng chỉ có thể đem hết thảy trinh sát đều phái đi ra ngoài, điều tra địch tình, đồng thời trong lòng bắt đầu cầu khẩn, hy vọng Tào Tháo đại quân có thể sớm ngày đến đây, để hóa giải binh lực mình không đủ thế yếu.

	Một bên khác, Quan Vũ nhìn thấy Tào Nhân đại doanh, dường như một tòa tường thành như vậy nằm ngang ở giữa đường, không khỏi âm thầm bội phục nổi lên Tào Nhân, không hổ là cùng chính mình giao thủ nhiều năm đối thủ cũ, dùng phương pháp này đến ngăn trở mình, nếu là mình đoán không lầm, Tào Nhân khẳng định đem hết thảy binh lính đều tập trung tại mặt nam chờ đợi mình, bây giờ Tào Nhân đại doanh mặt phía bắc một bên e sợ liền bán tên lính đều không có.

	Quan Vũ có thể không có ngốc đến trực tiếp đi tiến công Tào Nhân đại doanh, nhân gia tốt xấu là hai vạn nhân mã, lại chiếm cứ địa lợi ưu thế, chính mình đi tiến công, cái kia cùng muốn chết gần như, nhưng là như muốn hồi Thượng Dung, trước hết qua Tào Nhân cửa ải này.

	Bây giờ phương pháp tốt nhất chính là cùng Tào Nhân chính diện giao chiến một hồi, sau đó đem Tào Nhân đánh tan, coi như không cách nào đánh tan Tào Nhân, dầu gì cũng có thể tại trong khi giao chiến bắt lấy một ít Tào Nhân sơ hở tiến hành đột phá vòng vây.

	"Tào Nhân, có thể dám ra đây cùng Quan mỗ một trận chiến!" Tào Nhân đại doanh trước, Quan Vũ tay cầm đại đao, đang đang khiêu chiến.

	Đối với Quan Vũ ở bên ngoài khiêu chiến, Tào Nhân cùng Từ Hoảng chỉ là tại trong doanh trại lạnh lùng nhìn.

	Tào Nhân cùng Từ Hoảng đều không ngốc, Quan Vũ công phu đặt ở nơi đó, cùng Quan Vũ đi ra ngoài đơn đấu, chẳng phải là muốn chết! Tào Nhân cùng Quan Vũ tại Kinh Châu giao thủ nhiều năm, đối với Quan Vũ vũ công dị thường hiểu rõ, Tào Nhân biết, chính mình lên có thể ngăn cản Quan Vũ mười chiêu, cũng đã là vượt xa người thường phát huy.

	Mà Từ Hoảng cũng rõ ràng, chính mình cùng Quan Vũ đơn đấu, tuyệt đối là không khôn ngoan cử chỉ. Lúc trước Từ Hoảng chi viện Tương Dương thời điểm, đã từng cùng Quan Vũ đại chiến mấy chục hiệp chưa phân thắng bại. Nhưng mà trên thực tế, vào lúc ấy Quan Vũ cánh tay trúng tên bị thương, Hoa Đà vừa giúp Quan Vũ quát xong cốt, khi đó Quan Vũ một cái cánh tay bằng không có tác dụng, vì lẽ đó Từ Hoảng lúc đó nhưng là chiếm món hời lớn.

	Bây giờ Từ Hoảng tính toán tính toán tháng ngày, Quan Vũ thương cũng gần như nên được rồi, vì lẽ đó hiện tại Từ Hoảng có thể thật không có đi ra ngoài cùng Quan Vũ đánh một trận dũng khí.

	Huống hồ Tào Tháo mệnh lệnh chính là chặn Quan Vũ hồi Thượng Dung, mà không phải cùng Quan Vũ giao chiến, vì lẽ đó bất kể là Tào Nhân, vẫn là Từ Hoảng, đều phạm không được đi ra ngoài cùng Quan Vũ liều mạng, đến khi Giang Đông quân đuổi tới, khi đó tái xuất kích cũng không muộn.

	Quan Vũ ở bên ngoài kêu nửa ngày trận, chính là không gặp Tào Nhân cùng Từ Hoảng đi ra, liền Quan Vũ liền lui trở lại, nghỉ ngơi một chút, để Quan Bình tiếp thay mình khiêu chiến.

	Nhìn thấy ở bên ngoài khiêu chiến đổi thành Quan Bình, Tào Nhân cùng Từ Hoảng vẫn không có đi ra. Nói đến bây giờ Quan Bình võ nghệ cũng không giống như Quan Vũ kém bao nhiêu, duy nhất không giống chính là ngựa. Nếu để cho Quan Bình thay một thớt ngựa Xích Thố, này Quan Bình chính là một người tuổi còn trẻ bản Quan Vũ. Này Tào Nhân cùng Từ Hoảng cũng đều hơn năm mươi tuổi, mà Quan Bình mới chừng ba mươi tuổi, chính trực tráng niên, cùng Quan Bình đánh, hai trong lòng người đồng dạng không chắc chắn.

	Quan Bình ở bên ngoài kêu to nửa ngày, thấy Tào Nhân cùng Từ Hoảng đều không ra, trong lòng không khỏi tức giận, kết quả là, Quan Bình không khỏi chửi ầm lên lên.