Hành giả côn pháp chia làm trên dưới các tám đường, trước sau các tám đường, tả hữu các mười sáu đường, cùng với kéo dài chiêu tám đường, sát chiêu tám đường, tổng cộng sáu mươi bốn đường. Bộ này côn pháp xuất từ trên ba cửa, tương truyền nghề này giả côn pháp là Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không truyền xuống, bất quá A Đẩu cũng biết, những dùng đó dùng cái này côn pháp người vì hướng trên mặt mình thiếp vàng mới cố ý nói như vậy.

	Bất quá nói riêng về tính thực dụng, cái trò này hành giả côn pháp xác thực tốt vô cùng. Nói chuyện côn pháp, Thiếu Lâm côn pháp làm đếm một tuyệt, nhưng là Thiếu Lâm không ít cao thâm côn pháp đều là Thiếu Lâm bí mật bất truyền, A Đẩu nơi nào có thể học được đến. Sau đó A Đẩu phát hiện bộ này hành giả côn pháp uy lực không giống như Thiếu Lâm những cao thâm côn pháp kém cỏi, vì lẽ đó A Đẩu hãy cùng trên ba cửa người học bộ này côn pháp.

	Trên ba cửa cũng không phải một môn phái, mà là một tổ chức, trên ba trong môn phái không ít người đều cùng quan phủ có quan hệ, tương truyền năm đó trên ba trong môn phái một cái võ sư đã từng đã cứu Khang Hi giá, vì lẽ đó Khang Hi gia đối đầu ba cửa vài phần kính trọng, cho tới nay trên ba cửa cùng quan phủ đều có đủ loại liên quan.

	Cũng chính bởi vì như thế, trên ba cửa cái tổ chức này cũng không giống Vũ Đương Thiếu Lâm đám này đại phái quy củ nhiều như vậy, trong môn phái con cháu không ít tuyệt học đều lưu truyền ra, mà trên ba cửa người đối này giống như không phải rất quan tâm, vì lẽ đó A Đẩu mới may mắn học được bộ này côn pháp.

	Chỉ thấy A Đẩu cầm trường thương làm gậy sử dụng, đại thương trên dưới tung bay, dường như một cái Hắc Long đồng dạng, bao phủ tại A Đẩu xung quanh. Đối diện Chu Thái chỉ cảm thấy đối phương chiêu số tại sao quái dị như vậy, khỏe mạnh một cây thiết thương, nhưng nửa ngày không gặp đâm ra một thoáng.

	A Đẩu một gậy quét tới, mang theo một trận âm phong, Chu Thái vừa nhìn, lại là cái kia không có đầu thương một bên, vừa nhìn không có đầu thương, Chu Thái hữu tâm không đỡ, nhưng là Chu Thái mẫn cảm cảm giác được này một chiêu khí thế, bên tai cũng nghe được này quét qua mang theo đến cái kia trận gió, Chu Thái cảm thấy, chính mình áo giáp giống như không phải cái kia bảo hiểm. Hết sức bất đắc dĩ, Chu Thái cử truân thép sóc để che này quét qua.

	Hành giả côn pháp đặc điểm chính là nhanh, linh, xảo, mà Chu Thái chiêu thức nhưng là thẳng thắn thoải mái, hai người đặc điểm vừa vặn ngược lại, này hai loại tuyệt nhiên không giống vũ công đụng tới một khối, đương nhiên phải lấy từng người đặc điểm thủ thắng, nhưng là A Đẩu bởi vì có nội công chống đỡ, sức mạnh chỉ ở Chu Thái bên trên, không kém Chu Thái, so thẳng thắn thoải mái liều mạng khí lực, Chu Thái nói không chắc còn không phải là đối thủ của A Đẩu; nếu là so linh xảo, tuần này thái có thể so với A Đẩu kém xa, trước tiên không nói vũ khí, chính là Chu Thái mặc trên người cái kia khôi giáp thật dày, thì có mấy chục cân, mà A Đẩu trên thân chỉ có một kiện bạch y, phụ trọng khinh rất nhiều, vì lẽ đó Chu Thái sự linh hoạt so A Đẩu kém quá xa.

	Bất quá cũng may trường thương này A Đẩu sử dụng đến cũng không quen. Gậy đặc điểm chính là từ đầu tới đuôi như vậy độ lớn, một cùng gậy trọng tâm khẳng định là tại ở chính giữa vị trí, mà bởi vì các nơi đều giống nhau, không có mạnh nhất một chút , tương tự cũng không có yếu nhất một chút, vì lẽ đó một cái gậy mỗi cái địa phương đều có thể công thủ.

	Nhưng là thương không giống nhau, thương có cái đầu thương, điều này cũng làm cho thương trọng tâm khẳng định khá cao một ít, dùng thương sử dụng côn pháp, khẳng định không gì sánh được khó chịu, có chút chiêu số càng là không sử dụng ra được, tỷ như này gậy có thể cầm hai con, thương nhưng chỉ có thể cầm một đầu, dù sao một đầu khác có đầu thương, cầm ở trong tay không đâm tay đang trách đây.

	Cũng bởi như thế, A Đẩu hành giả côn pháp chỉ chỉ có thể phát huy 70% uy lực, bất quá điều này cũng đủ để đánh cho Chu Thái chỉ có sức lực chống đỡ, không có sức lực chống đỡ lại.

	Chỉ thấy A Đẩu một chiêu mãnh qua một chiêu, một chiêu nhanh qua một chiêu, mà đối diện Chu Thái trên đầu nhưng là phát hiện mồ hôi.

	Chu Thái trong lòng âm thầm cân nhắc, đối diện người trẻ tuổi này làm sao lợi hại như vậy, chiêu pháp quái dị không nói, sức mạnh còn rất lớn, rõ ràng đối phương binh khí không bằng chính mình trầm, nhưng là binh khí tương giao thời điểm, chịu thiệt lúc nào cũng chính mình! Thật sự không thấy được, này cũng không thân hình cao lớn bên trong, làm sao cất giấu mãnh liệt như vậy sức mạnh.

	Chu Thái có chút hối hận rồi, vốn là cho rằng đối phương chỉ có My Phương một người, nhưng là không nghĩ tới nửa đường giết ra tới đây sao một người thiếu niên, chính mình dĩ nhiên hoàn toàn rơi vào hạ phong, nếu là tiếp theo như thế tiếp tục đánh, nói không chắc chết ở chỗ này e sợ đúng là chính mình rồi!

	Trên chiến trường giao chiến, ngươi không chết thì ta vong, hầu như tại mọi thời khắc đều là quan hệ sống còn, ở trên chiến trường, kiêng kỵ nhất có hai điểm, một là phân tâm, hai chính là nhát gan.

	Song phương sinh tử tranh đấu, trong đó một phương một khi phân tâm, hậu quả kia khẳng định là không thể tưởng tượng nổi; đồng dạng, nếu như một phương nhát gan, vậy này trượng thì càng không có cách nào đánh. Nếu như giao chiến thời điểm đầy trong đầu đều là đối với phương cỡ nào lợi hại cỡ nào, chính mình căn bản đánh không lại đối phương như thế tư tưởng, cái kia muốn không thua cũng khó khăn.

	Bây giờ Chu Thái liền phạm vào nhát gan này một cái tối kỵ. Lúc này Chu Thái, đối mặt A Đẩu tầng tầng lớp lớp quái dị chiêu thức, tự tin đã từng bước bắt đầu suy yếu, thay vào đó chính là một loại lực bất tòng tâm bất đắc dĩ cảm.

	Theo lý thuyết như là Chu Thái như thế đại tướng, hẳn là sẽ không xuất hiện tình huống như thế, kỳ thực thì không phải vậy, Trương Cáp cũng là đại tướng, kết quả gặp phải Trương Phi đánh đều không dám đánh liền chạy, còn có Từ Hoảng, trải qua chuyện giống vậy, năm đó Văn Xú tại Quan Vũ trước mặt cũng từng nhát gan qua, chỉ là Văn Xú tương đối xui xẻo, không Quan Vũ ngựa Xích Thố nhanh kết quả bị chém. Có thể thấy được đám này đại tướng cũng có nhát gan thời điểm.

	Chu Thái này một tia nhỏ bé biến hóa, bị A Đẩu nhạy cảm bắt lại, kiếp trước A Đẩu cũng là giao chiến kinh nghiệm phong phú, đặc biệt chính mình thành danh sau đó, người bình thường vừa nghe nói đại danh của chính mình, sau đó lại cùng chính mình giao chiến thời điểm bao nhiêu đều có chút lòng tin không đủ tình huống, chuyện như vậy A Đẩu ngộ hơn nhiều, vì lẽ đó A Đẩu có thể lại trong nháy mắt nhạy cảm nhìn ra Chu Thái này nhỏ bé biến hóa trong lòng.

	A Đẩu đương nhiên sẽ không cho Chu Thái bất cứ cơ hội nào, tại đây trong chớp mắt, A Đẩu bắt lấy Chu Thái trong lòng cái kia một tia buông lỏng, A Đẩu lập tức sử dụng ra hành giả côn pháp ở trong tám chiêu sát chiêu!

	Cái gọi là sát chiêu, tự nhiên là chiêu nào chiêu nấy trí mạng, chiêu số chưa tới, khí thế tới trước, một luồng mạnh mẽ sát khí trong nháy mắt lung hướng về phía Chu Thái, Chu Thái chỉ cảm thấy trong lòng một trận, một luồng lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác từ trong lòng bay lên.

	Cái cảm giác này để Chu Thái kinh hãi, lúc này Chu Thái cảm giác mình đối mặt căn bản không phải một tên thiếu niên mười mấy tuổi, mà là một cái chân chính thần chết! Như thế ác liệt sát khí, dù cho là Chu Thái như thế sa trường lão tướng trên thân cũng không có! Đây thật sự là một người thiếu niên có thể tản mát ra sao? Lẽ nào đối phương đúng là yêu quái sao!

	Cùng lúc đó, A Đẩu chiêu thứ nhất cũng đến. Chu Thái vội vàng chống đỡ, một giọt mồ hôi lạnh từ Chu Thái trên đầu lướt qua, lúc này Chu Thái đã cảm giác được một luồng hơi thở của cái chết, Chu Thái thậm chí cảm thấy, chính mình chưa từng có cách cái chết thần như thế gần qua.

	Dưới tình thế cấp bách, Chu Thái tránh thoát chiêu thứ nhất, lúc này Chu Thái đã lòng sinh ý lui, nhưng mà A Đẩu cũng không có cho Chu Thái cơ hội, chiêu thứ hai đã giết tới.

	Tám đại sát chiêu chỗ tốt lớn nhất chính là tính liên quán, trên thực tế tám chiêu là một chiêu liền một chiêu chặt chẽ nối liền cùng nhau, rất nhiều người vì tránh né phía trước chiêu thức cũng đã là luống cuống tay chân, mặt sau chiêu thức tự nhiên là không cách nào chống đối. Hơn nữa cuối cùng tám chiêu sát chiêu có một cái sức mạnh bổ trợ, mỗi một chiêu sức mạnh cùng tốc độ đều sẽ từng thêm, có thể nói là một chiêu khẩn qua một chiêu, một chiêu nhanh qua một chiêu.

	Bất quá Chu Thái dù sao vẫn là Chu Thái, chỉ thấy Chu Thái hai tay nắm truân thép sóc, đột nhiên một chiếc, ngăn lại chiêu thứ hai, liền tại Chu Thái khinh ra một hơi thời điểm, A Đẩu chiêu thứ ba đã đến, đại thương mang theo một luồng minh mẫn phong thanh, đánh thẳng Chu Thái ngực.

	...... ...... ...... ....

	Không nghĩ tới viết viết hưng phấn, thu lại không được tay cùng Chu Thái đánh ba chương còn không có đánh xong, tội lỗi tội lỗi. Sàm Trùng phải tiếp tục tả, ngày hôm nay không đem Chu Thái đánh xong Sàm Trùng không ngủ rồi! Viết xong hạ một chương Sàm Trùng sẽ lập tức phát tới. Các vị xem giác quan thì các loại, không thể chờ ngày mai thỉnh chào buổi sáng!