"Lưu Phong, tự tay viết thư?" Nghe được tin tức này, không riêng là Tào Tháo, liền Tào Tháo dưới trướng mưu sĩ đại thể cũng đều bối rối.

	Tào Tháo cùng Lưu Phong quăng tám sào cũng không tới quan hệ, hắn tại sao cho Tào Tháo viết thư.

	Này Lưu Phong là Lưu Bị đến Kinh Châu sau đó mới thu nghĩa tử, nói đến Lưu Phong cùng Tào Tháo diện đều chưa từng thấy, nửa điểm giao tình đều không có. Hơn nữa Lưu Phong cách xa ở Thượng Dung, chính mình tại Ma Pha, cách xa nhau trăm dặm, này Lưu Phong phạm vào cái gì tật xấu phải cho Tào Tháo viết thư.

	"Ngụy vương điện hạ, ngài xem trong này có phải là có âm mưu?" Bên cạnh Mãn Sủng vội vàng nói.

	Tào Tháo xưa nay đa nghi, nghe nói như thế hai mắt nhắm lại, càng thấy cái này có thể là Gia Cát Lượng âm mưu. Vô duyên vô cớ cho mình tả phong thư, không có thiên tài quái đây! Tào Tháo hữu tâm không tiếp chiêu, phái người trực tiếp đem truyền tin sứ giả đánh đuổi, nhưng là này ra vẻ mình quá mức nhát gan, liền Tào Tháo phân phó nói: "Đem cái kia Lưu Phong thư trình lên!"

	Chỉ chốc lát, tiểu giáo trình lên một phong thư, chỉ thấy trong thư "Ngụy vương điện hạ thân khải" sáu cái chữ lớn tả chính là rồng bay phượng múa, cứng cáp mạnh mẽ, vừa nhìn liền biết là xuất từ vũ tướng tay.

	Tào Tháo mở ra tin, tinh tế xem ra, chỉ lo bỏ qua cái gì rơi vào Gia Cát Lượng cái bẫy, nhưng là nhìn hơn nửa trang giấy, dĩ nhiên tất cả đều là lời thừa, cái gì năm đó thảo phạt Đổng Trác Tào Tháo cùng Lưu Bị quen biết, còn có Tào Tháo cùng Lưu Bị cùng thảo Lã Bố, nói chung hơn nửa trang giấy tất cả đều là hồi ức năm đó Tào Tháo cùng Lưu Bị chuyện, hơn nữa chỉ nhắc tới tốt không đề cập tới nạo, chỉnh cùng thấy sang bắt quàng làm họ gần như.

	Tào Tháo hơi nhướng mày, này Gia Cát Lượng lại làm trò xiếc gì, Tào Tháo tiếp theo nhìn xuống dưới đi, còn lại hơn nửa trang giấy tả dĩ nhiên tất cả đều là mừng năm mới nói, quả thực đem Tào Tháo nịnh hót đến bầu trời. Cái gì "Nhân nghĩa vô song" "Cái thế anh hùng", rất nhiều nịnh hót căn bản cùng Tào Tháo đều không dính dáng, làm Tào Tháo chính mình cũng thầm nghĩ, nguyên lai mình dĩ nhiên có nhiều như vậy ưu điểm.

	Tào Tháo càng thêm mơ hồ, chuyện gì thế này, đưa một phong thư lại đây, liền vì cùng chính mình lôi kéo tình cảm sau đó tại nịnh hót chính mình nửa ngày? Tào Tháo mê man hướng phía dưới nhìn lại, rốt cuộc nhìn thấy câu nói sau cùng.

	"Bây giờ gia thúc tại Mạch Thành, nguy nan trong khoảnh khắc, ta tất hướng về Mạch Thành cứu chi, muốn mượn đường Tương Dương, vọng Ngụy vương điện hạ bao dung..."

	Lưu Phong trong miệng "Gia thúc" tự nhiên chính là Quan Vũ, lúc này Tào Tháo xem như là rõ ràng, suy nghĩ cả nửa ngày, này Lưu Phong cho mình viết như thế một phong thư, lại là thấy sang bắt quàng làm họ lại là mừng năm mới nói, chính là vì mượn đường Tương Dương đi Mạch Thành cứu Quan Vũ!

	Tào Tháo đem thư đưa cho thủ hạ truyền đọc, mọi người thấy xong dồn dập lộ làm ra một bộ khó mà tin nổi dáng vẻ, làm thư truyền tới Tào Nhân trong tay thời điểm, Tào Nhân không nhịn được, "Hì hì "Một thoáng bật cười, trong miệng còn không ngừng mà nói chuyện: "Này Lưu Phong chẳng lẽ là bị điên? Hướng chúng ta mượn đường đi cứu Quan Vũ... Ha ha ha... Cười chết ta rồi!"

	Tào Nhân từ trước đến giờ lôi thôi lếch thếch, lẫm lẫm liệt liệt, nhưng là một mực trong quân trừ ra Tào Tháo, không ai trị đạt được hắn. Bây giờ Tào Tháo xem Tào Nhân dáng vẻ ấy, tuy rằng trong lòng hơi hơi không thích, nhưng là dù sao cũng là theo chính mình đến mấy chục năm lão huynh đệ, Tào Tháo cũng không có trách tội.

	"Ngụy vương điện hạ, này Lưu Phong hướng chúng ta mượn đường Kinh Châu, trong đó nhất định có âm mưu quỷ kế gì. Hẳn là mượn đường diệt Quắc kế sách?"

	"Thừa tướng, ta cho rằng đây không phải mượn đường diệt Quắc kế sách, dù sao Lưu Phong nói rõ chỉ là mượn đường Tương Dương đi Mạch Thành, đi Tương Dương ngoài thành là được! Huống chi Tương Dương trong thành có Từ Hoảng tướng quân đại quân trấn thủ, Thượng Dung chút này binh mã nơi nào có thể công hạ xuống!"

	Tào Tháo thủ hạ mưu sĩ dồn dập bắt đầu thảo luận. Bên cạnh Tào Nhân không chịu được, mở miệng nói chuyện: "Đều đừng ầm ĩ, hắn Lưu Phong nói mượn đường chúng ta chẳng lẽ liền muốn mượn cho hắn sao! Quản hắn âm mưu quỷ kế gì, chỉ cần hắn dám đến Tương Dương, lĩnh một đội binh vê bọn họ đi là được rồi, cần gì như thế phiền phức!"

	Mọi người sững sờ, dồn dập cảm thấy Tào Nhân nói phi thường có đạo lý. Nhân gia mượn đường, chính mình không mượn không là được rồi! Bất kể hắn là cái gì kế sách, chỉ cần đại quân hướng về trên đường một đống, đem đường cản lại, hắn cái gì kế sách cũng vô dụng.

	Tào Tháo cười cợt, chính hắn một lão huynh đệ xem ra cả ngày điên điên khùng khùng, nhưng mà đến lãnh binh tác chiến thời điểm, đầu óc nhưng rất thanh tỉnh, không một chút nào hàm hồ.

	"Tử Hiếu, ta nghĩ ngươi tự mình đi một chuyến Tương Dương, nói cho Từ Hoảng, nếu như Lưu Phong thật sự muốn từ Tương Dương qua, đi tới không thể ngăn cản, thả hắn qua đi!" Tào Tháo đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Cái gì? Thả hắn qua đi?" Ở đây tất cả mọi người đều sửng sốt.

	"Huynh trưởng, ngươi là nói thả Lưu Phong qua đi?" Tào Nhân coi chính mình nghe lầm, khó mà tin nổi hỏi.

	Tào Tháo gật gật đầu: "Không sai, chúng ta không chỉ muốn thả hắn qua đi, nếu là bọn họ chưa quen thuộc con đường, chúng ta còn muốn cho bọn họ tìm chút quen thuộc con đường hướng đạo, cần phải khiến cho bọn họ mau chóng chạy tới Mạch Thành!"

	Mọi người há to miệng, giật mình nhìn Tào Tháo, ai cũng không biết Tào Tháo trong đầu đang suy nghĩ gì.

	Nhìn thấy bọn thủ hạ dáng dấp này, Tào Tháo rất cười đắc ý lên, đại gia cũng không biết chính mình muốn làm gì, đây mới là tốt nhất! Như thế mới có thể hiện ra ra bản thân cao thâm khó dò, để bọn họ biết người chúa công này là thật lợi hại! Ghét nhất cái kia Dương Tu, chính mình trong đầu muốn cái gì mỗi lần đều không gạt được hắn, cũng còn tốt đem hắn giết, bằng không người người đều học cùng cái kia Dương Tu như thế, mình còn có cái gì uy tín có thể nói!

	Chỉ thấy Tào Tháo vung hai tay lên, ra hiệu mọi người im lặng hạ xuống, kỳ thực lúc này đại gia tất cả đều chờ Tào Tháo giải thích, căn bản không ai lên tiếng.

	Chỉ nghe Tào Tháo giải thích: "Bây giờ Vân Trường cùng Lã Mông chiến tại Kinh Châu, ta vốn tưởng rằng sẽ là một hồi lề mề đại chiến, cuối cùng song phương tất nhiên lưỡng bại câu thương, đến lúc đó ta có thể thừa dịp song phương đều mệt nhọc thời gian suất quân xuôi nam, Kinh Châu có thể chiếm được! Nhưng là không nghĩ tới Vân Trường quá bất cẩn, bị bại nhanh như vậy. Này Lã Mông không chỉ không có bao nhiêu tổn thất, trái lại còn hợp nhất Kinh Châu mấy vạn hàng quân, thực lực tăng mạnh. Nếu là ta lúc này lại xuôi nam Kinh Châu, e sợ sẽ cái được không đủ bù đắp cái mất..."

	Tào Tháo tiếng nói dừng một chút, nhìn một chút người phía dưới đều ở rất chăm chú nghe, liền nói tiếp: "Vì thế chúng ta hiện tại muốn thả Lưu Phong đi Mạch Thành. Vân Trường chính là đương đại danh tướng, thủ hạ nghĩa tử Quan Bình cũng có vạn phu bất đương chi dũng, nếu là tụ họp Thượng Dung viện binh, liền dường như giao long xuất hải, mãnh hổ hạ sơn, khi đó Quan Vũ nếu là lãnh binh đột phá vòng vây, Lã Mông tất nhiên khuynh toàn lực chặn đường. Hươu chết vào tay ai còn còn chưa thể biết được, nhưng mà song phương tất nhiên có một hồi ác chiến! Chúng ta liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi..."

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo cười đắc ý lên, thủ hạ mọi người cũng gấp bận bịu bắt đầu nịnh hót Tào Tháo.

	"Huynh trưởng, ngươi nói không sai. Nhưng là nếu là này Quan Vũ bất hòa Lã Mông giao phong, trực tiếp chạy trốn thì làm sao?" Tào Nhân mở miệng hỏi.

	Tào Tháo thỏa mãn gật gật đầu, này Tào Nhân trực tiếp đã hỏi tới điểm mấu chốt, chỉ nghe Tào Tháo nói chuyện: "Di Lăng đã bị Tôn Quyền chiếm lĩnh, Vân Trường khẳng định không cách nào quy Thục, Vân Trường nếu là trực tiếp chạy trốn, chỉ có hai con đường có thể đi, một là hướng tây qua Lâm Tự, hồi Thượng Dung, ta liệu định Lã Mông tất nhiên sẽ ở trên con đường này bố trí tầng tầng mai phục, đến lúc đó Vân Trường bất chiến cũng đến chiến ; còn một con đường khác chính là hướng bắc duyên Tương giang bên bờ hồi Thượng Dung, lúc này tất nhiên sẽ trải qua ta Tương Dương, Tử Hiếu, một khi Vân Trường nghĩ tới Tương Dương hồi Thượng Dung, cái kia phải xem ngươi rồi!"

	...... ...... ...... ...... ....