A Đẩu kiếp trước cái kia niên đại đó đã đến Thanh triều thời kỳ cuối. Ở cái này hỗn loạn niên đại, vũ khí lạnh đã bắt đầu từng bước lui ra thị trường, thay vào đó dùng đủ loại thương pháo.

	Mà A Đẩu mình lập tức kinh nghiệm chiến đấu càng là linh, vì lẽ đó A Đẩu căn bản không có chú ý tới vũ khí chịu thiệt điểm này, cũng bởi vậy, A Đẩu cầm thanh kiếm liền đần độn vọt lên.

	Lúc này My Phương cùng người phía sau ngựa đã theo tới, vừa A Đẩu cùng Chu Thái giao thủ, My Phương là nhìn thấy, tuy rằng xem không phải rất rõ ràng, nhưng mà My Phương như thế đánh mấy chục năm trượng người cũng nhìn ra rồi, A Đẩu binh khí bị thiệt lớn. Muốn đánh nơi này, My Phương đem quải ở trên ngựa trường thương đánh hạ, ném về A Đẩu, trong miệng còn gọi nói: "A Đẩu, tiếp thương!"

	My Phương tốt xấu cũng là cái tướng lĩnh, đương nhiên sẽ không dùng loại kia chất gỗ cái hơn nữa một cái thiết thương đầu thương, My Phương thương cũng là toàn sắt chế tạo, trọng lượng ít nói cũng có bốn mươi, năm mươi cân.

	Trường thương này, trong ngày thường My Phương múa lên đến vậy ra dáng, nhưng là bây giờ ném đi, này My Phương khí lực cùng chính xác nhưng là không đủ, dù sao My Phương cũng năm mươi tuổi, khí lực đã kém xa lúc còn trẻ, chỉ thấy trường thương hóa thành một cái đường vòng cung, cắm ở khoảng cách A Đẩu cùng Chu Thái lão địa phương xa.

	A Đẩu vừa nhìn My Phương đem binh khí dài ném tới, trong lòng vui mừng, nhưng là này My Phương chính xác cũng quá kém, cây thương này rơi xuống còn cách chính mình thật xa đây! A Đẩu bất đắc dĩ lôi kéo dây cương, hướng về phía trên đất thương chạy đi.

	Bên cạnh Chu Thái vừa nhìn A Đẩu muốn đi nhặt thương, sao có thể đáp ứng, cử sóc hướng về A Đẩu vọt tới, thề muốn ngăn tại A Đẩu phía trước.

	Chỉ thấy hai ngựa sánh vai cùng nhau, hướng về phía trên đất trường thương chạy đi.

	Mà lúc này, hai người cũng không có quên giao thủ, Chu Thái một kế quét ngang, thẳng đến A Đẩu bên hông mà đi. A Đẩu thấy Chu Thái trường sóc lại xẹt qua đến, không có ngăn cản, mà là sử dụng kiếm tiêm đi điểm Chu Thái sóc cái. Mũi kiếm tiếp xúc được sóc cái trên, Chu Thái chỉ cảm thấy thế tiến công một trận, nguyên lai chiêu số cũng dùng không dùng được.

	Kỳ thực đây là một cái đơn giản nhất đòn bẩy nguyên lý, Chu Thái một sóc bay đến, này nhận trên cường độ tự nhiên so cái kia thật dài cái trên lớn hơn nhiều lắm. Như lấy A Đẩu không có lựa chọn cùng Chu Thái ngạnh đáng tiếc, mà là lựa chọn đi công kích tương đối bạc nhược cái bộ. Làm kiếm điểm tại cái trên thời điểm, tự nhiên thành một cái điểm tựa, thêm vào Chu Thái này một sóc lại là hoành quét tới, vì lẽ đó bị A Đẩu như thế một đám quấy nhiễu, chiêu số liền kẹp lại là không ra. Đương nhiên, đôi này A Đẩu kỹ thuật yêu cầu là rất cao, Chu Thái này một sóc tốc độ phải chậm, nếu muốn vừa vặn điểm tại cái trên, không phải là dễ dàng làm được.

	Ngăn trở đòn đánh này, A Đẩu cũng không có dừng lại, không đợi Chu Thái lại phát chiêu, bảo kiếm trong tay lần thứ hai hướng về sóc cái điểm đi. Chu Thái thấy A Đẩu lại công kích sóc cái, cũng học ngoan, lập tức cùng A Đẩu kéo dài khoảng cách, để A Đẩu kiếm điểm không tới chính mình truân thép sóc cán dài trên, mà chính mình sóc nhận nhưng có thể quét ngã A Đẩu.

	Lúc này khoảng cách cái kia thương còn vài trượng xa, A Đẩu thấy nếu là như vậy bị Chu Thái kiềm chế, chính mình lại rơi xuống hạ phong, không khỏi dáng vẻ nóng nảy. Đột nhiên A Đẩu đầu linh quang lóe lên, nhớ tới một chuyện vật. Chỉ thấy A Đẩu lén lút từ bách bảo nang bên trong lấy ra thiên tơ tằm, sau đó đem thiên tơ tằm đánh cái tiết tung, vừa vặn chụp vào thương trên. A Đẩu một dùng sức, cắm trên mặt đất thương nhất thời từ thổ bên trong bay ra, nắm tại A Đẩu trong tay.

	Tất cả những thứ này dường như nước chảy mây trôi đồng dạng, tiêu tốn thời gian bất quá một giây nhiều chung. Bên cạnh Chu Thái thấy cảnh này, nhưng giật nảy cả mình.

	Thiên tơ tằm vốn là tương đối tế, trên chiến trường bụi bặm tung bay, thêm vào Chu Thái vì cùng A Đẩu kéo dài khoảng cách, cố ý tránh ra một ít, làm cho hai người khoảng cách kéo xa vài thước, ngăn ngắn một giây nhiều thời gian bên trong, Chu Thái căn bản không nhìn thấy thiên tơ tằm. Ở trong mắt Chu Thái, chỉ thấy A Đẩu đưa tay, cái kia thương liền chính mình bay tới!

	Chu Thái hít vào một ngụm khí lạnh, đây chính là trong truyền thuyết cách không lấy vật! Chẳng lẽ tiểu tử này có yêu thuật không được! Nghĩ tới đây, Chu Thái trái lại không dám về phía trước, dừng ngựa đến, tinh tế quan sát A Đẩu.

	Trường thương tại tay, A Đẩu trong lòng tức khắc ổn định rất nhiều. Vừa nãy chính mình binh khí trên quá chịu thiệt, bây giờ có cái này trường thương, chính mình cũng không cần sợ Chu Thái rồi! Liền A Đẩu dứt khoát thanh kiếm cất đi.

	Chỉ thấy A Đẩu trường thương vung lên, sau đó tự tin tràn đầy nhìn Chu Thái, tựa hồ liền muốn xông lên dáng vẻ, nhưng mà đột nhiên, A Đẩu thân thể nhưng dừng lại.

	Lúc này A Đẩu mới nhớ tới đến, chính mình căn bản sẽ không dùng trường thương!

	Vũ Đương phái là lấy kiếm pháp nghe tên, nói chuyện kiếm pháp, A Đẩu tin tưởng trong thiên hạ không ai có thể so được với chính mình, nhưng mà thương pháp này, A Đẩu hầu như là một chữ cũng không biết.

	Võ lâm ở trong dùng trường thương vốn là tương đối ít, đại đa số dùng trường thương người đều ở trong quân, nhưng là A Đẩu thời đại kia, quân đội cũng bắt đầu thay đổi quần áo súng kíp, các binh sĩ tình nguyện cầm một cây lạc hậu người phương Tây mấy trăm năm súng bắn chim, cũng không muốn cầm một cây sắc bén trường thương đi theo người đối chiến. Dù sao này vũ khí nóng uy lực so với vũ khí lạnh mạnh hơn nhiều.

	A Đẩu kiếp trước thời điểm tuổi còn trẻ liền thành thiên hạ cao thủ số một số hai, này trừ ra thiên tư thông minh bên ngoài, A Đẩu cũng đi không ít đường tắt. Những cái được gọi là mười tám món binh khí, A Đẩu chỉ học bảy, tám dạng, hơn nữa đại đa số còn đều là binh khí ngắn, dù sao một người thời gian có hạn, A Đẩu cái tuổi đó rất khó học đủ mười tám món binh khí.

	Mà Vũ Đương phái, trừ ra kiếm pháp bên ngoài, bút pháp cùng câu pháp cũng coi như là nhất tuyệt, mặt khác Vũ Đương đao pháp cũng coi như là không sai, nhưng là đao này nhưng là loại kia đoản đao, binh khí dài trên, Vũ Đương phái tuy rằng cũng có ghi chép, bất quá có vẻ như A Đẩu nghiên cứu thật sự không đủ.

	Nhìn trường thương trong tay của chính mình, A Đẩu cười khổ một tiếng. Này vô bổ giống như đồ vật, có ích lợi gì, chẳng lẽ muốn chính mình cầm một cái không biết dùng binh khí cùng Chu Thái liều mạng không được! Nhưng là nếu là không cần, kiếm của mình cùng Chu Thái đánh cái kia quá chịu thiệt rồi!

	Lúc này A Đẩu trong đầu bắt đầu hồi ức kiếp trước từng thấy một ít thương chiêu, cái gọi là lâm trận mới mài gươm, không vui cũng ánh sáng, thực sự không được hiện muốn hai chiêu cũng được!

	Phía trước Chu Thái nhìn A Đẩu đứng ở nơi đó, còn tưởng rằng A Đẩu lại đang nổi lên cái gì yêu pháp, chỉ thấy Chu Thái trường sóc hướng trước ngực chặn lại, một bộ phòng thủ dáng vẻ, nếu là Chu Thái biết trước tiên A Đẩu đang đang suy nghĩ làm sao sử dụng trường thương trong tay mà nói, nhất định sẽ tức giận thổ huyết.

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, thương pháp chính mình sẽ không, nhưng là chính mình sẽ côn pháp a! Ngược lại đều là binh khí dài, cần phải gần như. Nghĩ tới đây, A Đẩu nhìn một chút trường thương trong tay, kiếp trước A Đẩu dùng gậy đều là Tề Mi côn, bây giờ A Đẩu trường thương trong tay nhưng có dài tám thước, tuy rằng so cái kia Tề Mi côn dài một ít, nhưng là sử dụng đến cần phải chiêu thức vẫn là như thế!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu tự tin tăng lên dữ dội, hét lớn một tiếng, cử thương đến chiến Chu Thái.

	Chu Thái thầm kêu một tiếng, quả nhiên đến rồi, đánh tới hoàn toàn tinh thần, đến chiến A Đẩu.

	Chỉ thấy A Đẩu trường thương vung lên, quét ngang mà đến, Chu Thái cử truân thép sóc để che, binh khí tương giao, đốm lửa nhất thời tung tóe ra. Sau đó A Đẩu thân thương phản, dĩ nhiên dùng thương một đầu khác quét về phía Chu Thái.

	Chu Thái sững sờ, chính mình đánh nhiều năm như vậy trượng, vẫn là đệ nhất này thấy như thế dùng thương, này không có đầu thương một mặt, quét tới đây làm gì?

	Lại qua hai chiêu, Chu Thái càng thêm nghi hoặc, cây thương này không phải dùng để đâm sao, làm sao cái tên này như thế sử dụng? Lại là vung lại là quét, lẽ nào trong đó có trò lừa không được! Nghĩ tới đây, Chu Thái trái lại cẩn thận lên.

	Lúc này A Đẩu cũng dần dần tìm tới một ít sử dụng côn pháp cảm giác, tuy rằng cây thương này là so gậy lâu một chút, cũng không bằng A Đẩu giống nhau bên trong thô to như vậy, vẫn không có gậy gỗ co dãn, nhưng là chấp nhận dùng hẳn không có vấn đề.

	Liền A Đẩu vung hai tay lên, dùng ra kiếp trước sở học đến một bộ uy lực lớn vô cùng côn pháp —— hành giả côn!

	...... ...... ...... ......