Vị Thủy bờ phía nam.

	Một đám đằng binh giáp để trần cánh tay, hiện đang thao túng đằng giáp.

	Thục quân đem hết thảy đằng giáp dùng dây thừng quấn lấy nhau, một con cố định tại bên bờ, sau đó chậm rãi hướng giữa sông kéo dài, cũng không lâu lắm, dĩ nhiên tại chảy xiết Vị Thủy bên trên dùng đằng giáp nhấc lên một tòa cầu nổi.

	Man nhân kỹ năng bơi có thể muốn so với người phương bắc tốt hơn nhiều, hơn nữa không ít man nhân còn ở vào du liệp nguyên thủy giai đoạn, trong ngày thường dựa vào săn thú cùng thu thập quả dại mà sống, này săn thú bên trong tự nhiên bao quát hạ thủy bắt cá, vì sinh tồn, man nhân mỗi cái đều biết bơi.

	Vốn là A Đẩu là dự định trực tiếp ăn mặc đằng giáp bơi qua Vị Thủy, nhưng mà đến khi Vị Thủy bên, A Đẩu liền từ bỏ ý nghĩ này. Vị Thủy làm Hoàng Hà một cái lớn nhất nhánh sông, mặt sông rộng rãi không nói, dòng nước cũng chảy rất xiết, trong nước còn mang theo một ít bùn cát, du lên khẳng định vô cùng tốn lực, dù cho là có đằng giáp hộ thân, nhưng mà cũng không có thể bảo đảm tất cả mọi người đều có thể an toàn vượt qua Vị Thủy. Sau đó A Đẩu lại chuẩn bị đem đằng giáp trói lại đến, coi như thuyền nhỏ đến qua sông, bất quá một bộ đằng giáp coi như là cột thành thuyền nhỏ thể tích cũng quá nhỏ, này thuyền càng nhỏ, cân bằng tính liền càng sai, huống chi Vị Thủy dòng nước chảy xiết, trừ khi là cân bằng tính rất được, nếu không thì sơ ý một chút sẽ rơi vào trong nước.

	Liền A Đẩu dứt khoát đem vài phó đằng giáp liều cùng nhau, như thế đằng giáp thể tích lớn, ổn định tính cũng tăng cao. Lại đến lúc sau, A Đẩu liền dứt khoát dùng đằng giáp quấn lấy nhau, làm một cái cầu nổi, 3 vạn phó đằng giáp, hơn nữa một ít tấm ván gỗ, chế tạo một cái cầu nổi là thừa sức. Như thế tới nay, qua sông tốc độ lại tăng cao mấy lần.

	Người Tiên Ti đến Vị Thủy bên cạnh thời điểm, Thục quân đã hoàn toàn vượt qua Vị Thủy, hơn nữa còn đem dùng đằng giáp làm cầu nổi đều thu hồi đến rồi.

	Kha Bỉ Năng không biết làm sao nhìn phía trước cuộn trào mãnh liệt Vị Thủy, hơi nhíu nhíu mày. Dựa theo bây giờ Vị Thủy nước lượng, Tiên Ti kỵ binh là không thể qua sông.

	Bàng Thống sai người đào chìm Vị Thủy thượng hết thảy thuyền, thiêu hủy hết thảy cầu nối, người Tiên Ti muốn tại mùa này qua sông, hoặc là chặt tạo thuyền, hoặc là xây dựng một tòa cầu nối, hoặc là hướng tây đi, trải qua Thiên Thủy, Bắc nguyên, Lũng Tây các nơi, từ thượng du vòng qua Vị Thủy.

	Người Tiên Ti tại tạo thuyền phương diện có thể nói là một chữ cũng không biết, mà đi đường vòng Vị Thủy thượng du, tất kinh Thiên Thủy, ngày này nước còn tại Thục quân khống chế ở trong , còn tu cầu có thể sẽ dễ dàng một chút.

	Nghĩ tới đây, Kha Bỉ Năng âm thầm vui mừng, cũng còn tốt Ung Châu người Hán không là phi thường mạnh mẽ, chỉ có Lưu Bị một phương, trong tay mình ba mươi vạn Tiên Ti Hung Nô liên quân hoàn toàn có thể tại Ung Châu đặt chân, đến khi mùa đông Vị Thủy khô cạn tại rút khỏi Ung Châu. Điều này cũng nhờ có người Hán chính mình không hợp, nếu là Lưu Bị cùng Tào Phi hợp binh một chỗ mà nói, nói không chắc thật sự có thể thừa dịp mùa hè đem này ba trăm ngàn người bao vây tiêu diệt tại Vị Thủy bờ phía nam.

	"Thiền vu!" Kha Bỉ Năng thủ hạ một tên thân tín tướng lĩnh đi tới.

	"Điều tra đến người Hán tăm tích sao?" Kha Bỉ Năng mở miệng hỏi.

	"Thiền vu, người Hán dấu vết lưu lại liền tới đây, hơn nữa từ dấu vết này ra, người Hán cần phải ở đây đợi một quãng thời gian."

	"Ngươi có thể đã điều tra xong?"

	"Mạt tướng tra rõ rõ ràng ràng."

	"Sao có thể có chuyện đó? Chung quanh đây căn bản không có một cái người Hán!" Bên cạnh Lưu Báo ngắt lời nói chuyện: "Thiền vu, chúng ta có phải là truy sai phương hướng rồi?"

	"Sẽ không truy sai, vừa trên đường vết tích chí ít là có hai, ba vạn người mới có thể lưu lại, rõ ràng như vậy vết tích, làm sao sẽ truy sai."

	"Nhưng là nhiều như vậy người Hán hiện tại chạy đi nơi đâu?" Lưu Báo nhìn ngó bốn phương: "Này bốn phía tất cả đều là bình nguyên, căn bản không thể che đậy địa phương, phạm vi mười mấy dặm đều có thể nhìn thấy. Người Hán có thể trốn đến nơi đâu đi?"

	"Hừ hừ..." Bộ Độ Căn cười gằn lên: "Nói không chắc người Hán đã từ nơi này vượt qua Vị Thủy."

	"Nói bậy! Này Vị Thủy thượng nào có nhiều như vậy thuyền, hơn nữa nơi đây lại không có cầu nổi, người Hán làm sao có thể vượt qua Vị Thủy!" Kha Bỉ Năng lập tức phản bác.

	"Ngươi liền khẳng định như vậy người Hán không vượt qua được Vị Thủy?" Bộ Độ Căn hai mắt nhắm lại, vẫn Vị Thủy bờ bắc, mở miệng nói chuyện: "Vậy ngươi xem xem cái kia là gì!"

	Mọi người hướng về Bộ Độ Căn chỉ phương hướng nhìn tới, chỉ thấy tại bờ bên kia xa xa mà bay lên một gói thuốc lá trụ, xem ra như là khói bếp.

	"Một cái khói bếp mà thôi, nói không chắc là cái nào ngư hộ tại nhóm lửa làm cơm." Kha Bỉ Năng khinh thường nói.

	Kha Bỉ Năng vừa dứt lời, Vị Thủy bờ bắc lần thứ hai bay lên vài nói khói bếp, sau đó khói bếp con số càng ngày càng nhiều, khiến người ta mấy đều đếm không hết.

	"Kha Bỉ Năng, nhìn thấy sao, cái nào ngư hộ cần phải bay lên nhiều như vậy điều khói bếp, nhiều như vậy điều khói bếp, rõ ràng là có đại quân tại bờ bên kia!" Bộ Độ Căn nói, khinh bỉ quét Kha Bỉ Năng một chút: "Chúng ta truy người Hán, truy tới đây người Hán liền biến mất rồi, mà bờ bên kia lại có đại quân, ngươi nói người Hán có phải là vượt qua Vị Thủy?"

	"Sao có thể có chuyện đó? Người Hán là làm sao vượt qua? Lẽ nào là bay qua!" Lúc này, người ở chỗ này cũng đã hiểu được, vừa đại gia truy kích Thục quân, đã vượt qua Vị Thủy.

	Kha Bỉ Năng sắc mặt lúc thì đỏ, lúc thì trắng, trong lòng cũng là lúng túng vạn phần, chính mình mang theo nhiều người như vậy từ Trường An nghìn dặm xa xôi tới rồi truy kích người Hán, bây giờ thậm chí ngay cả một cái người Hán đều chưa đuổi kịp, lần này mặt mũi có thể ném lớn.

	Nhưng vào lúc này, Kha Bỉ Năng thủ hạ một người khác tướng lĩnh chạy tới: "Thiền vu, chúng ta phát hiện người Yết tung tích, bọn họ hiện tại liền tại chúng ta phía tây."

	"Yết nhân tình huống làm sao?" Kha Bỉ Năng vì che giấu trong lòng lúng túng, vội vàng đổi chủ đề hỏi.

	"Người Yết còn có năm, sáu vạn người, bất quá mang không ít đồ quân nhu cùng thương binh, hành quân tốc độ cũng không nhanh. Hơn nữa ta còn dò thăm, Thạch Dũng chết rồi!"

	"Đồ quân nhu? Xem ra đám này người Yết lại cướp không ít a..." Bên cạnh Lưu Báo trong mắt chảy ra tham lam hào quang.

	Bây giờ người Yết bị đánh đại bại, tổn thất không ít binh lực, liền ngay cả Thạch Dũng cũng chết trận, thực sự là thực lực thời khắc yếu đuối nhất, cái gọi là thương đánh rắn giập đầu, huống chi này vẫn là một cái mang theo không ít của cải chó rơi xuống nước.

	Người Yết tộc lấy thịt người vị quân lương sự tình đã sớm chọc nhiều người tức giận, bây giờ thực lực tổn thất lớn, càng mang theo không ít tài vật, bất kể là ai, hiện tại đều sẽ cảm thấy đỏ mắt.

	Chỉ thấy Kha Bỉ Năng khẽ mỉm cười, mở miệng nói chuyện: "Chư vị, người Yết gặp đại nạn, lại tổn thất không ít người ngựa, khả năng chuyển không được nhiều như vậy đồ quân nhu, chúng ta qua đi giúp bọn họ một tay làm sao?"

	"Được, ta Lưu Báo tán thành!" Lưu Báo lập tức nói rằng.

	"Bộ Độ Căn, vậy còn ngươi?" Kha Bỉ Năng hỏi.

	Có tiện nghi Bộ Độ Căn sao có thể không chiếm, dù cho là Bộ Độ Căn rất khó chịu Kha Bỉ Năng, nhưng mà tại lợi ích trước mặt, Bộ Độ Căn vẫn gật đầu một cái, đồng ý.

	Liền người Tiên Ti cùng người Hung Nô liên quân thay đổi hành quân phương hướng, hướng về người Yết nơi đóng quân chạy đi.

	Thiên Thủy thành.

	Đem quân chính đại quyền sự vụ lớn nhỏ tất cả đều ôm đồm tại trên người mình, phảng phất là Gia Cát Lượng nhiều năm qua nuôi thành một cái thói quen. Từ khi đến Thiên Thủy sau đó, Gia Cát Lượng có bắt đầu rồi bận rộn công tác, bất kể là trong quân hay hoặc là là Thiên Thủy thành bên trong, đều là do Gia Cát Lượng trù tính chung.

	Gia Cát Lượng ở bên trong Chính Hòa về mặt quân sự đều là thiên tài, đối với quân chính đại sự yêu cầu phi thường cao, gần như đến một cái hà khắc mức độ. Mà Thiên Thủy thái thú Mã Tuân vốn là một cái vũ tướng, đối với nội chính phương diện cũng không tính am hiểu, vì lẽ đó Mã Tuân quản lý Thiên Thủy thành, khó nhập Gia Cát Lượng pháp nhãn. Kết quả là Gia Cát Lượng dứt khoát liền Thiên Thủy thành bên trong chính vụ cũng đều vơ tới trên người mình, mà Mã Tuân thì thành đi theo Gia Cát Lượng bên người chân chạy làm việc vặt.

	Quán rượu ở trong, Doãn Thưởng cùng Khương Duy hai người đang ngồi cùng một chỗ, mà Doãn Thưởng thỉnh thoảng sẽ ngoài triều vọng một hai mắt.

	"Cái này Mã Tuân, lâu như vậy rồi còn chưa tới." Doãn Thưởng nói, nhấp một ngụm trong ly rượu.

	"Ta nghĩ Mã Tuân khả năng có việc đi. Trước tiên đừng chờ hắn, chúng ta uống trước."

	Khương Duy vừa dứt lời, Mã Tuân liền từ bên ngoài đi vào, đồng thời trong miệng còn thở hổn hển, có thể thấy được là chạy tới được.

	"Mã Tuân, phủ thái thú cùng ngươi nhiều chuyện sao, lâu như vậy mới đến? Trước tiên phạt ba chén rượu." Doãn Thưởng nói cho Mã Tuân đưa cho một chén rượu.

	"Ai, khỏi nói, vốn là ta đã sớm đến rồi, ta chân trước đều bước ra phủ, sau đó lại bị thừa tướng phái tới người gọi lại, cho nên mới đến muộn." Mã Tuân mở miệng giải thích.

	"Thừa tướng đại nhân có dặn dò ngươi làm chuyện gì?" Doãn Thưởng rất tùy ý hỏi.

	"Hắn để ta đi tìm bao cát, có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Mã Tuân đáp.

	"Thừa tướng đại nhân để ngươi tìm bao cát làm gì?" Doãn Thưởng hỏi tiếp.

	"Ta đây liền không biết, khả năng là mùa mưa sắp tới, thừa tướng đại nhân muốn chống lũ đi."

	"Chống lũ? Chúng ta Thiên Thủy nơi đang vì sao thượng du, phòng cái gì hồng thủy a." Doãn Thưởng thuận miệng nói chuyện.

	Bên cạnh Khương Duy vẫn không nói tiếng nào, chỉ là yên tĩnh nghe Doãn Thưởng cùng Mã Tuân chỉ thấy nói chuyện, nghe tới Gia Cát Lượng muốn bao cát thời điểm, Khương Duy lông mày không khỏi nhíu thành một cái "Xuyên" chữ, mà bất tri bất giác, chén rượu trong tay cũng đình trệ hạ xuống.

	"Bá Ước, ngươi làm sao không uống?" Mã Tuân nhận ra được Khương Duy hơi khác thường, mở miệng hỏi.

	"Không đúng, không phải vì chống lũ!" Khương Duy đột nhiên khẽ quát một tiếng.

	"Bá Ước, ngươi có phải là lại nghĩ tới điều gì?" Doãn Thưởng lập tức hỏi, đồng thời Mã Tuân cũng một mặt hỏi thăm nhìn Khương Duy.

	Mã Tuân cùng Doãn Thưởng hai người đều biết Khương Duy có đại tài, hơn nữa trước đó vài ngày thủ Thiên Thủy thành, cũng nhờ có Khương Duy nhiều lần hiến kế. Bây giờ nhìn thấy Khương Duy dáng vẻ ấy, hai người đều biết Khương Duy là lại có ý nghĩ.

	"Thừa tướng chỉ sợ là muốn nước ngập Ung Châu!" Khương Duy đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Nước ngập Ung Châu?" Mã Tuân cùng Doãn Thưởng hai người nhất thời đều chưa kịp phản ứng.

	"Mã Tuân, trước tiên đừng động nhiều như vậy, lập tức dẫn ta đi gặp thừa tướng, ta trên đường sẽ giải thích cho ngươi." Khương Duy vội vàng nói.

	"Bá Ước, ngươi không phải là không muốn tại Lưu Bị thủ hạ sĩ quan sao, làm sao đổi ý?" Doãn Thưởng kỳ quái hỏi.

	Gia Cát Lượng đến rồi sau đó, Mã Tuân đã từng chuẩn bị đem Khương Duy dẫn tiến cho Gia Cát Lượng, thế nhưng là bị Khương Duy từ chối , dựa theo Khương Duy lại nói, hắn muốn chăm sóc trong nhà lão mẫu, nhưng mà Mã Tuân có thể nhìn ra Khương Duy là không muốn lại Lưu Bị thủ hạ sĩ quan. Mà Gia Cát Lượng quý nhân việc bận bịu, tuy rằng vẫn nhớ có Khương Duy người này, nhưng mà bây giờ Gia Cát Lượng thủ hạ cũng không thiếu nhân tài, vì lẽ đó Gia Cát Lượng chỉ là coi Khương Duy là làm một cái nơi bình thường thượng danh sĩ tới đối xử mà thôi, cũng không có chủ động triệu kiến Khương Duy. Dù sao Gia Cát Lượng quý là Đại Hán thừa tướng, dưới một người trên vạn người, nơi nào sẽ đối một cái không có danh tiếng gì Khương Duy quá để tâm.

	Mà Khương Duy chính mình là Ung Châu người, đối Ung Châu tự nhiên có thâm hậu cảm tình, làm Khương Duy nghĩ đến Gia Cát Lượng sẽ quyết Vị Thủy ngập Ung Châu sau đó, lập tức quyết định đi khuyên bảo Gia Cát Lượng không muốn thực hành cái kế hoạch này,

	Chuyện lớn chuyện nhỏ tất cả đều ôm đồm ở trên người, Gia Cát Lượng tự nhiên phi thường bận rộn, lúc này sắc trời tuy rằng đã sớm đen xuống, nhưng mà Gia Cát Lượng lại tại xử lý chính sự.

	Đặng Chi gõ gõ cửa, đi vào, nói với Gia Cát Lượng: "Thừa tướng, Mã Tuân đại nhân cầu kiến. Hơn nữa Mã Tuân đại nhân còn dẫn theo một người trẻ tuổi đồng thời đến, đều chờ đợi ở bên ngoài đây."

	"Người trẻ tuổi? Cái gì người trẻ tuổi?" Gia Cát Lượng ngẩng đầu lên hỏi.

	"Người trẻ tuổi này giống như là Thiên Thủy chủ bộ, tên là Khương Duy."

	"Khương Duy? Ta nghĩ tới." Gia Cát Lượng lập tức nhớ tới Mã Tuân đã từng cho mình dẫn tiến cái kia Khương Duy, sau đó Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện: "Vậy hãy để cho bọn họ vào đi.

	Chỉ chốc lát, Mã Tuân cùng Khương Duy hai người đi vào, Mã Tuân tại trước, Khương Duy ở phía sau. Nhưng mà Gia Cát Lượng sự chú ý nhưng tất cả đều đặt ở Khương Duy trên thân.

	Khương Duy năm nay bất quá hai mươi tuổi ra mặt, trên mặt còn mang theo một cỗ người trẻ tuổi đặc biệt ngạo khí, vừa nhìn liền biết là loại kia trẻ tuổi nóng tính, không có kinh qua bao nhiêu ngăn trở tôi luyện người.

	"Xin chào thừa tướng!" Hai người đi vào sau đó, trăm miệng một lời nói chuyện.

	"Ngồi đi." Gia Cát Lượng chỉ chỉ hai bên chỗ ngồi, sau đó hướng về phía Khương Duy nói chuyện: "Ngươi chính là Khương Duy đi! Mã Tuân đã từng nhiều lần nhắc qua ngươi. Bảo vệ Thiên Thủy thành, ngươi công lao rất nhiều. Ân, không sai, quả nhiên là thiếu niên anh tài."

	"Tạ thừa tướng tán thưởng, Khương Duy không dám nhận!" Khương Duy lập tức nói rằng, nhưng mà từ Khương Duy trong giọng nói nhưng không nghe được nửa điểm khiêm tốn, trái lại có một luồng dĩ nhiên mùi vị.

	Gia Cát Lượng cũng không hề để ý, có bản lĩnh người trẻ tuổi bao nhiêu đều có chút ngạo khí, ngẫm lại chính mình năm đó không cũng là để Lưu Bị chạy ba lần Ngọa Long cương.

	"Khương Duy, nghe nói ngươi văn võ song toàn, không bằng theo ta ở trong quân làm sao?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi, mời chào ý tứ là mọi người có thể nghe được.

	Khương Duy không có chính diện trả lời, trái lại đổi giọng hỏi: "Xin hỏi thừa tướng, ngài nhưng là phải vỡ Vị Thủy đến một cái nước ngập Ung Châu?"

	"Ồ..." Gia Cát Lượng ánh mắt lập tức chăm chú vào Mã Tuân, mà Mã Tuân sợ đến cúi đầu xuống, muốn giải thích nhưng không có giải thích mở miệng.

	Lúc này Gia Cát Lượng trong lòng mơ hồ dựng lên một tia khiếp sợ. Gia Cát Lượng thoáng vừa nghĩ, trong đầu liền phác họa ra đại thể tình huống.

	Gia Cát Lượng để Mã Tuân đi chuẩn bị bao cát, nói vậy là Mã Tuân đem chuyện nào nói cho Khương Duy, mà Khương Duy thì đoán ra chính mình chuẩn bị bao cát mục đích, cho nên mới tới được.

	Cho tới Mã Tuân, mấy ngày liền ở chung hạ xuống, Gia Cát Lượng đã phát hiện Mã Tuân người này bản lĩnh thường thường, là tuyệt đối không thể dựa vào bao cát liền có thể suy đoán ra đến quyết Vị Thủy.

	Gia Cát Lượng đột nhiên nhớ tới, trước Mã Tuân nói Khương Duy cỡ nào có tài cán, lúc đó Gia Cát Lượng cũng không có quá quá nặng coi, chỉ là coi Khương Duy là làm một cái người bình thường mới tới đối xử, bây giờ lại nhìn đến, Khương Duy có thể không phải người bình thường mới.

	Khương Duy câu nổi lên Gia Cát Lượng hứng thú, chỉ thấy Gia Cát Lượng gật gật đầu, rất thản nhiên thừa nhận nói: "Không sai, ta để Mã Tuân chuẩn bị bao cát, chính là muốn ngăn chặn Vị Thủy, đến khi mưa to qua đi, Vị Thủy mực nước tăng vọt, sau đó vỡ Vị Thủy, như thế Ung Châu người Hồ mấy chục vạn đại quân tự sụp đổ."

	"Thừa tướng có thể từng nghĩ tới, đã như thế, không chỉ sẽ ngập người Hồ đại quân, cũng sẽ ngập ta Ung Châu Vị Thủy ven bờ trăm vạn bách tính, vỡ Vị Thủy, ta Ung Châu bách tính có nên làm thế nào cho phải?" Khương Duy vội vàng nói.

	"Vì tiêu diệt người Hồ, hi sinh một ít bách tính cũng là không thể tránh khỏi, hơn nữa ta đã sai người từ Ba Thục gom góp lương thảo, chuẩn bị vận đến Ung Châu, chờ Đại Thủy qua đi cứu trợ thiên tai sử dụng." Gia Cát Lượng đáp.

	"Thừa tướng, ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là không cần phương pháp này, người Hồ đợi đến mùa thu cũng tất nhiên sẽ rút đi."

	"Ngươi nói không sai, người Hồ đến Ung Châu, bất quá là vì đánh cướp tài vật, mà sẽ không đợi lâu, bây giờ đại quân ta đã đến, người Hồ thấy việc không ổn, thu sau Vị Thủy khô cạn sau đó, tất nhiên sẽ lui về thảo nguyên. Nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, bây giờ buông tha người Hồ, đợi đến sang năm, người Hồ rất có khả năng sẽ trở lại ta Ung Châu!"

	"Người Hồ lần này tại Ung Châu thu hoạch khá dồi dào, trong vòng hai, ba năm hẳn là sẽ không trở lại, thời gian hai, ba năm đầy đủ chúng ta một lần nữa sửa chữa Tiêu Quan, hơn nữa còn sẽ tu so trước đây càng tốt hơn, chỉ cần một lần nữa sửa chữa Tiêu Quan, định có thể ngăn cản người Hồ đột kích." Khương Duy nói chuyện.

	Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: "Bây giờ người Hồ từ Ung Châu cướp được không ít tài vật, nếu là bị người Hồ mang theo những tài vật này trở lại trên thảo nguyên, chí ít trong vòng năm năm, người Hồ sinh hoạt không lo, nếu là tiết kiệm một chút, dùng tới mười mấy năm cũng không phải không thể. Trên đại thảo nguyên khí hậu ác liệt, khuyết thiếu lương thảo, người Hồ trẻ con mười không tồn năm, nếu là người Hồ an nhàn, lần sau đến nhưng là không phải này ba mươi, bốn mươi vạn, nói không chắc các cái mười mấy năm, người Hồ sẽ lĩnh trăm vạn đại quân khấu quan. Ngươi cho rằng dựa vào một cái Tiêu Quan, có thể ngăn cản người Hồ trăm vạn đại quân sao?"

	Không đợi Khương Duy trả lời, Gia Cát Lượng nói tiếp: "Hiện nay thiên hạ ba phần có thế đã thành, tương lai trong vòng hai mươi năm, Trung Nguyên e sợ khó có thể trở về nhất thống, Tam quốc nội chiến, tất nhiên tiêu hao ta Trung Nguyên thực lực quốc gia, nếu là không đúng người Hồ hơn nữa chỉ huy, sau trăm tuổi, người Hồ tất thành đuôi to khó vẫy tư thế. Mà người Hồ ở trong, cường đại nhất chính là người Tiên Ti, mà bây giờ Tiên Ti tinh tráng đều ở Ung Châu, chỉ cần diệt đám này người Tiên Ti, năm trong vòng mười năm người Tiên Ti không cách nào khôi phục nguyên khí, trăm năm bên trong, người Tiên Ti đều sẽ không trở thành ta Hoa Hạ chi hoạn! Đồng thời một lần tiêu diệt người Hồ mấy chục vạn đại quân cũng có thể kinh sợ người Hồ bộ tộc khác, có thể bảo đảm ta bắc vực biên cương an ninh."

	Gia Cát Lượng mấy câu nói nói hợp tình hợp lý, Khương Duy trong khoảng thời gian ngắn cũng không tìm được lý do thích hợp đến phản bác Gia Cát Lượng.

	Gia Cát Lượng là tuyệt đối thiết xỉ đồng răng, năm đó tại Giang Đông khẩu chiến quần Nho, Giang Đông nhiều như vậy nhanh mồm nhanh miệng người đều nói không lại Gia Cát Lượng một cái, sau đó càng là có dựa vào mấy câu nói tức chết Vương Lãng ghi chép. Cùng Gia Cát Lượng so hùng biện, tuyệt đối là tự tìm khổ ăn, vì lẽ đó cũng không lâu lắm, Khương Duy liền bị Gia Cát Lượng nói ngậm mồm không trả lời được, liền ngay cả bên cạnh Mã Tuân nghe xong, cũng cảm thấy hết thảy đạo lý đều ở Gia Cát Lượng bên kia.

	Kết quả, trải qua hơn một canh giờ ngôn ngữ giao phong, Khương Duy không những không có thuyết phục Gia Cát Lượng, trái lại bị Gia Cát Lượng nói tới động, phái đi Vị Thủy bên trên trúc bao cát tích góp nước sông đi tới. Mà Khương Duy cũng coi như là chính thức xuất sĩ, trở thành Thục Hán quan chức.

	Người Yết cùng đằng binh giáp một trận đại chiến, tổn thất không ít nhân mã, mà Thạch Dũng chết rồi, lần thứ hai cho người Yết mang đến không ít phiền phức.

	Nguyên bản Thạch Dũng là đại gia tuyển ra đến đại soái, bây giờ đại soái chết rồi, đương nhiên phải một lần nữa chọn một, mà lúc này, những đại bộ lạc thủ lĩnh vì lợi ích, lại một lần nữa bắt đầu rồi tranh chấp. Đại gia không ai nhường ai, cãi vã không ngớt.

	Mà nhưng vào lúc này, Kha Bỉ Năng Tiên Ti đại quân cũng xông tới.