Nghe được Quan Vũ ra khỏi thành, Lã Mông bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức hỏi: "Quan Vũ nhưng là đi cửa bắc?"

	"Không sai, Quan Vũ đi chính là cửa bắc."

	Lã Mông nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, cửa bắc bên ngoài hai mươi dặm có Chu Nhiên năm ngàn nhân mã chờ ở nơi đó, đến lúc đó Quan Vũ phát hiện có năm ngàn nhân mã ở nơi đó ngăn đường, tất nhiên không dám mạnh mẽ xông tới, mà Chu Nhiên cũng sẽ đem Quan Vũ chạy tới Lâm Tự, Phan Chương đã sớm tại Lâm Tự trên đường mai phục được rồi, bây giờ này cực kỳ cái bẫy đã bố trí xong, mà Quan Vũ cũng bắt đầu hướng cái bẫy bên trong chui. Nghĩ tới đây, Lã Mông mở miệng nói chuyện: "Lập tức truyền lệnh Phan Chương, để hắn chuẩn bị một chút, nhiều bị thừng cản ngựa, cần phải bắt giữ Quan Vũ!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Thái Sử Hưởng lĩnh mệnh đi ra ngoài.

	Nhìn một chút Thái Sử Hưởng bóng lưng, Lã Mông đột nhiên cảm giác được trong lòng bay lên vẻ sốt sắng tâm tình, chính mình trù tính lâu như vậy, cho tới bây giờ, hết thảy đều là dựa theo kế hoạch của chính mình tiến hành, tuy rằng My Phương chạy trốn cùng Chu Thái bị thương tính toán là một chút tỳ vết, nhưng không có ảnh hưởng đại cục, bây giờ rốt cuộc đến cuối cùng thu lấy thành quả thắng lợi thời khắc.

	Liền tại Lã Mông lưu ý dâm thời điểm, Thái Sử Hưởng lần thứ hai đi vào. Có thể nhìn thấy, Thái Sử Hưởng sắc mặt cũng không thế nào đẹp đẽ.

	"Nguyên phục, làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại, sự tình đều làm thỏa đáng?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	"Đô đốc, việc lớn không tốt rồi!"

	Nghe được mấy chữ này, Lã Mông trong lòng bay lên một tia cảm giác không lành, Lã Mông lập tức mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Đô đốc, Chu Nhiên tướng quân thất bại!"

	...

	Tại vừa Thái Sử Hưởng đi ra ngoài thời điểm, từ Chu Nhiên trong doanh trại trốn về binh lính vừa mới vừa tới đạt Lã Mông đại doanh. Mang đến Chu Nhiên binh bại tin tức.

	Tại Chu Nhiên bên kia chiến đấu vẫn chưa hoàn toàn lúc kết thúc, A Đẩu cùng Liêu Hóa liền hướng về Mạch Thành chạy đi. Này A Đẩu cùng Liêu Hóa nhưng là cưỡi ngựa, tuy rằng A Đẩu cưỡi ngựa không ra sao, nhưng là tại bình địa chạy đi, lưu trên có hay không chướng ngại vật, chạy đi hay là muốn so với người hai chân nhanh nhiều lắm.

	Mà bây giờ lại là hơn nửa đêm, trời tối vốn là khiến người ta thấy không rõ lắm con đường, Chu Nhiên hội quân lại là mới bại, mỗi người trong lòng hoảng loạn vạn phần, chạy trốn thời điểm hoảng loạn bên trong không biện phương hướng, đi rồi một ít đường vòng, còn có người đi nhầm con đường , còn Trương Ngực phương diện có hay không hạ lệnh truy đuổi, nhóm này bại trốn binh lính vừa nhìn không có ai truy đuổi, tốc độ tự nhiên sẽ chậm lại. Có thậm chí dừng lại nghỉ ngơi một hồi, bây giờ liền trì hoãn một ít thời gian. Mà một bên khác A Đẩu thì tại cướp thời gian, bên giảm bên tăng, đến khi Quan Vũ đột phá vòng vây tin tức truyền tới Lã Mông trong tai thời điểm, nhóm này bại binh mới trở lại Lã Mông quân doanh.

	Chu Nhiên binh bại tin tức dường như sấm sét giữa trời quang như vậy đánh trúng Lã Mông, Lã Mông thậm chí hoài nghi mình lỗ tai có phải là nghe lầm, hay hoặc là chính mình đang đang nằm mơ, nhưng nhìn xem Thái Sử Hưởng tỏ rõ vẻ vẻ mặt nghiêm túc, Lã Mông biết, này chỉ sợ là thật sự.

	"Vì sao lại như thế, này Quan Vũ không phải vừa mới mới ra thành sao? Hơn nữa Quan Vũ chỉ có hơn năm trăm nhân mã, Chu Nhiên trong tay có năm ngàn nhân mã, Chu Nhiên làm sao sẽ bại! Ta không phải nói với Chu Nhiên sao, nhìn thấy Quan Vũ không phải cùng giao chiến, chỉ cần đem bức hướng về Lâm Tự, sau đó ở phía sau truy đuổi liền có thể, cái này Chu Nhiên, an dám không nghe ta quân lệnh!" Lã Mông bực bội đã rối loạn tấm lòng, trong đầu nghĩ cái gì thì nói cái đó, không chút nào trật tự tính.

	Theo Lã Mông, đất Thục đến viện quân đã bị Từ Thịnh che ở Kinh Sơn phụ cận, cách nơi này xa cực kỳ, cái kia có thể đánh bại Chu Nhiên chỉ có vừa ra khỏi thành Quan Vũ.

	Thái Sử Hưởng đây là lần thứ nhất nhìn thấy Lã Mông dáng dấp như thế, trong ngày thường Lã Mông bởi vì nhiều bệnh, vì lẽ đó thường thường cần khống chế tâm tình của chính mình, cũng bởi vậy Thái Sử Hưởng trong ấn tượng Lã Mông đều là cái kia tỏ rõ vẻ bình tĩnh vẻ mặt, thỉnh thoảng sẽ cười một thoáng Lã Mông, bây giờ Lã Mông rối loạn tấm lòng, như thế mất khống chế Thái Sử Hưởng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Lã Mông cũng cảm giác mình thất thố, hơi hơi dẹp loạn một thoáng tâm tình, mở miệng nói chuyện: "Chu Nhiên đây? Chu Nhiên có từng trở về?"

	"Chu Nhiên tướng quân bị tướng địch bắt giữ!" Thái Sử Hưởng nói, lén lút quan sát Lã Mông sắc mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt lên, nhưng mà Thái Sử Hưởng vẫn là nhỏ giọng nói: "Cư báo lại, bắt giữ Chu Nhiên tướng quân chính là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi!"

	"Lại là mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên!" Lã Mông lấy làm kinh hãi, lẽ nào cái kia đả thương Chu Thái gia hỏa lại trở về? Nghĩ tới đây, Lã Mông vội vàng nói: "Mau đưa tỉ mỉ tình hình cho ta nói một chút!"

	"Vâng, đô đốc! Căn cứ trốn về binh lính báo lại, nhóm này kẻ địch là từ mặt phía bắc đến, nhân màn đêm vọt vào quân ta đại doanh!"

	"Từ mặt phía bắc đến? Là Tào Tháo?" Thái Sử Hưởng vừa mới bắt đầu nói liền bị Lã Mông cắt đứt.

	"Hồi đô đốc, không phải Tào Tháo, đến người xác xác thực thực là Thục quân!"

	"Thục quân? Thục quân làm sao có khả năng từ mặt phía bắc đi ra?"

	"Chu Nhiên tướng quân cũng là cho rằng Thục quận sẽ không từ mặt phía bắc kéo tới, cho nên mới nhất thời bất cẩn thả lỏng mặt phía bắc phòng bị, bị kẻ địch có thừa cơ lợi dụng."

	Lã Mông cau mày suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra như thế Thục quân sẽ vòng tới mặt phía bắc, liền dứt khoát không ngờ, ngược lại hỏi một cái rất vấn đề mấu chốt.

	"Vậy đối phương đến rồi bao nhiêu người?"

	"Đại khái khoảng một vạn người đi!" Thái Sử Hưởng đáp.

	"Một vạn người, nhiều như vậy! Bọn họ là từ đâu tới đây, chẳng lẽ là bay đến?" Lã Mông càng thêm nghi hoặc. Nếu là ngàn 800 người, dùng kỵ binh nhanh chóng đột phá Tương Dương Tào quân phòng tuyến còn có sao có thể, nhưng là một vạn người dĩ nhiên cũng có thể đột phá Tương Dương tới đây, bây giờ liền quá khó mà tin nổi, Tào quân lại không phải người mù, một vạn người mênh mông cuồn cuộn, sao có thể không thấy.

	Đột nhiên, Lã Mông nghĩ đến một cái khả năng, chẳng lẽ Lưu Bị đã cùng Tào Tháo bí mật đạt thành thỏa thuận gì, vì lẽ đó Tào Tháo mới cố ý thả người tới được?

	Nghĩ đến khả năng này, Lã Mông kêu to không ổn, không còn Chu Nhiên chặn đường, Quan Vũ có thể thông suốt đột phá vòng vây đi ra ngoài, nếu là Lưu Bị thật cùng Tào Tháo có cái gì cấu kết mà nói, cái kia Giang Đông nguy rồi! Nghĩ tới đây, Lã Mông lập tức hô: "Lập tức chỉnh binh, chúng ta đi Mạch Thành!"

	...

	Mạch Thành mặt phía bắc hai mươi dặm.

	Nơi này nguyên bản là Chu Nhiên đại doanh, chỉ là bây giờ đã đã biến thành A Đẩu mười ngàn đại quân lâm thời nghỉ ngơi nơi.

	Lúc này chiến sự đã kết thúc, Thục quân bởi vì là đánh lén một phương, thêm vào A Đẩu rất sớm chịu trói hạ xuống Chu Nhiên, nhân số có chiếm ưu thế tuyệt đối, cảnh này khiến cuộc chiến này đánh cho cực kỳ nhanh, hơn nữa tổn thất cũng không phải rất lớn . Còn Chu Nhiên năm ngàn nhân mã, chết chết, hàng hàng, chạy đã chạy, một trận chiến qua đi, Trương Ngực kiểm kê hạ xuống, dĩ nhiên tù binh 2,000 Giang Đông quân.

	Bởi vì có A Đẩu mệnh lệnh, vì lẽ đó Trương Ngực cũng không có dễ dàng xử trí những tù binh này, chỉ là đem bọn họ đều trói lên.

	"Tướng quân! Quan tướng quân đến rồi!" Tiểu giáo đi tới hướng Trương Ngực bẩm báo.

	Trương Ngực lập tức nhanh chân đi tới doanh môn khẩu, chỉ thấy xa xa mà đến rồi một đám người, người không nhiều, ước chừng chỉ có 500 tả hữu, dẫn đầu một thành viên đại tướng, cưỡi một thớt màu đỏ ngựa, này ngựa so ngựa khác cao hơn nửa con, chính là ngựa Xích Thố. Lập tức ngồi ngay ngắn một người, một thân lục bào, mắt phượng nằm dâu mi, mặt như đông táo, thật dài chòm râu bay, chính là Quan Vũ.

	Mà tại liên quan với bên cạnh, Quan Bình, Liêu Hóa, Chu Thương hộ vệ tại tả hữu , còn A Đẩu, rất sớm rơi xuống mặt sau, đi theo Triệu Lũy cùng Vương Phủ bên cạnh.

	Quan Vũ ngựa Xích Thố nhanh, chỉ thấy Quan Vũ hơi vỗ một cái Xích Thố, Xích Thố hiểu ý, hót vang một tiếng chạy vội về phía trước, trong nháy mắt rồi cùng đại đội kéo dài khoảng cách, đi tới Trương Ngực trước mặt.

	Trương Ngực tranh thủ thời gian nghênh đón, đối với cái này danh mãn thiên hạ Quan công, Trương Ngực không dám cùng chút nào thất lễ, tiến lên bái nói: "Tham kiến quân hầu!"

	"Ngươi nhưng là Trương Ngực?" Quan Vũ mở miệng hỏi.

	"Mạt tướng chính là Trương Ngực!" Trương Ngực vội vàng mở miệng đáp.

	Quan Vũ gật gật đầu, xuống ngựa, đem dây cương đưa tới Trương Ngực trong tay, mà Trương Ngực tranh thủ thời gian tiếp nhận dây cương. Đồng thời sùng kính nhìn ngựa Xích Thố.

	Nhìn này so với bình thường chiến mã cao hơn nửa con ngựa Xích Thố, Trương Ngực trong lòng tràn đầy kích động. Là một cái vũ tướng, chiến mã đối với mình tới nói không thể nghi ngờ là sinh mạng thứ hai, phàm là vũ tướng, không có không yêu ngựa. Bây giờ Trương Ngực nhìn thấy văn danh thiên hạ ngựa Xích Thố, có thể nào không kích động.

	...

	Trong lều.

	Quan Vũ ngồi ngay ngắn tại chính giữa, mặt sau Chu Thương cùng Quan Bình phân chia hai bên. Ra tay tọa phải là A Đẩu, Liêu Hóa, Trương Ngực, Triệu Lũy cùng Vương Phủ mấy người.

	Quan Vũ nhẹ nhàng loát râu mép, mở miệng nói chuyện: "Nói như vậy Mạnh Đạt quân đội sở thuộc bất quá là nghi quân, các ngươi là từ Tương Dương tới được!"

	A Đẩu gật gật đầu, Quan Vũ thoáng nhíu nhíu mày, hỏi tiếp: "A Đẩu, ngươi có thể từng nghĩ tới bây giờ chúng ta phải làm làm sao hồi Thượng Dung?"

	"Nhị thúc, bây giờ trước mặt chúng ta có hai con đường có thể đi, một là hướng tây đi Lâm Tự sau đó tụ họp Mạnh Đạt, hai chính là dựa theo đường cũ trở về, qua Tương Dương hồi Thượng Dung!" Nói tới chỗ này, A Đẩu ngừng nói: "Bất quá nhị thúc, chúng ta đã từ Chu Nhiên thủ hạ nơi đó hỏi thăm được tin tức, bây giờ Phan Chương đang dẫn người tại Lâm Tự phụ cận mai phục, hơn nữa Từ Thịnh lĩnh đại quân 5 vạn chặn đường Mạnh Đạt tướng quân, mặc dù chúng ta có thể thành công đến Lâm Tự, thế nhưng là còn muốn đối mặt Từ Thịnh 5 vạn đại quân. Vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta cần phải theo đường cũ trở về!"

	Nghe được A Đẩu nói đường cũ trở về , trong doanh trại người toàn đều yên tĩnh lại, đại gia đều rõ ràng, có thể bình yên vô sự đường cũ trở về độ khó lớn bao nhiêu.

	Hiện vào lúc này, hướng tây đi Lâm Tự tất nhiên sẽ gặp phải Giang Đông gần 10 vạn đại quân chặn đường, nhưng mà hướng bắc qua Tương Dương , tương tự sẽ gặp đến Tương Dương Tào quân ngăn cản, mà Tương Dương Tào quân tuy rằng không có 10 vạn chi chúng, nhưng mà ba, bốn vạn lúc nào cũng có.

	Một mặt đối mặt chính là 10 vạn đại quân, mà mặt khác nhưng là ba, bốn vạn nhân mã, không thể nghi ngờ là muốn tuyển chọn người sau, nhưng mà lựa chọn người sau thì sẽ đối mặt một vấn đề khác, kia chính là rất có khả năng gặp phải song phương hai mặt giáp công.

	Lựa chọn đi phía tây Lâm Tự mà nói, A Đẩu chỉ cần đối mặt Giang Đông nhân mã, mà nếu như đi Tương Dương mà nói, Lã Mông tất nhiên sẽ dẫn người ở phía sau truy đuổi, nếu là bị Tào quân ngăn chặn, mặt sau Lã Mông lại đuổi tới, hai mặt thụ địch mà nói, dựa vào A Đẩu này một vạn nhân mã chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ. Vì lẽ đó đi Tương Dương càng như là một hồi đánh bạc, A Đẩu đánh cuộc chính là tại Lã Mông đuổi tới trước phá tan Tương Dương phòng tuyến, mà tiền đặt cược chính là này một vạn nhân mã tính mạng.

	...... ......