Nhìn thấy Tư Đồ Quần dáng dấp như thế, A Đẩu nhất thời nhíu mày. Tư Đồ Quần luyện tập đến quyền pháp là từ viên hầu động tác bên trong diễn biến mà đến, nhiều năm luyện công thêm săn thú sinh hoạt, làm cho Tư Đồ Quần bình thường bước đi nuôi thành một cái bước tiến mềm mại thói quen.

	Nhưng mà bây giờ, Tư Đồ Quần bước chân gấp như thế, hoàn toàn không có ngày xưa vững vàng, đối với người luyện võ, xuất hiện chuyện như vậy chỉ có hai loại khả năng, một là thân thể bị thương, hai là gặp phải phiền toái lớn, đã rối loạn tấm lòng, thân thể mới sẽ không tự chủ được loạn cả lên.

	Nhìn Tư Đồ Quần sắc mặt, rất khỏe mạnh, khẳng định không phải bị thương, kia chính là loại thứ hai khả năng, Tư Đồ Quần gặp phải phiền toái lớn.

	Quả nhiên, Tư Đồ Quần đi tới A Đẩu phụ cận, câu nói đầu tiên chính là: "Ân công, việc lớn không tốt rồi!"

	A Đẩu thầm than một tiếng, chính mình sớm đoán được Tư Đồ Quần mở miệng câu nói đầu tiên là như thế, bất quá A Đẩu vẫn là dựa theo trong lòng cái kia từ lâu biên tập tốt kịch bản đáp: "Có chuyện gì xảy ra?"

	"Ân công, ngươi mau đi xem một chút đi, chúng ta một cái tá điền bị người đả thương, bây giờ nhấc đến trong quán, ta vừa nãy đi tra xét, hắn bị thương vô cùng nghiêm trọng, mắt thấy sắp không chịu được nữa rồi!" Tư Đồ Quần lo lắng nói chuyện.

	"Đi, phía trước dẫn đường!" Không đợi Tư Đồ Quần nói xong, A Đẩu lôi kéo Tư Đồ Quần liền đi.

	Tại đại điện chính giữa, một đám người đang đồng thời vây quanh, mà ở trong đó, nằm một cái nam tử, như vậy nông phu trang phục. Nam tử vết thương chằng chịt, đã là thoi thóp, chỉ lát nữa là phải tắt thở.

	A Đẩu cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện nam tử thân thể vài nơi gãy xương, bất quá cũng may những thứ này đều là ngoại thương, muốn chữa trị chỉ là vấn đề thời gian, nhưng mà bây giờ nghiêm trọng nhất chính là nam tử này mất máu quá nhiều, không ngừng chảy máu.

	Nội gia cao thủ với thân thể người lý giải không thua gì Tây y chuyên gia giải phẫu, hơn nữa Tây y chuyên gia giải phẫu chỉ có thể giải phẫu, sẽ không hiểu kinh mạch, nội gia cao thủ thì không giống nhau, chỉ thấy A Đẩu tại nam tử trên thân điểm mấy lần, niêm phong lại nam tử trên thân mấy đại kinh mạch, nam tử huyết lập tức ngừng lại.

	"Hắn xương đứt mất tận mấy cái, lập tức dẫn hắn xuống nối xương!" A Đẩu nói xong, hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện xung quanh có mấy cái nông phu trang phục người, hẳn là cùng cái kia bị thương nông phu đồng thời đến.

	A Đẩu mở miệng hỏi: "Ai có thể nói cho ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	Mọi người thấy A Đẩu đặt câu hỏi, không dám thất lễ, một cái lớp hơi lớn một ít người trung niên đi ra, mở miệng nói chuyện: "Tiểu chưởng môn đại nhân, đây là phụ cận ác bá Tùy Bất Lương làm ra!"

	Trung niên nhân này không biết xưng hô như thế nào A Đẩu, nhưng mà nghe trong quán người đều xưng hô A Đẩu là chưởng môn, nhưng là trung niên nhân này trồng hơn nửa đời người, không có văn hóa gì, không biết chưởng môn là có ý gì, lại thấy A Đẩu tuổi tác lại không lớn, liền liền tại "Chưởng môn" phía trước bỏ thêm một cái "Tiểu" chữ, đã biến thành "Tiểu chưởng môn" . Nhưng là nhìn lại một chút A Đẩu quần áo hoa lệ, so mình đã từng thấy quan huyện còn khí thế ba phân, liền lại đang "Tiểu chưởng môn" mặt sau thêm vào "Đại nhân" hai chữ, đã biến thành "Tiểu chưởng môn đại nhân", làm cho có chút không ra ngô ra khoai.

	A Đẩu cũng không có tính toán đối phương xưng hô, trái lại đối cái này ác bá cảm thấy rất hứng thú, A Đẩu hỏi: "Tùy Bất Lương? Danh tự này làm sao khó nghe như vậy!"

	"Tiểu chưởng môn đại nhân, ngươi không biết, này ác bá nguyên bản gọi Tùy Lương, nhưng mà hắn trong ngày thường bắt nạt đàn ông chọc ghẹo đàn bà, làm hại trong thôn, không chuyện ác nào không làm, thực sự có lỗi với hắn tên. Vì lẽ đó phụ cận dân chúng đều gọi hắn Tùy Bất Lương!"

	"Vậy này Tùy Bất Lương tại sao đánh hắn? Bọn họ có thể có cừu oán?" A Đẩu kế tục hỏi.

	"Hồi bẩm tiểu chưởng môn đại nhân, bị đánh người gọi A Vượng, ngày hôm nay chúng ta đang tại trong ruộng, buổi trưa, A Vượng tức phụ đến cho A Vượng đưa cơm, vừa lúc bị đi ra săn thú Tùy Bất Lương nhìn thấy. Tùy Bất Lương coi trọng A Vượng tức phụ, liền mang người đem A Vượng tức phụ cho cướp đi, A Vượng đi ra ngăn cản, liền bị đánh thành như thế!"

	A Đẩu gật gật đầu, giống như vậy trắng trợn cướp đoạt dân nữ ác bá, cái nào thời đại đều không thiếu thốn. Kiếp trước chính là a, chuyện như vậy A Đẩu thấy hơn nhiều, vì lẽ đó bây giờ nhìn thấy, cũng không cảm thấy kinh ngạc rồi!

	Mà chuyện như vậy, A Đẩu kiếp trước hành tẩu giang hồ thời điểm cũng xử lý qua rất nhiều, nói chuyện xử lý như thế sự tình kinh nghiệm, A Đẩu là tương đương phong phú. Như vậy người như vậy, vẻn vẹn giết chết xong việc là không được, dù sao các triều đại giết người đều là chuyện phạm pháp, A Đẩu là đại hiệp không sai, nhưng là nếu như là một cái cõng lấy tội phạm truy nã tên tuổi đại hiệp, cảm giác kia có thể không ra sao.

	Mà nếu là vũ lực kinh sợ một phen, tỷ như đem ác bá cùng đánh một trận, sau đó thả xuống chút lời hung ác, trong ngắn hạn khả năng có hiệu quả, nhưng mà sau một quãng thời gian, như thế ác bá đến chết không đổi, cựu hoạn tái phát mà nói, bị khổ vẫn là dân chúng.

	Như là như thế ác bá, hoặc là có tiền, hoặc là có thế, hay hoặc là hai người đều có, vì lẽ đó muốn phân loại đối xử. Hiện nay chủ yếu nhất chính là làm rõ này ác bá Tùy Bất Lương lai lịch. Sau lưng có hay không cái gì hậu trường.

	Liền A Đẩu hỏi: "Này ác bá Tùy Bất Lương như thế hành vi, vì sao không có ai quản?"

	"Hồi tiểu chưởng môn đại nhân, không phải không ai quản, là không dám quản a! Này Tùy Bất Lương có thể không phải người bình thường! Em gái của hắn là Quảng Hán thái thú Trương Túc tiểu thiếp! Cái kia Quảng Hán thái thú nhưng là đại quan, chúng ta nơi này huyện lệnh căn bản không dám quản!"

	A Đẩu gật gật đầu, này nông phu, đời này gặp quan lớn nhất phỏng chừng cũng chính là huyện lệnh này một cấp bậc. Một cái quận thái thú, ở trong mắt hắn thực sự là thiên nhân giống như tồn tại. Bất quá ở trong mắt A Đẩu, một cái Quảng Hán thái thú mà thôi, quá mức chính mình hạ bỏ công sức lại đi lừa đảo lừa đảo Bàng Thống, đến lúc đó đừng nói một cái chỉ là Quảng Hán thái thú, chính là Trương Phi Triệu Vân người như vậy, cũng đến bé ngoan.

	Nhưng vào lúc này, Trương Ngực tiến tới, tại A Đẩu bên tai nhẹ giọng nói chuyện: "Thiếu chủ, việc này có chút khó làm, này Quảng Hán thái thú Trương Túc có thể không phải người bình thường, hắn chính là Trương Tùng đại nhân anh ruột!"

	"Ân. . ." A Đẩu thoáng nhíu nhíu mày. Bây giờ Lưu Bị thủ hạ văn thần ở trong, trừ ra Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống bên ngoài, dịu đỡ Trương Tùng quyền lợi tối lớn.

	Dù sao Lưu Bị nhập Thục, Trương Tùng công lao lớn nhất, vì lẽ đó luận công hành thưởng thời điểm, Thục Trung vũ tướng Nghiêm Nhan là thứ nhất, mà văn thần thì lại lấy Trương Tùng dẫn đầu, còn lại Pháp Chính, Hứa Tĩnh, Lưu Ba, Hoàng Quyền, Đổng Hòa hàng ngũ, quan chức đều ở Trương Tùng bên dưới. Lưu Bị đối Trương Tùng cũng khá là tín nhiệm.

	Bất quá Trương Tùng cũng nhưng là phi thường có tài hoa, vẻn vẹn là cái kia một tay đọc nhanh như gió, đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, liền để rất nhiều người ước ao. Đã gặp qua là không quên được đọc nhanh như gió A Đẩu tuy rằng cũng có thể làm được, thế nhưng là là bởi vì A Đẩu tu luyện vũ công, hơn nữa lại là nội gia cao thủ, thân thể tiềm năng hơn nhiều bình thường người khai phá nhiều lắm, vì lẽ đó trong mắt cùng não trí nhớ mạnh hơn người bình thường, nhưng là Trương Tùng một cái văn sĩ có thể làm được điểm này, tuyệt đối chỉ có thể có "Thiên tài" hai chữ để hình dung.

	Nhưng là hiện tại A Đẩu đã không có bao nhiêu công phu đến truy cứu Trương Túc sự tình, bây giờ cần phải mau chóng đi đem cái kia A Vượng lão bà cho cứu ra, chậm nếu như náo chết người nhưng là không tốt.

	...... ...... ...... ...... ......