Liêu Hóa ngưỡng mộ Quan Vũ rất lâu, lúc trước Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng, Liêu Hóa đã từng thấy Quan Vũ, nhưng mà lúc đó Quan Vũ cảm thấy Liêu Hóa là đạo tặc xuất thân, vô lại quá nặng, cũng không có thu nhận Liêu Hóa.

	Bây giờ, Liêu Hóa gặp phải Lưu Thiện, âm thầm bắt đầu cân nhắc, bây giờ nếu như có thể đem Lưu Thiện hộ tống hồi Giang Lăng, đến lúc đó Lưu Bị nhất định có thể thu nhận chính mình!

	Bất quá nhìn Lưu Thiện quái dị này công phu, e sợ người bình thường gần không được hắn thân, người như vậy đâu dùng chính mình hộ tống! Đã sớm nghe nói Lưu Bị thủ hạ Quan Vũ, Trương Phi cùng Triệu Vân võ nghệ siêu quần, xem ra quả thế, bằng không này Lưu Thiện vì sao lợi hại như vậy?

	Liêu Hóa đem Lưu Thiện năm tuổi liền có thể có lợi hại như vậy, quy công cho Quan Trương Triệu ba tướng. Theo Liêu Hóa, nếu như có thể ở lại Quan Trương Triệu người như vậy bên người, dù cho là tùy tiện học trên một hai chiêu liền có thể được ích lợi không nhỏ, lúc này Liêu Hóa hoàn toàn không có chú ý tới mấy năm qua Lưu Thiện vẫn chờ tại Hứa Đô, căn bản không có cơ hội cùng Quan Trương Triệu học tập võ nghệ.

	...

	Liêu Hóa sơn trại rất đơn sơ, hơn nữa cũng chỉ có mười mấy cái thanh niên trai tráng, cái khác đều là người già trẻ em. Tất cả mọi người là ăn không đủ no cơm dân đói, bất đắc dĩ mới lên núi làm sơn tặc.

	Lưu Thiện nhìn trái, hữu nhìn sang, chính là không có nhìn thấy Trương Tùng bóng người. Hết cách rồi, Lưu Thiện không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi: "Liêu Hóa, ngươi có phải là bắt được một cái Trương Tùng người?"

	Liêu Hóa gật gật đầu: "Không sai, người này tự xưng là Ích Châu mục Lưu Chương thủ hạ biệt giá, ta liền đem hắn chộp tới, muốn chút tiền chuộc, bất quá hiện tại nếu công tử đến rồi, ngày mai ta liền hộ tống công tử hồi Giang Lăng! Người này cũng là không dùng tới rồi!"

	Nói tới chỗ này, Liêu Hóa xung thủ hạ hô to một tiếng: "Người đến, đem cái kia Trương Tùng dẫn tới!"

	Chỉ chốc lát, hai cái lâu la cột Trương Tùng đi tới, này Trương Tùng trường rất thấp, cực kỳ cái trán phía dưới đôi mắt nhỏ, hai phiết tiểu hồ tử, xem ra một bộ treo cổ quỷ tướng.

	"Hảo hán tha mạng! Hảo hán tha mạng! Chúa công nhà ta nhất định sẽ đưa tiền chuộc đến!" Trương Tùng nhìn thấy Liêu Hóa, như chó chết quỳ xuống.

	Lưu Thiện hơi nhướng mày, chính mình nhớ tới Trương Tùng tại Tào Tháo trước mặt hùng hồn, hoàn toàn không có đem Tào Tháo để vào trong mắt, nhưng là bây giờ dĩ nhiên quỳ xuống đất xin tha, đây cũng quá không có cốt khí đi! Này vẫn là cái kia Trương Tùng sao? Lẽ nào Liêu Hóa nắm chắc nhận sai?

	Kỳ thực Lưu Thiện điều này cũng tại không được Trương Tùng, Trương Tùng người này thông minh hơn người, có thể nói là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, lúc trước tại Hứa Đô thời điểm, Trương Tùng liệu định Tào Tháo sẽ không giết chính mình. Muốn nhớ lúc đầu Tào Tháo liền Nễ Hành loại này cuồng sĩ đều không có giết, huống hồ Trương Tùng vẫn là nhân vật có máu mặt.

	Nhưng mà bây giờ không giống, sơn tặc có thể đều là giết người không chớp mắt gia hỏa, gặp phải người như thế, Trương Tùng biết là không có đạo lý gì có thể mang, duy nhất phương pháp chính là dụ dỗ, để bọn sơn tặc biết mình còn có giá trị, như thế mới có thể không giết chính mình. Vì lẽ đó Trương Tùng tại Tào Tháo trước mặt hùng hồn, mà tại Liêu Hóa trước mặt nhưng hô to xin tha.

	Lưu Thiện hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Tiên sinh mau mau xin đứng lên!"

	Tiên sinh! Trương Tùng rốt cuộc nghe được này quen thuộc xưng hô rồi! Nghĩ tới đây, Trương Tùng vội vàng ngẩng đầu lên, phát hiện nói chuyện chính là cái năm sáu tuổi hài đồng, Trương Tùng tinh tế đánh giá đứa bé này, phát hiện đứa nhỏ này ăn mặc cẩm bào, hơn nữa này cẩm bào vẫn là gấm Tứ Xuyên làm thành, này gấm Tứ Xuyên vẫn là cao cấp nhất loại kia!

	Trương Tùng tại Thục Trung sinh hoạt nhiều năm, đạo của tự nhiên gấm Tứ Xuyên tại Trung Nguyên khu vực có giá trị không nhỏ, mà loại này hàng thượng đẳng, cho dù là chính mình cũng xuyên không nổi!

	Nhưng là bây giờ này thượng đẳng gấm Tứ Xuyên dĩ nhiên xuất hiện tại một đứa bé trên thân, xem ra đứa nhỏ này dù sao cũng là không giàu sang thì cũng cao quý, nhìn lại một chút xung quanh những sơn tặc này đối đứa nhỏ này thái độ cung kính, bề trên trong lòng bắt đầu suy nghĩ thân phận của Lưu Thiện.

	"Tiên sinh nhưng là Ích Châu biệt giá Trương Tùng?" Lưu Thiện mở miệng hỏi.

	Trương Tùng đứng dậy vỗ vỗ bụi đất trên người, phảng phất trong nháy mắt biến thành người khác, cái kia tè ra quần vẻ mặt nhất thời đã biến thành một bộ đắc đạo văn sĩ dáng vẻ, mở miệng nói chuyện: "Không sai, tại hạ chính là Trương Tùng, xin hỏi vị công tử này là là..."

	"Tại hạ Lưu Thiện!" Lưu Thiện mở miệng nói chuyện, đồng thời cũng tại cảm khái, cái này Trương Tùng trở mặt trở nên làm sao nhanh như vậy.

	Trương Tùng hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên lai đứa nhỏ này chính là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện! Nghe nói hắn bị Tào Tháo bắt được Hứa Xương, nhưng là bây giờ dĩ nhiên ở đây, lẽ nào Tào Tháo đem hắn thả lại đến rồi? Nói như vậy Tôn phu nhân cho Lưu Bị sinh cái đàn ông!

	Trương Tùng đầu nhanh chóng chuyển lên, bản đến mình liền chuẩn bị mượn đến Kinh Châu hồi Ba Thục, nhân tiện xem xem Lưu Bị người này như thế nào, nhưng là không có tới trước nửa đường gặp phải sơn tặc, chính mình vận may không tốt bị trói đến nơi này.

	Nhìn xung quanh những sơn tặc này đối Lưu Thiện thái độ cung kính, Trương Tùng lòng sinh một kế. Chỉ thấy Trương Tùng mở miệng nói chuyện: "Công tử, thực sự là quá khéo, tại hạ vốn là chính là chuẩn bị đi tới Kinh Châu! Không nghĩ tới ở đây gặp phải công tử, công tử nhưng là phải hồi Kinh Châu? Nếu là công tử không chê, cái kia để tại hạ hộ tống công tử làm sao?"

	Liêu Hóa ở bên cạnh khinh bỉ nhìn ngó Trương Tùng, cái này Trương Tùng mặt biến còn thật nhanh, cái tên này rõ ràng là muốn mượn công tử thoát thân, còn nói như thế đường hoàng! Lại nói hiện tại chính hắn chính là tù nhân, bằng hắn còn hộ tống công tử?

	"Được, nếu như thế cái kia ngày mai xin mời tiên sinh cùng ta đồng thời hồi Kinh Châu đi!" A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	...

	Tiểu trong đình, Triệu Vân một người ngồi ở chỗ đó, thỉnh thoảng hướng phương xa nhìn lên vài lần.

	Trước đó vài ngày Lưu Bị để cho mình tới nơi này nghênh tiếp một người tên là Trương Tùng người, nhưng là chính mình không công đợi tiếp cận hai tháng, sững sờ chưa thấy Trương Tùng cái bóng! Suy tính thời gian, Trương Tùng cần phải đã sớm đến rồi!

	Lẽ nào tin tức giả bộ? Triệu Vân nhíu nhíu mày. Gia Cát quân sư từ trước đến giờ tính toán không một chỗ sai sót, hẳn là sẽ không tính sai.

	"Tướng quân, ngươi xem!" Bên cạnh binh lính chỉ tay phương xa, chỉ thấy phương xa mênh mông cuồn cuộn đến rồi một đám người. Mười mấy người che chở mấy chiếc xe lớn, lúc ẩn lúc hiện có thể vọng đến, những xe này bên trong ngồi người già trẻ em.

	Triệu Vân thở dài, có nhiều như vậy người già trẻ em, cần phải không phải Trương Tùng đoàn người.

	Triệu Vân nhưng lại không biết, những người này chính là Liêu Hóa đoàn người. Liêu Hóa mặc dù là sơn tặc, nhưng mà nhóm này sơn tặc có thể đều có vợ con, bao quát Liêu Hóa chính mình, cũng có cái lão nương, vì lẽ đó Liêu Hóa đám người chuyến này tự nhiên là mang nhà mang người, người già trẻ em đều có.

	"Công tử, ngươi xem, bên kia đình nơi có một đám người!" Liêu Hóa chỉ chỉ Triệu Vân phương hướng, mở miệng nói chuyện.

	Lưu Thiện vận dụng hết nội công, hướng về phương xa nhìn lại, phát hiện trong đình ngồi chính là Triệu Vân!

	"Đi nhanh qua đi, là Triệu Vân tướng quân!"

	...

	Giang Lăng thành.

	"Chúa công, Triệu tướng quân đến báo, đã nghênh đến Trương Tùng rồi!"

	"Há, rốt cuộc đến rồi!" Lưu Bị thở dài một cái.

	"Chúa công, mặt khác nhận được Triệu tướng quân tin tức, hộ tống Trương Tùng đến đây còn có Lưu Thiện công tử!"

	"Cái gì, A Đẩu trở về rồi!" Lưu Bị kinh hỉ kêu lên: "Nhanh chuẩn bị ngựa! Ta muốn đích thân qua đi!"

	Lưu Bị bước đi như bay, đi ra ngoài. Bên cạnh Gia Cát Lượng phẩy phẩy cây quạt, hết sức bất đắc dĩ thở dài: "Nên đến tóm lại vẫn là đến rồi..."

	...

	"A Đẩu!" Lưu Bị chạy vội tới, ôm chặt lấy Lưu Thiện. Hai mắt ở trong lập lòe óng ánh nước mắt, không thể không nói, Lưu Bị khóc lên đến xác thực rất cảm động.

	"A Đẩu, muốn chết vi phụ rồi!" Lưu Bị tiếng khóc bị nhiễm người chung quanh, tiếng khóc này xem ra không chút nào như là làm bộ! Lúc này Lưu Thiện cảm thấy, có thể Lưu Bị thật sự rất tưởng niệm chính mình!

	Lưu Thiện mới vừa tới đến Tam quốc thời điểm, liền bị Lưu Bị mạnh mẽ vẩy một hồi, sau đó năm nay thời gian trong Lưu Bị bận bịu chính sự, đối Lưu Thiện chăm sóc cũng không ra sao, vì lẽ đó đánh trong lòng Lưu Thiện là không thế nào yêu thích Lưu Bị. Nhưng là bây giờ, Lưu Thiện tâm dĩ nhiên tùng chuyển động, Lưu Thiện có thể cảm giác được, Lưu Bị trên thân tản mát ra loại kia tình cha...

	Lưu Thiện bị tiếp trở về trong phủ, tiếp cận ba năm qua đi, bây giờ Lưu phủ đã là cảnh còn người mất! Bây giờ Quan Vũ tại trấn thủ Giang Hạ, nhưng mà Trương Phi cùng Triệu Vân còn ở trong phủ.

	Lúc này, Lưu Thiện tìm đến rồi hạ nhân, hỏi thăm mấy năm gần đây Kinh Châu chuyện đã xảy ra. Nhưng mà này vừa hỏi, lại làm cho Lưu Thiện được một cái phi thường giật mình tin tức.

	"Cái gì? Chu Du không chết? Bàng Thống cũng không có tới!" A Đẩu giật mình hỏi.

	Lẽ nào, lịch sử trải qua thay đổi? Làm sao chết tiệt không chết, nên đến cũng không có tới?