Trung tuần tháng chín, Ký Châu Thanh Hà xuất hiện một người, tự xưng là Địa Công tướng quân Trương Lương chuyển thế , tương tự tụ tập hơn một ngàn nhân mã, bắt đầu tiến công huyện thành, xung quanh người hưởng ứng tập hợp.

	Tiếp theo, Nhân Công tướng quân Trương Bảo, Trương Mạn Thành, Trương Ngưu Giác, Ba Tài vân vân năm xưa quân Khăn Vàng tướng lĩnh, cái này nối tiếp cái kia "Chuyển thế" đi ra, trải rộng tại Ký Châu các nơi. Tất cả mọi người đều đánh quân Khăn Vàng cờ hiệu, cũng đều là theo năm đó quân Khăn Vàng trang phục, đầu đội Khăn Vàng.

	Chờ đến trung tuần tháng mười, Ký Châu các nơi đếm được ra quân Khăn Vàng thì có hơn ba mươi cỗ, cái khác dòng nhỏ Khăn Vàng càng là đếm không xuể.

	Từ ban đầu mới "Trương Giác" công chiếm Quảng Tông, đến quân Khăn Vàng trải rộng Ký Châu, bất quá là thời gian một tháng, ban đầu thời điểm, quân Khăn Vàng chỉ là công chiếm một ít hẻo lánh huyện thành nhỏ, hơn nữa quân Khăn Vàng mục đích cũng rất rõ ràng, chính là cướp lương thực, mà sẽ không tại trong thành chiếm giữ quá lâu. Cũng chính bởi vì như thế, quân Khăn Vàng tại mới bắt đầu chính là, cũng không có gây nên đầy đủ coi trọng, quận trưởng đăng báo cho Nghiệp Thành sau đó, nhiều người hơn là cho rằng nhóm này cái gọi là quân Khăn Vàng chỉ là một ít đánh quân Khăn Vàng danh hiệu giặc cỏ mà thôi, dù sao bây giờ triều đình tinh lực chủ yếu vẫn là thả tại tiền tuyến.

	Bất quá sau đó, quân Khăn Vàng càng náo càng lớn, lúc này mới gây nên nước Ngụy triều đình chú ý. Mà lúc này, lớn nhất một luồng quân Khăn Vàng đã tụ tập vạn người! Vạn người quy mô quân Khăn Vàng, đã có đủ thực lực đi tiến công quận thành.

	Quả nhiên, đám này mới cất quân Khăn Vàng tại một ít trong huyện thành nhỏ khó có thể tìm tới đầy đủ lương thực sau đó, liền đưa mắt nhìn sang đại chút huyện thành cùng quận thành.

	Tào Duệ lập tức hạ lệnh Tào Sảng phát binh tiêu diệt mới cất hoàng kim loạn đảng, đối mặt trang bị hoàn mỹ binh lính, nông dân quân tự nhiên là không đỡ nổi một đòn, bất kể là binh sĩ tố chất, vũ khí trang bị, huấn luyện trình độ, lâm trận chỉ huy, song phương hoàn toàn không ở cùng một cấp độ thượng, nông dân quân hầu như là một trận chiến liền tan nát.

	Bất quá này mới cất nông dân quân nhưng cùng trong lịch sử khởi nghĩa nông dân quân có cộng đồng một chút, kia chính là lửa rừng đốt bất tận, gió xuân thổi lại sinh. Từng luồng từng luồng nông dân quân bị tiêu diệt, mà từng luồng từng luồng mới khởi nghĩa nông dân quân không ngừng hưng khởi, tiêu diệt nông dân nghĩa quân Tào quân không thể không mệt mỏi, chung quanh cứu hỏa.

	. . .

	Thành Lạc Dương.

	A Đẩu vọng tình báo trong tay, trên mặt treo đầy hoang đường sắc thái.

	"Ha ha ha. . . Thiên Công tướng quân Trương Giác chuyển thế? Ha ha. . . Một cái cũng là thôi, liền Trương Lương, Trương Bảo, Ba Tài, Trương Mạn Thành những người này cũng đều chuyển thế đi ra, buồn cười, buồn cười a!" Bên cạnh Bàng Thống không nhịn được cười to lên.

	"Thái phó, ngươi nói này chuyển thế giải thích, đến cùng có tồn tại hay không?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hỏi.

	"Truyền thế trùng sinh giải thích, từ xưa thì có, bất quá đến cùng có hay không việc này, thần liền không được biết rồi."

	A Đẩu khẽ gật đầu, đến cùng có hay không chuyển thế trùng sinh cái này một chuyện, A Đẩu có quyền lên tiếng nhất.

	"Thái phó, ngươi nói cái kia chuyển thế Trương Giác, đến cùng là thật hay giả?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Bệ hạ, thần có thể khẳng định, cái này cái gọi là Trương Giác, nhất định là giả. Tuy nhiên năm đó quân Khăn Vàng tại Ký Châu tối thịnh, bây giờ có người giả mạo Trương Giác mà ra, tất nhiên sẽ gây nên rất nhiều người hưởng ứng, thần đúng là cảm thấy, tiến công Ký Châu thời cơ đã đến."

	A Đẩu lần thứ hai gật gật đầu, bây giờ Ký Châu nội ưu ngoại hoạn, Tào Sảng một người một cây làm chẳng lên non, bây giờ càng là xuất hiện nông dân đại khởi nghĩa. Một cái chính quyền một khi xuất hiện nông dân đại khởi nghĩa, cái kia khoảng cách diệt vong cũng sẽ không xa.

	"Bệ hạ, cư thần biết, bây giờ Ký Châu cảnh nội quân Khăn Vàng có ít nhất 10 vạn chi chúng, hơn nữa nếu là tiếp tục phát triển, e sợ có thể hiện năm đó Khăn Vàng tư thế, bệ hạ nếu là phái người lẻn vào Ký Châu, thu nạp quân Khăn Vàng, ngày sau tất nhiên sẽ trở thành một sự giúp đỡ lớn. Hơn nữa đến khi bệ hạ đoạt được Ký Châu sau đó, cũng có thể bớt đi không ít động viên Khăn Vàng dư bộ công phu." Bàng Thống nói tiếp.

	"Thái phó nói vậy đã có ứng cử viên phù hợp chứ?"

	"Thần hướng bệ hạ đề cử hai người, quan quân hầu dưới trướng Liêu Hóa, Chu Thương hai tướng đều là Khăn Vàng cựu tướng, phái hai người bọn họ đi, định có thể đạt được quân Khăn Vàng tín nhiệm. Ký Châu đám này quân Khăn Vàng đều là bách tính xuất thân, bệ hạ chỉ cần hứa lấy một ít đất ruộng tiền lương, liền có thể thu phục đám này quân Khăn Vàng."

	"Được, việc này liền giao cho thái phó ngươi đi làm đi. Chỉ có tiến công Ký Châu thời điểm, cũng là nên chuẩn bị một chút."

	. . .

	Thanh Châu, Lâm Truy thành.

	Nhìn Ký Châu mới nhất truyền đến tình báo, Tang Ngải trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Năm đó phụ thân của Tang Ngải Tang Bá từng theo theo Đào Khiêm tiêu diệt quân Khăn Vàng, sau đó Đào Khiêm nghi kỵ Tang Bá, Tang Bá chạy đến Thái Sơn quận lạc thảo là giặc, mà nương nhờ vào Tang Bá dĩ nhiên tất cả đều là năm đó quân Khăn Vàng dư nghiệt, vì lẽ đó Tang Ngải đối với quân Khăn Vàng, trước sau là có đặc thù cảm tình.

	Bên cạnh, Tư Mã Ý thở dài một hơi: "Được lắm Lưu A Đẩu, thật là độc ác kế sách."

	"Đại nhân vì sao nói như thế? Này Ký Châu quân Khăn Vàng, làm Lưu Thiện chuyện gì?"

	"Nếu không phải Lưu Thiện phái kỵ binh đột kích gây rối Ký Châu, làm sao có hôm nay khắp nơi quân Khăn Vàng. Bách tính nếu như ăn đủ no cơm, ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi tạo phản? Xưa nay bình dân bách tính người làm phản, đa số bị ép tạo phản. Trước đều nghe nói Tào Duệ phía dưới thuế phú rất nặng, bị ép tạo phản cũng là chuyện rất bình thường. Chỉ có điều nhóm này phản tặc vừa vặn là mượn quân Khăn Vàng danh tiếng thôi." Tư Mã Ý tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "May là Giang Đông nhiều vùng núi đồi núi, bất lợi cho kỵ binh phát huy, nếu không thì Hán quân dựa vào kỵ binh ưu thế, đối với ta Giang Đông cũng dùng chiêu này mà nói, Giang Đông cũng chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."

	"Đại nhân, nước Ngụy đã là cung giương hết đà, bây giờ càng là cái tật bên trong nảy sinh, ta cảm thấy hiện tại chính là tiến công Ký Châu thời cơ quý báu." Gia Cát Đản từ bên chen lời nói.

	"Nói không sai, ta đây liền lên biểu bệ hạ, chúng ta phát binh Ký Châu."

	. . .

	Nghiệp Thành.

	Khởi nghĩa nông dân đem Tào Sảng làm sứt đầu mẻ trán, tuy rằng quân khởi nghĩa lúc chiến đấu xác thực không ra sao, nhưng mà toàn bộ Ký Châu khắp nơi phong hỏa, Tào Sảng cứu xong phía đông, phía tây phong hỏa lại lên, cứu phía tây, mặt đông lại có huyện thành bôn công chiếm.

	Trong triều đình, Tào Duệ nhìn đường hạ quần thần, uể oải nói: "Chư vị ái khanh, có gì phá địch lương kế, mau chóng nói tới."

	Đại gia ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào, trong triều đình yên tĩnh một mảnh.

	"Ai. . ." Tào Duệ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, một năm qua, Tào Duệ đã quen loại trầm mặc này, mỗi lần hỏi kế đám này thần tử, đại gia đều không có bao nhiêu ngôn ngữ.

	"Bệ hạ, Khăn Vàng tặc dường như lửa rừng cháy lan đồng cỏ đồng dạng, trong nhất thời khó có thể tắt, thần cho rằng ứng trước tiên ổn định lại hiện nay thế cục." Trung thư Lưu Phóng mở miệng nói.

	"Há, cái kia Lưu ái khanh cho rằng nên làm gì ổn định thế cục đây?" Tào Duệ hỏi tiếp.

	"Bệ hạ, Khăn Vàng tặc phỉ mục tiêu là ta Ký Châu quận thành huyện thành, thần cho rằng, chỉ cần tăng cường mỗi cái huyện thành binh lực liền có thể. Một cái huyện thành, nếu là có bốn, năm ngàn quân coi giữ, tuyệt đối không sợ Khăn Vàng phản phỉ. Vì lẽ đó thần cho rằng, bệ hạ có thể chiêu mộ tân quân, đóng quân tại mỗi cái quận huyện ở trong, để Khăn Vàng tặc không thành có thể công, không có lương thực có thể cướp."

	"Mở rộng quân đội?" Tào Duệ bất đắc dĩ cười cợt, sau đó nói tiếp: "Ái khanh có biết, bây giờ tiền tuyến đại tướng quân Tào Sảng dưới trướng bốn mươi vạn đại quân, đã để triều đình quốc khố căng thẳng. Ký Châu to nhỏ thành huyện hơn trăm, coi như là một thành 3,000 người, có thể tốt mấy trăm ngàn người mới có thể đóng giữ đến các trong thành, trẫm nơi nào có nhiều như vậy tiền lương tại nuôi mấy trăm ngàn đại quân!"

	Một vị khác trung thư Tôn Tư lập tức đứng ra, mở miệng nói: "Bệ hạ, Lưu đại nhân nói tới không phải không có lý, bất quá này quốc khố căng thẳng cũng là sự thực, vì lẽ đó thần cho rằng, bệ hạ có thể noi theo năm đó tiêu diệt loạn Khăn Vàng phương pháp, hạ chiếu các nơi nghiêm phòng, mệnh các châu quận chuẩn bị tác chiến, huấn luyện binh sĩ, chỉnh điểm vũ khí, triệu tập nghĩa quân, để địa phương hào kiệt tự tổng thể binh, tiêu diệt quân Khăn Vàng. Bệ hạ chỉ cần tại như sau phong lấy chức quan tưởng thưởng liền có thể."

	"Kế sách hay." Tào Duệ nhẹ nhàng vỗ một cái bàn, năm đó Hán triều thành công tiêu diệt quân Khăn Vàng, rất lớn trình độ là dựa vào địa phương thượng thế lực là Hoàng Phủ Tung chủ lực kéo dài thời gian, đương nhiên điều này cũng tạo nên như là Tào Tháo, Tôn Kiên, Đổng Trác bọn người hưng khởi. Lưu Bị tuy rằng đạt được một cái huyện úy, bất quá cũng coi như là loạn Khăn Vàng người được lợi một trong. Nếu là không có những chỗ này hào cường là triều đình đại quân kéo dài thời gian, Hoàng Phủ Tung đại quân chỉ sợ cũng sẽ dường như hiện tại Tào Sảng như thế, chung quanh cứu hỏa mệt mỏi.

	"Bệ hạ, không thể!" Nhưng vào lúc này, đi ra một mình, Tào Sảng vừa nhìn, nói chuyện chính là bộc xạ Lư Dục.

	Lư Dục là con trai của Lư Thực, mà Lư Thực là Đại Hán triều bình định loạn Khăn Vàng thống soái một trong, vì lẽ đó Lư Dục cũng coi như là năm đó loạn Khăn Vàng nhân chứng.

	"Bệ hạ, Tôn đại nhân kế sách mặc dù không tệ, nhưng là nếu để cho những địa phương kia hào cường thành lập tư binh diệt cướp, ngày sau tiêu diệt quân Khăn Vàng, nhưng sẽ tạo thành đuôi to khó vẫy tư thế, khó có thể quản lý, triều ta có thể sẽ bởi vậy đi tới Hán triều đường xưa a!" Lư Dục mở miệng nói.

	Nghe Lư Dục vừa nói như thế, không ít đại thần dồn dập gật đầu hưởng ứng. Năm xưa Đại Hán triều đã vong, mà hiện nay thiên hạ ba phân, ba bên chư hầu tất cả đều là năm đó loạn Khăn Vàng người được lợi. Tỷ như Tào Tháo chỉ là một cái Lạc Dương bắc đô úy, bởi vì loạn Khăn Vàng mà thăng làm tây uyển tám giáo úy một trong; Tôn Kiên bất quá là một cái Giang Đông dân tộc Thổ, lại bị phong Ô Trình hầu, Trường Sa thái thú; Lưu Bị cũng nhân loạn Khăn Vàng chiêu mộ đến Quan Trương hai người, từ một cái hạng dệt chiếu đan giày nhảy một cái trở thành một nhân vật anh hùng. Mà cái khác như là Đổng Trác, Viên Thiệu, Đào Khiêm, Lưu Yên, Công Tôn Toản, được chỗ tốt càng nhiều.

	Ngẫm lại nếu là dựa theo Tôn Tư nói, Ký Châu nói không chắc sẽ xuất hiện cái kế tiếp Tào Tháo, cái kế tiếp Tôn Kiên, Tào Duệ trên đầu liền nổi lên mồ hôi hột.

	"Bệ hạ, Lư đại nhân lời ấy sai rồi!" Tôn Tư lập tức phản bác: "Bệ hạ, Hán triều bại vong chi nhân, cũng không phải địa phương hào cường thế lớn, mà là bởi vì ngoại thích hoạn quan chi tranh. Năm xưa Linh Đế sớm cố, hai vị hoàng tử đều tuổi nhỏ, không cách nào lý chính, cho nên mới có Hà Tiến Trương Nhượng chi loạn, sau đó lại bị Đổng Trác chiếm tiện nghi. Bệ hạ thỉnh nghĩ, nếu là lúc đó Thiếu Đế đã thành niên lý chính, hay hoặc là Linh Đế khỏe mạnh, Hà Tiến Đổng Trác lại sao có thể sẽ nắm đại quyền? Không có Đổng Trác chi loạn, cũng sẽ không có ngày sau thiên hạ đại loạn, quần hùng cát cứ. Mà bây giờ bệ hạ ngài chính là tuổi xuân đang độ chi niên, bệ hạ anh minh, hơn xa Linh Đế, mà triều ta bên trong cũng mỗi cái trung gan nghĩa đảm, không có Hà Tiến, Đổng Trác như thế họa quốc ương dân thần tử, chỉ là địa phương hào cường, không đáng gì. Thần cho rằng bây giờ lúc này lấy giải quyết Khăn Vàng loạn đảng làm đầu."

	Tào Duệ trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, Tôn Tư này vỗ mông ngựa không sai, vừa đúng.

	"Tôn ái khanh nói đang cùng trẫm ý, liền theo chiếu Tôn ái khanh nói tới làm đi, hạ chỉ các nơi chiêu mộ nghĩa sĩ, tiêu diệt Khăn Vàng loạn đảng!"