Trong phòng, Lưu Thiện yên lặng ngồi ở trên giường, tu luyện Vũ Đương thuần dương vô cực công.

	Chính mình đi tới thế giới này đã có hơn hai tháng rồi! Lưu Thiện bây giờ cũng đã dần dần thích ứng sinh hoạt ở nơi này.

	Cam phu nhân thân thể không được, đại khái là trong tháng không làm tốt nguyên nhân, cả ngày có vẻ bệnh. Vì lẽ đó Lưu Bị tìm mấy cái lão mụ tử tới chăm sóc Lưu Thiện.

	Mà Lưu Bị bản thân, cũng không phải cái xứng chức phụ thân, hơn hai tháng, chỉ đến xem qua Lưu Thiện ba lần, mỗi lần đều không vượt qua thời gian một nén nhang. Bất quá Lưu Bị mỗi lần tới thời điểm, nhìn thấy Lưu Thiện đều là mặt mày hớn hở, một bộ phi thường dáng vẻ cao hứng.

	Này cũng khó trách, Lưu Bị bôn ba hơn nửa đời, bây giờ sắp đến năm mươi tuổi, mới có cái này một đứa con trai, là ai ai cũng sẽ cao hứng vô cùng.

	Tại Giang Hạ đợi hai tháng này, Lưu Thiện cũng nhìn thấy không ít người, Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, Lưu Phong, Quan Bình, Lưu Kỳ, Tôn Càn. . . Những người này Lưu Thiện đều gặp, chỉ có không có nhìn thấy chính là cái thứ ở trong truyền thuyết bị yêu ma hóa Gia Cát Lượng!

	Gia Cát Lượng đã đi Giang Đông rồi!

	Bây giờ là Kiến An mười ba năm, hơn nữa đã nhập thu, mà Xích Bích cuộc chiến nhưng là phát sinh tại Kiến An mười ba năm mùa đông, nói cách khác, bây giờ cách Xích Bích cuộc chiến còn có thời gian mấy tháng!

	Nhưng là, Lưu Thiện như tại chỉ là cái một tuổi nhiều hài tử, cái gì cũng làm không được.

	Lưu Bị cùng Quan Trương Triệu ba người quan hệ tốt vô cùng, Lưu Bị mới tới Giang Hạ, không có chỗ ở, vẫn ở tại Giang Hạ phủ thái thú, cũng chính là Lưu Kỳ trong nhà. Mà Quan Trương Triệu ba người gia đình cũng ở nơi này.

	Quan Vũ phu nhân Hồ thị là cái điển hình nông gia nữ tử. Loạn Khăn Vàng trước hai người liền kết hôn, sau đó Quan Vũ giết người lẩn trốn, hai người liền thất tán. Thảo phạt Đổng Trác sau, Quan Vũ hâm rượu chém Hoa Hùng xông xưng tên đường, sau đó Lưu Bị lĩnh Từ Châu mục, Hồ thị liền nghìn dặm xa xôi đi tới Từ Châu, tìm tới Quan Vũ.

	Hồ thị cho Quan Vũ sinh hai con trai một nữ, phân biệt là Quan Hưng, Quan Sách cùng Quan Phượng, mặt khác Quan Vũ còn có cái nghĩa tử Quan Bình. Thế nhưng bây giờ Quan Sách vẫn không có sinh ra.

	Trương Phi phu nhân họ Hạ Hầu, là Tào Tháo thủ hạ đại tướng Hạ Hầu Uyên con gái nuôi. Hạ Hầu thị năm nay chỉ có hơn hai mươi tuổi, thế nhưng gả cho Trương Phi đã tám năm! Mà Hạ Hầu thị cho Trương Phi sinh con trai, tên là Trương Bào, năm nay bảy tuổi. Mặt khác Trương Phi thiếp thất còn cho Trương Phi sinh cái con gái, so Lưu Thiện lớn hơn một tuổi. Lưu Thiện biết, cô bé này chính là mình tương lai hoàng hậu.

	Cho tới Triệu Vân, hiện tại vẫn là lưu manh một cái, không có đón dâu, thuộc về tại Lưu Bị trong nhà thượng quỵt cơm loại người như vậy.

	. . .

	Giang Hạ mùa đông cũng không là phi thường lạnh, thế nhưng cũng thoáng hạ xuống một ít tuyết. Nhìn ngoài cửa sổ hoa tuyết điểm điểm bay xuống, sau đó rơi xuống đất tan tiến vào trong đất bùn.

	Mấy ngày nay, phủ thái thú bên trong thiếu một hơn nửa người. Quan Trương Triệu, bao quát Lưu Kỳ Quan Bình, đều rời đi Giang Hạ. Tất cả mọi người đều đến Hạ Khẩu, mà Lưu Bị thủ hạ đại quân cũng đều tập kết ở Hạ Khẩu. Lưu Thiện biết, Lưu Bị đây là đi chặn đường Tào Tháo rồi!

	Một hồi đại hỏa tưới tắt Tào Tháo nhất thống thiên hạ hùng tâm, Xích Bích cuộc chiến kết thúc, Tào Tháo chiến bại rồi!

	Làm Lưu Thiện lần thứ hai nhìn thấy Lưu Bị thời điểm, đã là Kiến An mười bốn năm mùa hè.

	Lưu Bị dùng Gia Cát Lượng mưu kế, chiếm lĩnh Giang Lăng, Nam quận, Thượng Dung cùng với Kinh Nam Trường Sa, Quế Dương, Vũ Lăng cùng Linh Lăng bốn quận. Mà Tào Nhân chỉ có thể lui giữ Phàn Thành đến Tương Dương một đường, bảo đảm Nam Dương cửa lớn không mất . Còn Xích Bích cuộc chiến bên trong Chu Du, không những tiện nghi gì không có chiếm được, trái lại bị Tào Nhân bắn một mũi tên, bây giờ hiện đang Sài Tang dưỡng thương.

	Sài Tang.

	Nhìn Lỗ Túc cái kia hàm hậu vẻ mặt, Chu Du hết sức bất đắc dĩ thở dài, người đàng hoàng chính là người đàng hoàng, lại bị cái kia Lưu Tai To cùng Gia Cát thôn phu cho lừa đảo rồi! Chính mình phái Lỗ Túc đi đòi hỏi Kinh Châu, vốn là Chu Du cũng không có dự định có thể đem Kinh Châu toàn phải quay về, thế nhưng ít nhất phải để Lưu Bị phun ra một hai quận đến, thế nhưng không nghĩ tới cái này Lỗ Túc tiện nghi gì không có muốn đến, trái lại cùng Lưu Bị đồng thời khóc một hồi.

	Chu Du cưỡng chế lửa giận trong lòng, vẻ mặt ôn hòa nói chuyện: "Tử Kính cực khổ rồi, đi xuống trước nghỉ ngơi đi!"

	Lỗ Túc cũng biết lần này việc xấu không có hoàn thành, có chút có lỗi với Chu Du, rất thật không tiện hướng về Chu Du khom người thi lễ, lùi ra.

	Nhìn thấy Lỗ Túc rời đi, Chu Du mạnh mẽ vỗ bàn một cái: "Đáng ghét Gia Cát thôn phu!"

	"Đại đô đốc chớ muốn tức giận, đại đô đốc thương thế còn chưa lành, ngàn vạn lần không thể động khí!" Bên cạnh Lã Mông gấp vội vàng khuyên nhủ.

	Chu Du tiêu nguôi giận, bắt đầu suy nghĩ lên bước kế tiếp nên làm gì. Đột nhiên, Chu Du sáng mắt lên, kế thượng tâm đầu.

	"Lưu Bị nói không sai, này Kinh Châu nguyên bản là thuộc về Lưu Cảnh Thăng địa phương, bây giờ Lưu Kỳ thừa kế nghiệp cha, cũng chưa chắc không thể! Nói như vậy, này Kinh Châu hẳn là Lưu Kỳ, Lưu Bị ở đây tính toán là gì? Ta liền không tin Lưu Kỳ trong lòng đối Lưu Bị tại Kinh Châu không có một chút nào mâu thuẫn!" Chu Du mở miệng nói chuyện.

	"Đại đô đốc ý tứ là gây xích mích Lưu Bị cùng Lưu Kỳ, sau đó chúng ta từ bên trong thu được ngư ông thủ lợi sao? Nhưng là bây giờ Lưu Kỳ trong tay không binh không tướng, làm sao có thể đánh đến nhiều Lưu Bị?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	Chu Du rất thưởng thức gật gật đầu, Lã Mông người này tuy rằng văn hóa trình độ không cao, chữ lớn cũng không quen biết mấy cái, thế nhưng mạch suy nghĩ rõ ràng nhanh nhẹn, là cái có thể tạo chi tài!

	"Ta cũng không có trông chờ Lưu Kỳ có thể cho Lưu Bị tạo thành bao lớn uy hiếp, thế nhưng có thể cho Lưu Bị chế tạo một chút phiền toái cũng không sai! Nghe nói Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện năm nay bất quá hai tuổi, mà Lưu Bị bây giờ dưới gối chỉ có này một đứa con trai, chúng ta có thể từ nơi này vào tay!" Chu Du mở miệng nói chuyện.

	Lã Mông bỗng nhiên tỉnh ngộ, đại đô đốc đây là muốn đem A Đẩu trói đến bức bách Lưu Bị dùng nhi tử đổi Kinh Châu! Tuy rằng như thế làm có chút không chân chính, thế nhưng là là cái có thể được phương pháp.

	Chỉ là Giang Lăng thành nhưng là Lưu Bị địa bàn, tại Lưu Bị trên địa bàn bắt cóc Lưu Bị nhi tử, chuyện này quả thật là một chuyện không thể nào! Lưu Bị phủ nhất định thủ vệ nghiêm ngặt, hơn nữa Lưu Bị bên người vũ tướng không có một chuyện ngồi không, nơi nào có thể dễ dàng bắt cóc đạt được A Đẩu!

	Hơn nữa coi như là trói đến, Lưu Bị cũng không nhất định sẽ dùng Kinh Châu đổi nhi tử!

	Nhìn thấy Lã Mông cau mày, Chu Du cười cợt, mở miệng nói chuyện: "Tử Minh có phải là nhận vì việc này quá mức khó khăn? Kỳ thực Tử Minh không cần phải lo lắng, bắt cóc Lưu Thiện một chuyện, chúng ta tới làm đương nhiên là khó khăn không gì sánh được, thế nhưng nếu là có Lưu Kỳ phối hợp, vậy thì không giống nhau rồi!"

	Lã Mông lập tức hiểu được, tại Giang Lăng thành Lưu Bị quý phủ bắt cóc A Đẩu, xác thực rất khó khăn, thế nhưng nếu là có Lưu Kỳ cái này nội gian phối hợp, liền đơn giản có thêm!

	"Ta rõ ràng, đại đô đốc kế này cao minh! Một khi Lưu Kỳ giúp giúp chúng ta bắt cóc Lưu Thiện, đến lúc đó tất nhiên cùng Lưu Bị phản bội, Lưu Kỳ cố nhiên là không sống được, hơn nữa chúng ta cũng có thể dùng Lưu Thiện đến áp chế Lưu Bị! Thực sự là một mũi tên hạ hai chim! Chỉ là chúng ta nên làm sao để Lưu Kỳ giúp giúp chúng ta đây?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	"Ngược lại một khi Lưu Kỳ giúp chúng ta bắt cóc Lưu A Đẩu, cái kia Lưu Bị nhất định sẽ không bỏ qua Lưu Kỳ, vì lẽ đó chúng ta đều có thể lấy cho Lưu Kỳ ưng thuận cực kỳ hứa hẹn, chỉ cần Lưu Kỳ chịu giúp chúng ta là được, đối với một kẻ hấp hối sắp chết, chúng ta không cần keo kiệt hứa hẹn! Thế nhưng kế sách hiện thời là phải tìm một cái năng ngôn thiện biện chi sĩ, tới nói động Lưu Kỳ!" Nói tới chỗ này, Chu Du nhìn ngó Lã Mông, mở miệng hỏi: "Tử Minh, ngươi có thể có ứng cử viên phù hợp?"

	————————————————————

	Lời thừa một thoáng, xem qua Sàm Trùng 《 Sấm Tam 》 nhất định đều biết, Sàm Trùng tả Tam quốc, sẽ không hoàn toàn dựa theo chính sử Tam quốc chí đến tả, rất nhiều nơi Sàm Trùng sẽ tham khảo một thoáng Tam quốc diễn nghĩa, dù sao diễn nghĩa tính nghệ thuật khả quan thưởng tính càng mạnh hơn, sức ảnh hưởng cũng khá lớn. Vì lẽ đó vì tình tiết kéo dài tính, rất nhiều nơi cùng chân chính lịch sử không giống nhau, cũng là chuyện bất đắc dĩ. Tuy rằng Sàm Trùng không phải bằng cấp sử xuất thân, thế nhưng đối với Tam quốc bao nhiêu vẫn có hiểu một chút. Dù sao đây là Sàm Trùng cuốn thứ hai Tam quốc loại tác phẩm, vì lẽ đó đại gia không muốn vừa nhìn thấy cùng lịch sử không giống nhau địa phương liền khiến Sàm Trùng lịch sử tiểu bạch.

	Nói đến Sàm Trùng xem qua Tam quốc loại tác phẩm cũng có mấy chục bộ, từ vừa mới bắt đầu vương bá chi khí giây chiêu Quan Trương Triệu, đến lúc sau tạo pha lê tạo xi măng trong nháy mắt vô địch đại pháp, lại đến lúc sau nhân vật chính dựa vào dựa vào chính mình văn thao vũ lược, từng bước từng bước tranh bá thiên hạ, Tam quốc loại tác phẩm càng ngày càng thành thục, độc giả thưởng thức trình độ cũng càng ngày càng cao, mấy năm trước một ít tại độc giả xem ra rất đã địa phương hiện tại đang viết chỉ có thể bị mắng. Có thể nói Tam quốc loại tác phẩm phát triển đến hiện tại, đã thoát ly dựa vào vô hạn YY đến hấp dẫn độc giả, mà thay vào đó chính là vượt xa như vậy phim truyền hình kịch bản đặc sắc tình tiết.

	Không khách khí nói một câu, Tam quốc loại tác phẩm tả đến hiện tại, đã quá tràn lan. Có vẻ như trên căn bản hết thảy Tam quốc nhân vật đều bị xuyên việt giả đóng vai qua, bây giờ lại viết Tam quốc đề tài chọn độ khó thực sự là quá lớn. Là vì lẽ đó Sàm Trùng quyết định tiến hành một ít lớn mật thử nghiệm, Sàm Trùng thử nghiệm đem truyền thống võ hiệp cùng Tam quốc liên lạc một chút, đương nhiên vẫn là lấy Tam quốc làm chủ đề, võ hiệp chỉ là một cái không thể thiếu tô điểm. Cũng bởi vậy, mới có 《 A Đẩu 》 bộ tác phẩm này.

	Nói đến 《 A Đẩu 》 là Sàm Trùng biên ra đến, Sàm Trùng dù sao còn là một người, là người liền khó tránh khỏi phạm sai lầm, vì lẽ đó trong sách nếu như xuất hiện một ít không hợp lý địa phương, còn xin mọi người thông cảm. Hơn nữa mọi người đối với sự vật cảm thấy cũng không giống, có thể có chút địa phương có người cảm thấy Sàm Trùng tả hợp tình hợp lý, có người liền cảm thấy Sàm Trùng là đốm lửa nhỏ đến! Cái gọi là nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí, đặc biệt lịch sử tác phẩm, muốn bị tất cả mọi người đều tán đồng càng khó, bất quá Sàm Trùng sẽ cố gắng tận lực tả khá hơn một chút.

	Cuối cùng nhắc nhở đại gia, đừng quên điểm phía dưới gia nhập giá sách phiếu tên sách đến thu trốn một chút!