"Bát trận đồ, tướng quân nói nhưng là cái kia Giang Châu bên ngoài thừa tướng lập thạch trận?"

	"Không sai, chính là cái kia thạch trận." Khương Duy mở miệng nói.

	"Nghe nói cái kia trận có thể rất lợi hại a, năm đó bệ hạ tại Giang Châu cùng cái kia Lục Tốn giao chiến, không uổng một binh một tốt liền nhốt lại Lục Tốn đại quân. Sau đó Lục Tốn tuy rằng may mắn chạy trốn, thế nhưng là cũng hãm Giang Đông thứ nhất dũng tướng Cam Ninh!" Một tên tướng lĩnh mở miệng nói.

	"Gừng soái, không biết này trận uy lực làm sao?"

	"Này trận uy lực tuy rằng không bằng Giang Châu cái kia thạch trận, nhưng mà cũng không phải như vậy quân trận có thể sánh được. Ta liệu định Đặng Ngải tất nhiên phá không được trận này. Ngày mai, chỉ cần đem Đặng Ngải dụ dỗ đến trong trận, sau đó bắt giết hắn, quân địch tất hội!" Khương Duy mở miệng nói.

	...

	Liêu Đông quân đại doanh.

	Đặng Ngải tiếp nhận khăn mặt, xoa xoa mặt, sau đó một mặt tiếc hận nói: "Thực sự là quá đáng tiếc, kém một chút liền có thể muốn cái kia Khương Duy tính mạng, thật vất vả kéo dài đến buổi tối, chỉ là không nghĩ tới Khương Duy tiểu tử kia phản ứng cũng thật là nhanh."

	Bên cạnh Ti Diễn lập tức tiến lên trước, mở miệng: "Tướng quân, bây giờ Khương Duy đã bị thương, ngày mai tất nhiên không thể ra trận giao chiến, ngày mai chúng ta tiến công thời điểm tất nhiên sẽ ung dung rất nhiều."

	"Ngươi hưu còn coi thường hơn Khương Duy. Khương Duy tuy rằng bị thương không thể ra trận, nhưng mà ta nghĩ lâm trận chỉ huy vẫn là có thể. Khương Duy bị thương, tối đa bất quá là đả kích Hán quân tinh thần mà thôi, quân ta mặc dù là người đông thế mạnh, thế nhưng là cũng đến cẩn thận một chút tùng sự. Truyền lệnh xuống, để bọn quân sĩ đều nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chỉ sợ sẽ có một trận đại chiến." Đặng Ngải mở miệng nói.

	...

	Hai quân trước trận, Hán quân bày ra quân trận.

	Đối mặt Hán quân trận thế, Liêu Đông quân tướng sĩ đều lăng lên.

	Tại Trung Nguyên khu vực, quân trận dùng đều không là phi thường nhiều, chủ yếu là bởi vì này phá trận dễ dàng kiến trận khó. Muốn luyện thành một cái quân trận, cần muốn tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực, nhưng mà nếu như gặp phải người hiểu biết, phá trận hết sức dễ dàng. Liền giống với năm đó Tào Nhân Bát môn kim tỏa trận, gặp phải hiểu việc Từ Thứ, chỉ để Triệu Vân dẫn theo 500 quân sĩ liền phá Tào Nhân thật vất vả huấn luyện ra Bát môn kim tỏa trận.

	Vì lẽ đó quân trận vật này tình cờ dùng dùng một lát còn có thể, nếu như thường thường dùng, rất dễ dàng bị người nhằm vào.

	Bất quá Liêu Đông tướng sĩ thường ngày đối mặt kẻ địch là Ô Hoàn, Cao Câu Ly các tộc, đám này dân tộc thiểu số căn bản không thông trận pháp gì, vì lẽ đó Liêu Đông tướng sĩ đối với trận pháp nhận thức hầu như là trống rỗng. Mà bây giờ nhìn thấy Khương Duy bày ra quân trận, tất cả đều lăng lên.

	"Tướng quân, ngươi xem Hán quân bày đặt một cái trận. Trận vật này, chúng ta Liêu Đông chư tướng cũng không nhận ra." Ti Diễn mở miệng nói.

	"Các ngươi không quen biết không sao, không phải là một cái trận sao, ta Đặng Ngải đọc sách tuy rằng không nhiều, nhưng mà binh thư đọc sẽ không ít, đi, mang ta đi nhìn Khương Duy lại cố làm cái gì mê hoặc."

	Hai quân trước trận, Khương Duy cũng không có cưỡi ngựa, mà là lựa chọn ngồi xe xuất trận. Khương Duy dù sao cũng là người bị thương, nếu là cưỡi ngựa rất dễ dàng xé rách vết thương.

	Xe là Gia Cát Lượng thường thường tọa loại kia xe bốn bánh, mặt sau có người đẩy, mà vì giảm thiểu trọng lượng, Khương Duy cũng không có mặc áo giáp, chỉ là mặc lên một thân nho bào mà thôi, đúng là cũng có vẻ hơi văn nhã khí chất. Nếu như lại cho Khương Duy một cái quạt lông, rất có vài phần Gia Cát Lượng lúc tuổi còn trẻ mùi vị.

	"Gừng soái, ngươi xem, Đặng Ngải đi ra." Bên cạnh tướng sĩ chỉ tay phía trước.

	"Được, đẩy ta tiến lên." Khương Duy vung tay lên, mặt sau binh sĩ lập tức đẩy Khương Duy hướng đi đi vào.

	Đối diện, Đặng Ngải trông thấy Khương Duy ngồi trên xe bị đẩy ra, trên khóe môi hiện ra vẻ đắc ý cười gằn, mà lúc này, chỉ nghe được đối diện Khương Duy hô lớn: "Đặng Ngải, ta hôm nay bày xuống một trận, ngươi có dám đến phá trận?"

	"Hừ, người làm tướng, không thông thiên, không hiểu địa lợi, không rõ nhân hòa, không học trận pháp, chính là tướng xoàng, ta Đặng Ngải sao lại không biết được trận pháp. Khương Duy, nghe nói ngươi bái cái kia Gia Cát Lượng sư phụ, cũng học được mấy phần bản lĩnh, ngày hôm nay ngươi liền phóng ngựa lại đây, có bản lãnh gì đều lượng đi ra đi!" Đặng Ngải mở miệng nói.

	Đặng Ngải xuất thân bần hàn, tuy rằng đầu óc rất thông minh, nhưng mà thực sự hiểu rõ trận pháp, vẫn là từ gặp phải Tư Mã Ý sau đó.

	Tư Mã Ý đối với trận pháp cũng rất có nghiên cứu, bằng không đến nói cũng sẽ không cùng Gia Cát Lượng đấu lâu như vậy, mà Đặng Ngải trận pháp trình độ, nhưng là truyền tự Tư Mã Ý, tuy rằng không dám nói có cỡ nào cao thâm, nhưng mà như vậy trận pháp tuyệt đối không làm khó được Đặng Ngải.

	Khương Duy vung tay lên, binh lính phía sau lập tức đẩy Khương Duy đi vào trong trận, mà đại trận cũng bắt đầu vận chuyển lên.

	Đặng Ngải cau mày nhìn đối diện Hán quân trận thế, sau đó, sắc mặt từng bước đọng lại lên.

	"Đây là trận gì, ta chưa từng thấy qua." Đặng Ngải than nhẹ đồng thời, bắt đầu tìm kiếm trận sơ hở.

	"Này trận xem ra nói có khó không, nói đơn giản cũng không đơn giản, xem ra chung quanh đều là sơ hở, bất quá Khương Duy không nên không chịu được như thế, bên trong khẳng định có trò lừa, phải cần tìm người đi thử xem trận." Nghĩ tới đây, Đặng Ngải quay đầu nhìn một chút hai bên, điểm một cái không quá trọng yếu tướng lĩnh, một mặt tự tin nói: "Ngươi mang 500 quân sĩ, từ phía tây tiến vào, sau đó vòng tới tây nam, tiếp theo thẳng thắn đột mặt đông, ta phái người tại mặt đông tiếp ứng ngươi."

	Tên kia tướng lĩnh nhìn thấy Đặng Ngải bộ này tràn đầy tự tin dáng dấp, còn tưởng rằng Đặng Ngải đã có phá trận thả phương pháp, liền lập tức lãnh binh vọt vào trong trận.

	"Hừ, tốt ngươi cái Đặng Ngải, muốn người đến phái thăm dò ta trận, sao có thể cho ngươi toại nguyện! Người đến, nổi trống, cử cờ vàng, biến trận." Khương Duy khẽ quát một tiếng.

	Tên kia Liêu Đông tướng lĩnh dẫn 500 người vọt tới trước trận, Hán quân binh sĩ cũng không ngăn cản, nhường ra một con đường, thả Liêu Đông tướng lĩnh vọt vào.

	"Các huynh đệ, theo ta hướng tây nam xung!" Tên kia Liêu Đông tướng lĩnh hô to một tiếng, sau đó dĩ nhiên hướng về hướng tây bắc diện xông tới.

	"Tướng quân, sai rồi, cái kia không phải tây nam, đó là mặt phía bắc." Một người trong đó hô lớn.

	"Mặt phía bắc? Làm sao có khả năng? Các ngươi nói, đó là bên nào?"

	"Hồi tướng quân, vậy hẳn là là mặt nam đi!"

	"Mặt nam, tại sao lại thành mặt nam rồi!" Liêu Đông tướng lĩnh cầm lái bốn phía nhìn một ngày, đột nhiên phát hiện trong trận đủ loại quân kỳ tung bay, che kín bầu trời, đồng thời Hán quân chạy mang theo bụi bặm, cũng làm cho người không phân biệt được khoảng cách, càng khó có thể hơn nhận biết phương hướng.

	"Đến cùng bên nào là tây nam!" Nhìn thấy Hán quân chậm rãi xông tới, tên này Liêu Đông tướng lĩnh cả kinh có chút không biết làm sao.

	"Tướng quân, này trận có gì đó quái lạ, nếu không trước tiên từ đường cũ lui ra đi, đến khi tìm tới phương hướng đi vào nữa."

	"Cũng được, truyền lệnh, chúng ta trước tiên lui về." Liêu Đông tướng lĩnh vừa quay đầu, đột nhiên phát hiện mình dĩ nhiên nhận biết không ra trở lại cần phải hướng phía đó đi.

	Phương xa, Đặng Ngải nhìn hiện đang trong trận mê man Liêu Đông tướng lĩnh.

	"Hắn đang làm gì, ta không phải nói sao, để hắn về phía tây nam đi, hắn làm sao chung quanh xông loạn! Lẽ nào đám này Liêu Đông người liền đông tây nam bắc đều không nhận rõ sao!"

	Đặng Ngải trơ mắt nhìn này 500 người bị chậm rãi tiêu diệt, thế nhưng là không biết làm thế nào.

	Đặng Ngải lần thứ hai quay đầu lại, hướng về phía sau nhìn một chút, sau đó chỉ một tên Liêu Đông tướng lĩnh, mở miệng nói: "Ngươi đi ra."

	"Mạt tướng tại!"

	Đặng Ngải chỉ tay mặt đông, mở miệng hỏi: "Cái kia là phương hướng nào?"

	"Tướng quân, đó là mặt đông."

	Đặng Ngải lại chỉ tay tây nam: "Cái kia lại là phương hướng nào?"

	"Đó là tây nam." Liêu Đông tướng lĩnh có chút không rõ nhìn Đặng Ngải.

	"Ân, rất tốt, ngươi nghe, một hồi ngươi lĩnh 500 người từ phía tây tiến vào trận, sau đó công tây nam, lại đi hướng đông, từ mặt đông giết ra, rất rõ ràng sao?"

	"Trước tiên về phía tây nam lại nhắm hướng đông, mạt tướng rõ ràng!"

	Tên này Liêu Đông tướng lĩnh dẫn 500 người vọt vào Hán quân đại trận, bất quá cùng vừa nãy người kia như thế, này 500 người cũng là chung quanh xông loạn nửa ngày, sau đó liền bị tiêu diệt rơi mất.

	"Không đúng, này trận có gì đó quái lạ!" Đặng Ngải rốt cuộc cảm giác được, trước hai tên Liêu Đông tướng lĩnh tuyệt không phải là bởi vì không quen biết phương hướng mới tài đến trong trận.

	Liên tiếp hai tên tướng lĩnh vọt tới trong trận, sau đó đều bị giết chết, xung quanh Liêu Đông các tướng lĩnh đã bắt đầu hoài nghi Đặng Ngải đến cùng có thể hay không phá trận, đồng thời cũng có người cảm giác được, Đặng Ngải giống như là đang tìm bia đỡ đạn đi thử trận.

	Cảm nhận được Đặng Ngải con mắt quét qua, người thông minh đều không tự chủ được rụt đầu một cái, rất rõ ràng là không hy vọng bị tuyển chọn làm con cờ thí chịu chết. Mà lúc này Đặng Ngải cũng nhận ra được, chúng tướng sĩ dị dạng, Đặng Ngải biết, nếu như kế tục tìm bia đỡ đạn đi chịu chết, các tướng sĩ e sợ sẽ ly tâm.

	"Quên đi, ta vẫn là tự mình thử một chút đi, ngược lại Khương Duy đã bị thương, địch doanh cũng không có ai có thể ngăn được ta." Nghĩ tới đây, Đặng Ngải mở miệng phân phó nói: "Một hồi ta mang ba ngàn quân sĩ, tự mình đi tham trận, các ngươi ở bên ngoài tiếp ứng, nếu là ta tại trong trận có cái gì không thích hợp mà nói, lập tức tiến công cứu viện cho ta."

	"Mạt tướng tuân lệnh!"

	...

	"Gừng soái, ngươi xem, Đặng Ngải đến rồi!"

	"Đặng Ngải đến rồi?" Khương Duy kích động đứng lên.

	"Gừng soái, cẩn thận, ngài thương thế còn chưa lành."

	"Không sao, chỉ cần có thể giết chết Đặng Ngải, điểm ấy thương tính là gì. Người đến, dìu ta lên đài, ta tự mình chỉ huy." Khương Duy mở miệng nói chuyện.

	Đặng Ngải đi tới trước trận, xung bên cạnh Ti Diễn phân phó nói: "Ngươi dẫn người ở lại chỗ này, ta tiến vào phá trận, nếu là thấy ta xung phong không ra, lập tức tiến công viện ta."

	"Không giải thích bạch!"

	Đặng Ngải phân phó xong, xông lên trước vọt vào trong trận.

	"Được, Đặng Ngải quả nhiên tiến vào trận. Ngày hôm nay chính là ngươi Đặng Ngải chôn thây ngày." Khương Duy hừ lạnh một tiếng, giơ lên trong tay cờ lệnh, mở miệng quát nhẹ: "Biến trận."

	Một bên khác, Đặng Ngải vọt vào trận, chỉ thấy chung quanh quân kỳ lay động, xung quanh bụi bặm tung bay, cát bay đá chạy, gọi tiếng hô "Giết" rung trời, thỉnh thoảng còn có thể có tên bắn lén kéo tới. Tại trong trận căn bản là khó phân biệt phương hướng.

	"Ta rõ ràng rồi! Không trách vừa nãy hai người tiến vào trận sau đó khắp nơi xông loạn, nguyên lai này trong trận căn bản là khó phân biệt phương hướng." Đặng Ngải thổn thức than thở, đồng thời bắt đầu suy nghĩ phá trận phương pháp.

	Bất quá trận pháp này là Gia Cát Lượng căn cứ Giang Châu bát trận sở thiết kế mà đến, vì lẽ đó cũng có cùng bát trận như thế đặc điểm, trong trận quân sĩ chỉ cần là bắt đầu chạy, lợi dụng một ít phép che mắt, có thể để người ta không biện phương hướng, nếu là tiến vào trận sau đó đấu đá lung tung, đó là tối không ổn sự tình, rất dễ dàng liền mất đi phương hướng, cuối cùng bị tiêu diệt.

	Đặng Ngải cũng là một người thông minh, tiến vào trận không bao lâu liền ý thức được điểm này, Đặng Ngải biết dưới tình huống này nếu là khắp nơi xông loạn nhất định sẽ cùng trước hai người hãm vào trong trận, vì lẽ đó Đặng Ngải lập tức hạ lệnh, tất cả mọi người làm thành một đoàn, không muốn vọng động.

	Bất quá Đặng Ngải vẫn là coi thường này trận uy lực, Đặng Ngải là tại trong trận đình chỉ di động, nhưng mà bày trận binh lính nhưng có thể di động, dưới sự chỉ huy của Khương Duy, các binh sĩ bắt đầu từng bước đem Đặng Ngải hướng về trong trận xúm lại qua đi, mà tất cả những thứ này, trong trận Đặng Ngải còn hoàn toàn không có phát hiện.