Thế nhân đều nói Gia Cát Lượng lão bà Hoàng Nguyệt Anh lớn lên khó coi, nhưng mà theo Lưu Thiện, đây chính là cái thiên đại hiểu lầm.

	Hoàng Nguyệt Anh trường xác thực thực cùng người Trung Nguyên không giống nhau, vì lẽ đó đại gia nói Hoàng Nguyệt Anh lớn lên xấu, theo Lưu Thiện, Hoàng Nguyệt Anh là cái con lai. Tại Hoàng Nguyệt Anh trên thân phảng phất có cái kia một tia Thiên Trúc huyết thống, điều này cũng làm cho Hoàng Nguyệt Anh vóc người muốn so với Giang Nam con gái rượu nóng bỏng nhiều lắm.

	Lúc này, Hoàng Nguyệt Anh hiện đang trong phòng xem trong tay trận đồ, Lưu Thiện vội vội vàng vàng xông vào, suýt nữa một cái không có đứng vững, ngã nhào trên đất trên.

	Hoàng Nguyệt Anh vừa nhìn vào là Lưu Thiện, có chút giật mình, cái này Lưu Thiện mặc dù là đứa bé, nhưng mà từ trước đến giờ là rất thủ lễ pháp, như là như thế lỗ mãng thất thất xông tới, hoàn toàn không giống bình thường Lưu Thiện.

	Làm Hoàng Nguyệt Anh nhìn thấy Lưu Thiện cái kia sắc mặt tái nhợt cùng trên môi cái kia một tia vết máu màu đen thời điểm, trong nháy mắt hiểu được, chỉ thấy Hoàng Nguyệt Anh một cái bước dài bay người lên trước, nâng dậy Lưu Thiện, tinh tế kiểm tra nổi lên Lưu Thiện tình huống.

	"Tê giác ba mảnh, hoàng liên hai tiền. . ." Lưu Thiện liên tiếp thua mười mấy loại thuốc Đông y, Hoàng Nguyệt Anh lập tức đi cho Lưu Thiện mang tới, lúc này Hoàng Nguyệt Anh phát hiện, Lưu Thiện nói tới đều là một ít giải độc thuốc.

	Xem ra Lưu Thiện là biết mình là trúng độc rồi! Không nghĩ tới Lưu Thiện dĩ nhiên đối thuốc Đông y có nhiều như vậy hiểu rõ, xem ra này nói vậy là Từ Thứ công lao.

	Kỳ thực Hoàng Nguyệt Anh cũng không biết, này giải độc phương pháp là Lưu Thiện kiếp trước sở học, Vũ Đương Sơn mấy trăm năm gốc gác, hơn nữa không ít đều là đạo sĩ, trong ngày thường luyện đan nghiên cứu thuốc học rất nhiều, Lưu Thiện từ nhỏ đã mưa dầm thấm đất, vì lẽ đó Lưu Thiện thuốc học trình độ xa mạnh hơn người thời Tam Quốc rất nhiều.

	Rất nhanh, Hoàng Nguyệt Anh đem thuốc bưng đến Lưu Thiện bên mép, Lưu Thiện đem thuốc uống vào, tiếp theo bắt đầu vận công, thanh lý độc trong người tố.

	Hoàng Nguyệt Anh lặng lẽ nhìn Lưu Thiện, phu quân nói không sai, nên đến vẫn là đến rồi. Lúc trước Gia Cát Lượng dốc hết sức thúc đẩy Lưu Bị cùng Tôn Thượng Hương hôn nhân thời điểm, liền dự liệu được có đoạt tự một ngày kia, nhưng mà không nghĩ tới ngày đó đến nhanh như vậy, Lưu Thiện mới vừa vặn mới trở về một tháng, Giang Đông người liền bắt đầu ra tay.

	Đối với có người đối với mình hạ độc sự tình, Lưu Thiện cũng không có Trương Dương đi ra ngoài, đối phương liền chứng cứ đều không có cho mình lưu lại, nói vậy sớm đã có ứng đối phương pháp. Hơn nữa giờ khắc này kẻ địch ở trong tối nơi, nếu là giờ khắc này Trương Dương đi ra ngoài, e sợ chỉ có thể đánh rắn động cỏ, cái kia ám hại người của mình nói vậy sẽ chạy mất dép, mình muốn tìm tới hắn báo thù nhưng là khó càng thêm khó rồi!

	. . .

	"Cái gì, A Đẩu không có chết?" Chu Thiện mở miệng nói chuyện: "Tiện nhân kia không phải nói tận mắt thấy hắn ăn vật kia sao? Vì sao lại không chết?"

	"Đại nhân, từ tiện nhân kia cầm về điểm tâm đến xem, xác thực có bị người cắn qua vết tích , còn A Đẩu tại sao không chết sao, thực sự là không biết! Bất quá đại nhân, ngày hôm nay Lưu Thiện là từ Gia Cát Lượng nơi ở ra đến!"

	"Gia Cát Lượng? Hừ! Còn nhớ tiểu tử này mượn gió đông sao? Nghe nói hắn cái kia xấu tức phụ tính tình so với hắn còn quái lạ, hừ, nhất định là Gia Cát Lượng vợ chồng cứu Lưu Thiện tiểu tử kia!"

	"Đại nhân, có Gia Cát Lượng nhúng tay, chuyện này e sợ thì khó rồi?"

	"Đại đô đốc đã từng đã nói với ta, Gia Cát Lượng người này giỏi về bo bo giữ mình, tuyệt đối sẽ không nhúng tay Lưu Bị nhi tử đoạt tự chi tranh, chỉ có thể hai bên không giúp bên nào. Vì lẽ đó ta không một chút nào lo lắng Gia Cát Lượng sẽ từ bên trong xía vào một chân. . ."

	. . .

	Đêm khuya.

	Hoàng Nguyệt Anh bưng một chén trà, đi tới Gia Cát Lượng phụ cận: "Phu quân, không nghĩ tới Đông Ngô người như thế đã sớm ra tay rồi!"

	Gia Cát Lượng để quyển sách trên tay xuống, thở dài: "Đúng đấy! Chuyện ngày hôm nay tất nhiên là Đông Ngô người sở vi, Tôn phu nhân người này tuyệt đối không có nặng như vậy tâm cơ! Xem ra trước đó vài ngày Ngô quốc thái phái tới chăm sóc phu nhân người ở trong nhất định có người là Đông Ngô mật thám!"

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: "Xem ra muốn đối tùy tùng phu nhân đồng thời đến Đông Ngô người chặt chẽ giám thị rồi!"

	. . .

	Giang Đông, Sài Tang.

	"Đại đô đốc, Chu Thiện truyền đến tin tức, lần thứ nhất hành động thất bại rồi!" Lã Mông báo lại nói.

	"Thất bại rồi!" Chu Du giống như không một chút nào giật mình.

	"Đại đô đốc, Chu Thiện còn phát tới tin tức, Lưu Bị giám sát đối với hắn tăng cường rất nhiều, trong thời gian ngắn e sợ khó có thể có hành động rồi!" Lã Mông nói tiếp.

	Chu Du hơi nhướng mày: "Xem ra Gia Cát Khổng Minh xác thực không phải cái kẻ tầm thường! Bất quá ngày sau còn dài, chúng ta thời gian còn nhiều phải là!"

	Nghe được tin tức này, ra tay Tôn Du cùng Tôn Kiều huynh đệ lẫn nhau đối diện một chút.

	Không lâu, Chu Thiện lần thứ nhất hành động thất bại tin tức liền truyền tới Tôn Quyền trong lỗ tai.

	"Trọng Mưu, Chu Công Cẩn lần thứ nhất hành động đã thất bại rồi!" Tôn Tĩnh mở miệng nói chuyện.

	Tôn Quyền gật gật đầu: "Vốn là lấy vì cái này Chu Thiện có chút bản lĩnh, không nghĩ tới liền cái năm tuổi hài đồng đều đối phó không được, xem ra cũng chỉ là một hạng người vô năng! Nếu như thế, Chu Công Cẩn liền không có bao nhiêu giá trị lợi dụng rồi! Chú, để trọng dị bọn họ động thủ đi. . ."

	Sài Tang.

	Không biết làm sao, từ khi năm ấy bị Tào Nhân bắn trúng sau đó, đều qua đến mấy năm, Chu Du bị thương vẫn không có tốt. Mà Tôn Quyền vì chuyện này, càng là lục tục phái tới mười mấy cái danh y.

	Thầy thuốc đem tất cả những thứ này quy công cho Chu Du bình thường quá dễ dàng nổi giận, thường thường nứt toác vết thương đến. Đại gia ai cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Chu Du có cái thói quen, kia chính là mỗi ngày đều đến Sài Tang bờ sông lượn một vòng, nhìn bờ sông phong cảnh.

	"Nhị ca, ta đã liên lạc người tốt ngựa, sáng sớm ngày mai chính là động thủ thời cơ!" Tôn Kiều mở miệng nói chuyện. Tôn Du là Tôn Tĩnh con trai thứ hai, vì lẽ đó Tôn Kiều gọi Tôn Du là nhị ca.

	Tôn Du gật gật đầu: "Được, chỉ là Chu Du bản thân võ công cũng coi như là không sai, hơn nữa bên người lại có hộ vệ, ngày mai hành động sẽ không có vấn đề đi!"

	"Nhị ca, ngươi lẽ nào đã quên, thời gian dài như vậy, Chu Du trúng tên đều không có được chứ?"

	Tôn Du bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu: "Đúng đấy, bất quá điều này cũng nhờ có chúa công phái tới đại phu, nếu không phải bọn họ, Chu Công Cẩn thương thế sợ là sớm đã được rồi!"

	. . .

	Sáng sớm, Chu Du liền đi ra đại doanh, đi tới bờ sông.

	Phía sau hơn mười người thị vệ rất xa điếu ở phía sau, đại gia đều không có tiến lên quấy rầy Chu Du, mọi người đều biết Chu Du vào lúc này là không thích người quấy rầy.

	Nhưng vào lúc này, từ đằng xa trong rừng cây đột nhiên xông tới mấy chục tên người mặc áo đen, cầm trong tay binh khí, hướng về phía Chu Du đánh tới.

	"Đại đô đốc, đi mau!" Bọn thị vệ ngay đầu tiên nhào tới, che ở Chu Du phía trước, đồng thời, một người trong đó hướng trời cao bắn một chi tên lệnh.

	"Nhanh hơn, giết Chu Du!" Người mặc áo đen thấy tên lệnh phát sinh, liều lĩnh chạy về phía Chu Du. Mà bọn thị vệ thì liều mạng chống đối ở Chu Du trước mặt.

	"Cam Ninh ở đây! Chớ làm bị thương đại đô đốc!" Một tiếng hét lớn truyền đến, ở phía xa, chạy vội đến rồi một người, chính là Cam Ninh!

	Nhưng mà giờ khắc này, Cam Ninh nhưng tới chậm một bước, làm Cam Ninh đi tới Chu Du phụ cận thời điểm, Chu Du đã bị người ném lăn trên đất, nơi ngực vết thương sâu thấy được tận xương.

	"Đáng ghét tặc nhân, để mạng lại!" Cam Ninh hét lớn một tiếng, giết tới những tặc nhân kia, lúc này Cam Ninh dường như hổ vào bầy dê đồng dạng, trong nháy mắt liền chém bay mấy cái người mặc áo đen.

	"Không được, lùi lại!" Người mặc áo đen đầu lĩnh hô to một tiếng, hướng về rừng cây nhỏ triệt hồi. Mà Cam Ninh nhìn ngó ngã vào trong vũng máu Chu Du, cũng không dám truy đuổi những người mặc áo đen kia, chỉ là ôm lấy Chu Du, hướng về doanh trại phương hướng chạy như bay.

	.... .... .... .... ....