A Đẩu mở ra thứ hai trong túi gấm mảnh lụa, phát hiện bên trong đồng dạng viết bảy cái chữ lớn.

	"Mặt trời lặn núi tây hồng như máu (nhật lạc tây sơn hồng tự huyết)." A Đẩu lẩm bẩm nói chuyện. Hơn nữa nhìn xem ngoài trướng sắc trời, bây giờ khoảng cách mặt trời lặn thời gian còn rất sớm, xem ra phải chờ tới mặt trời lặn thời điểm.

	"Trương Ngực, Vị Thủy bờ phía nam người Hồ còn không có động tĩnh sao?" A Đẩu đổi giọng hỏi.

	"Hồi thái tử điện hạ, người Hồ vẫn còn đang tại chỗ cắm trại."

	"Vậy thì tốt. Một hồi mặt trời lặn thời điểm, theo ta ra ngoài đi dạo."

	"Mạt tướng tuân mệnh."

	Đang lúc hoàng hôn, tà dương phô chiếu vào Ung Châu trên mặt đất, nhưng mà trong không khí thời tiết nóng nhưng không có một chút nào tiêu tan. Dù cho là đứng ở chỗ tương đối cao, cũng không cảm giác được nửa điểm phong.

	"Nóng quá a!" Trương Ngực mồ hôi trên mặt châu không ngừng mà từ trên trán nhô ra.

	A Đẩu quay đầu nhìn lại, mới phát hiện nay Trương Ngực vẫn cứ là đầy người áo giáp khoác lên người. Tại đây nóng bức mùa hè, ăn mặc như thế một thân áo giáp, nhiệt là rất bình thường.

	"Trương Ngực, có đằng giáp không mặc, làm sao mặc vào này một thân?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Khà khà, thái tử điện hạ, xuyên thiết giáp thói quen." Trương Ngực lúng túng cười cợt.

	"Được rồi, trời nóng như vậy, cởi ra đi!"

	"Không được, ta phải bảo vệ thái tử điện hạ."

	"Võ công của ngươi tốt hơn ta?" A Đẩu phản hỏi một câu, nói tiếp: "Cởi nhanh một chút xuống đây đi, một hồi ngươi nếu như nhiệt hôn mê, ta còn phải cõng ngươi trở lại."

	Trương Ngực trong lòng ấm áp, sau đó cởi trên thân áo giáp, lúc này Trương Ngực áo giáp bên trong quần áo cũng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	Trái lại A Đẩu, trên mặt liền một giọt mồ hôi nước đều không có, A Đẩu nội công đã tu luyện tới nóng lạnh bất xâm mức độ.

	A Đẩu con mắt thẳng tắp nhìn phía tây hiện đang xuống núi tà dương, màu vàng óng tà dương tỏa ra một tia hơi hơi tia sáng chói mắt.

	"Màu vàng tà dương?" A Đẩu khinh nắn nhẹ nắm trong tay mảnh lụa, khoảng cách này Gia Cát Lượng nói tới "Mặt trời lặn núi tây hồng như máu" còn kém xa.

	A Đẩu liền như thế thẳng tắp nhìn chằm chằm trời chiều nơi xa dần dần biến mất ở trên đường chân trời, mãi đến tận cuối cùng một chút ánh mặt trời cũng chậm chậm tiêu tan trên không trung, cũng không có thấy bao nhiêu màu đỏ.

	"Đi thôi, hồi doanh." A Đẩu nhẹ nhàng nói chuyện, hơi hơi thất vọng hướng trong doanh trại đi đến.

	Bên cạnh Trương Ngực hơi kinh ngạc nhìn A Đẩu, tuy rằng Trương Ngực cũng không biết, A Đẩu tại sao tới xem mặt trời, nhưng mà Trương Ngực đối A Đẩu là sùng bái mù quáng cùng phục tùng, ở trong mắt Trương Ngực, A Đẩu làm khẳng định là đúng.

	Liên tiếp hai ngày, mỗi đến đang lúc hoàng hôn, A Đẩu lúc nào cũng đến xem tà dương, nhưng mà mỗi ngày A Đẩu lúc nào cũng rất thất vọng trở lại.

	Ngày thứ tư.

	"Ngày hôm nay thiên tốt hồng a!" Trương Ngực nhìn bầu trời xa xăm nói chuyện.

	Chỉ thấy bầu trời xa xăm đã bị tà dương nhuộm thành một mảnh màu đỏ, theo mặt trời dần dần hạ xuống, dày nặng đám mây dần dần bị nhuộm thành một mảnh tươi đẹp ửng đỏ. Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia đám mây giống như là từng khối từng khối bị cẩm bào tại máu tươi ở trong cây bông đoàn đồng dạng, phảng phất là hơi hơi một đè ép, liền có thể chen chúc ra máu.

	A Đẩu trong mắt lộ ra một tia khó nén kích động, đợi ba ngày, rốt cuộc không uổng công chờ đợi.

	"Mặt trời lặn núi tây hồng như máu! Rốt cuộc đến khi." A Đẩu nói, từ trong lồng ngực móc ra cái thứ ba túi gấm, rút ra bên trong mảnh lụa, mở ra xem, mặt trên vẫn cứ là bảy cái chữ lớn.

	"Hôm qua nguyệt bên ngoài nhưng có nguyệt?" A Đẩu nói xong, nhìn một chút phương xa, mặt trời vẫn chưa hoàn toàn xuống núi, khoảng cách mặt trăng đi ra còn sớm.

	"Trương Ngực, đi thôi, chúng ta trước về đi ăn cơm đi."

	Mặt trăng rốt cuộc bay lên.

	A Đẩu đi ra lều vải, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

	Tầng mây đông nghìn nghịt một mảnh, khiến người ta cảm thấy một nguồn áp lực cảm tự nhiên mà sinh ra, không trung không có phong, oi bức không khí lúc nào cũng mang theo một luồng triều vô cùng bệnh thấp, nhưng mà tại đây nóng bức mùa hè buổi tối, kỳ nghỉ hè đã sớm để đại đa số người cả người ngâm đầy mồ hôi, loại này triều vô cùng cảm giác đã không cách nào gây nên người chủ ý.

	Một đống đám mây chậm rãi thổi qua, mặt trăng lộ ra đầu chân. A Đẩu phát hiện, tại mặt trăng bên ngoài, vẫn còn có một vòng hào quang màu trắng quay chung quanh ở bên ngoài, thật giống như hai cái này to nhỏ không giống mặt trăng chồng lên nhau như thế, lại giống như là là tại mặt trăng bên ngoài, lại có trong vòng một tháng.

	"Đây chính là hôm qua nguyệt bên ngoài nhưng có nguyệt sao?" A Đẩu trên mặt lộ ra hiếm thấy mừng rỡ.

	Gia Cát Lượng ba vị trí đầu cái túi gấm đều ứng nghiệm, lúc này A Đẩu không thể chờ đợi được nữa mở ra thứ tư túi gấm. Rút ra bên trong mảnh lụa, mở ra xem, mặt trên chỉ có hai chữ lớn:

	Mau lui!

	"Mau lui?" Nhìn thấy hai chữ này, A Đẩu trong lòng đột nhiên bay lên một luồng mãnh liệt cảm giác gấp gáp, sau đó A Đẩu đột nhiên hô lớn: "Trương Ngực, Văn Khâm, mau chóng chỉnh đốn nhân mã, chuẩn bị rút quân."

	Văn Khâm trước tiên chạy tới, mở miệng hỏi: "Thái tử điện hạ, có chuyện gì xảy ra, chúng ta muốn rút tới chỗ nào?"

	"Hướng bắc lùi lại, càng xa càng tốt, tận lực tìm cho ta cao địa phương."

	"Mạt tướng tuân mệnh." Văn Khâm mặc dù có chút không rõ vì sao, nhưng mà lại kiên quyết chấp hành A Đẩu mệnh lệnh.

	A Đẩu tuy rằng định ra nước ngập Ung Châu kế hoạch, nhưng mà chân chính thực hành lên nhưng cần Gia Cát Lượng trợ giúp.

	Nước ngập Ung Châu người Hồ đại quân, cần nhất chính là thiên thời. Nếu là thủy công, tự nhiên không thể thiếu nước. Đối với thiên thời nắm, cõi đời này không có ai so Gia Cát Lượng cường. Gia Cát Lượng có năng lực tính toán tận thiên thời, nhưng mà A Đẩu lại không được, vì lẽ đó nước ngập người Hồ kế hoạch lúc nào đến thực thi, trên thực tế là từ Gia Cát Lượng nói tính được là.

	Bất kể là A Đẩu vẫn là Gia Cát Lượng, đều cần một cơn mưa lớn đến trợ trận. Chỉ cần có một cơn mưa lớn, Vị Thủy nước lượng đều sẽ càng thêm sung túc, đến lúc đó đối người Hồ đại quân tạo thành lực sát thương cũng càng lớn.

	A Đẩu tính toán không tới khi nào sẽ có mưa to, vì lẽ đó chỉ có thể tại Vị Thủy bờ bắc giám thị Kha Bỉ Năng đại quân, không cho bọn họ vượt qua Vị Thủy . Còn những chuyện khác, đều giao cho Gia Cát Lượng đến xử lý, mà Gia Cát Lượng đưa đến đây bốn cái túi gấm, trên thực tế chính là thông báo A Đẩu, lúc nào sẽ có mưa to đến.

	Trường An thành.

	Bàng Thống đứng ở trên tường thành, ngóng nhìn trong bầu trời đêm mặt trăng bên ngoài cái kia một vòng ánh sáng màu trắng.

	"Rốt cuộc sắp bắt đầu rồi!" Bàng Thống than nhẹ một tiếng, trên mặt mang lên một tia ưu thương.

	Bàng Thống biết, này một hồi Đại Thủy mặc dù sẽ ngập rơi khấu Ung Châu người Hồ, thế nhưng là đồng dạng sẽ khổ Ung Châu bách tính, này một hồi Đại Thủy qua đi, Ung Châu tương đối xác chết trôi khắp nơi, người chết đói đầy đất.

	"Sĩ Nguyên, rốt cuộc để ta tìm tới ngươi rồi!" Trương Phi âm thanh từ dưới thành truyền đến, tuy rằng cách cao cao tường thành, nhưng mà vẫn cứ là rõ ràng như thế.

	Trương Phi leo lên thành lầu, đi tới Bàng Thống phụ cận: "Sĩ Nguyên, nghe nói ngươi ở đây một buổi tối? Nhìn cái gì chứ?"

	Trương Phi phát hiện Bàng Thống hai mắt không ngừng mà nhìn kỹ trời đêm, cũng theo cử đầu nhìn tới, nhìn hồi lâu, Trương Phi mới mở miệng nói chuyện: "Không có thứ gì a, Sĩ Nguyên, ngươi đến cùng nhìn cái gì chứ?"

	"Tam tướng quân, ngươi thấy sao, tại mặt trăng bên ngoài còn có một tầng bạch quang, phảng phất là mặt trăng bên ngoài còn có một tháng lượng."

	Trương Phi có xem xét nhìn mặt trăng, không có một chút nào cảm tình đáp: "Há, nhìn thấy."

	"Tam tướng quân, ta kể cho ngươi một cái cố sự đi." Bàng Thống xoay đầu lại, nói tiếp: "Năm đó Sở Hán tranh chấp, Cao Tổ tiên tiến Hàm Dương, lại bị Hạng Vũ phong làm Hán vương, đất phong chính là Ba Thục. Sau đó Cao Tổ Lưu Bang phân công Hàn Tín làm thống soái, mà Hàn Tín hướng Cao Tổ hiến minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương chi sách."

	Trương Phi gật gật đầu: "Sĩ Nguyên, ta Trương Phi cũng là từ nhỏ đọc đủ thứ thi thư, tuy rằng từ nhỏ cũng không hiếu học, không sánh được những văn nhân, nhưng mà ngươi nói đám này ta cũng đều nghe nói qua."

	"Tam tướng quân, cái kia xin hỏi lúc trước Cao Tổ ra Trần Thương sau đó, đầu tiên muốn đối mặt chính là người phương nào ngăn cản?"

	Trương Phi lắc lắc đầu, lúng túng cười cợt: "Ta đã quên."

	"Lúc trước tại Ung Châu chính là cố Tần tướng phù hiệu hàm. Chương Hàm lĩnh trọng binh tọa trấn phế khâu, ngăn cản Cao Tổ, mà lúc đó Hàn Tín là phá Chương Hàm, liền dùng nước ngập phế khâu một kế. Lúc trước Hàn Tín từng nói: Ban ngày sâu xanh phi đầy trời, mặt trời lặn núi tây hồng như máu, cũng tới nguyệt bên ngoài nhưng có nguyệt, bấp bênh hạ phế khâu." Bàng Thống nói tiếp.

	"Cũng tới nguyệt bên ngoài nhưng có nguyệt?" Trương Phi nói, nhìn một chút trên trời mặt trăng, sau đó mở miệng hỏi: "Quân sư, ngươi là có ý gì, lẽ nào là có người muốn dùng thủy công đến ngập ta Trường An thành?"

	"Là có người muốn dùng thủy công, bất quá cũng không phải muốn ngập ta Trường An thành, mà là muốn ngập người Hồ!"

	"Ngập người Hồ?" Trương Phi ngẩn người, sau đó đột nhiên phản ứng lại: "Ngươi là nói Khổng Minh tiểu tử kia sao?"

	"Tam tướng quân, đi chuẩn bị là người Hồ nhặt xác đi!" Bàng Thống nói xong, hướng dưới thành thối lui.

	"Vậy ngươi làm gì?" Trương Phi hỏi.

	"Ta, đương nhiên là đi gom góp lương thảo rồi! Hơn nữa đại tai qua đi, tất có dịch bệnh, đến khi diệt người Hồ, có ta bận việc. . . Ai, thái tử điện hạ thật là biết gây phiền toái cho ta."

	Một đạo ngân tia chớp màu tím từ không trung xẹt qua, trong nháy mắt rọi sáng bầu trời.

	"Ầm!"

	Tiếp theo, một tiếng tiếng sấm khổng lồ vang lên, chấn động tim của mỗi người.

	A Đẩu ngẩng đầu lên, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, vừa vặn lúc này, một cái hạt mưa rơi vào A Đẩu trên mặt.

	Tiếp theo, đậu mưa lớn điểm từ trên trời hạ xuống, hạt mưa đánh trên đất, phát sinh tích tích thanh âm bộp bộp.

	"Thái tử điện hạ, mưa rơi, nếu không trước tiên tránh mưa đi!" Văn Khâm mở miệng nói chuyện.

	"Tránh cái gì mưa, truyền lệnh, gia tốc hành quân, kế tục hướng bắc, chạy càng xa càng tốt!" A Đẩu hô lớn.

	"Nhưng là đội mưa hành quân, quân sĩ rất dễ dàng bị bệnh."

	"Bị bệnh có thể chữa, dù sao cũng hơn mất mạng cường!"

	Mà cùng lúc đó, cách xa ở Thiên Thủy Gia Cát Lượng cũng đi ra đến sao cửa, nhìn ngoài phòng trên bậc thang liên tục rải rác hạt mưa.

	"Mưa rơi, rốt cuộc mưa rơi rồi!" Gia Cát Lượng nhẹ nhàng phất cây quạt, xua tan giả trong không khí thời tiết nóng.

	"Thừa tướng, mưa rơi rồi!" Khương Duy bóng người từ bên ngoài truyền đến, tiếp theo, chỉ thấy Khương Duy nhìn chằm chằm mưa to đi vào tiểu viện.

	"Bá Ước, nếu là ta đoán không lầm, trận mưa này sẽ kéo dài mấy ngày, Ung Châu cảnh nội nước sông tất nhiên tăng vọt, ngày mai ngươi liền điểm đủ 500 tinh binh, theo ta đi ra ngoài, chuẩn bị vỡ đê nhường."

	"Thừa tướng, thật sự muốn làm như thế sao?" Khương Duy đột nhiên mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng trên mặt cũng toát ra một chút do dự, nhưng mà sau một khắc, Gia Cát Lượng ánh mắt liền trở nên trở nên kiên nghị, thậm chí mang theo một tia sát cơ.

	"Đều đến một bước này, chúng ta nhất định phải tiếp tục đi, thành bại ở đây một lần!