A Đẩu giết chết Phó Sĩ Nhân, cũng không có dừng lại, trực tiếp xông ra ngoài, chỉ nghe được bên ngoài phát sinh mấy tiếng kêu thảm thiết thanh, hơn nữa A Đẩu mới đi từ từ vào.

	Vừa Phó Sĩ Nhân còn đem vài tên tùy tùng cùng ở bên ngoài, cũng chính là này tùy tùng thả vừa nãy tên lệnh hỏng rồi A Đẩu kế hoạch, A Đẩu giết Phó Sĩ Nhân còn chưa hết giận, liền đi ra ngoài thuận tiện đem người bên ngoài giết chết.

	Trở lại trong sảnh, A Đẩu nhìn thấy My Phương còn không biết làm sao đứng ở nơi đó, không khỏi có chút tức giận, nhân gia Giang Đông quân đều muốn giết tới, hắn vẫn còn ở nơi này vờ ngớ ngẩn!

	"Cậu hai, đừng phạm sửng sốt, nhanh đi tập kết binh mã a!" A Đẩu hướng về phía My Phương hô.

	"Ngươi... Ngươi đúng là A Đẩu?" My Phương hơi hơi trì trệ hỏi.

	"Đúng đấy, cậu hai, ta đương nhiên là A Đẩu rồi! Hiện tại không phải lúc nói chuyện này, kẻ địch nhanh đánh tới, ngươi nhanh đi quân doanh tập kết binh mã a!" Này đều lửa cháy đến nơi, này My Phương đến hiện tại vẫn là si ngốc ngây ngốc, A Đẩu có thể nào không bực bội.

	"Tướng quân! Tướng quân..." Nhưng vào lúc này, từ bên ngoài chạy tới một cái tiểu giáo, hướng về phía My Phương nói chuyện: "Tướng quân, việc lớn không tốt rồi! Cửa thành mất!"

	Nguyên lai vừa Phó Sĩ Nhân vào thành thời điểm mang cái kia 500 tinh binh tất cả đều là Giang Đông con cháu, Giang Đông đại tướng Chu Thái càng là ẩn giấu ở trong đó, tại vừa Chu Thái nhìn thấy Phó Sĩ Nhân phát ra tên lệnh sau đó, lập tức mang 500 tinh binh giết hướng cửa thành, cửa thành quân coi giữ không ứng phó kịp, lại địch không được Chu Thái dũng mãnh, lập tức loạn thành một đoàn, trong khoảnh khắc cửa thành liền bị công đi.

	Mà cùng lúc đó, ngoài thành Giang Đông đại quân cũng hướng về Giang Lăng thành vọt tới, trong nháy mắt, Giang Lăng thành sắp khó giữ được.

	My Phương rốt cuộc phản ứng lại, bước nhanh lao ra phủ bên ngoài, lúc này trên đường cái đã loạn tung tùng phèo, Kinh Châu binh sĩ dường như con ruồi không đầu như vậy tán loạn.

	"Đều đừng chạy rồi! Ta là My Phương!" My Phương hô to lên, nhưng là trong thành này binh lính đã sớm rối loạn mặc lên, nơi nào vẫn để ý sẽ My Phương, My Phương hô nửa ngày, mới tụ tập lên bảy, tám trăm người.

	Kỳ thực Giang Lăng thành quân coi giữ vốn là bất quá ba ngàn, Quan Vũ tấn công Phàn Thành, mang đi tuyệt đại thể binh lực. Bây giờ có thể tụ tập lên bảy, tám trăm nhân mã, đã là vô cùng tốt.

	"Tướng quân! Giang Đông đại quân vào thành rồi!" Tiểu giáo lần thứ hai đến báo.

	"Cái gì?" My Phương kinh hãi đến biến sắc. Nếu là chính là cửa thành cái kia 500 quân địch, My Phương còn dám tại đụng một cái, nhưng mà bây giờ Giang Đông đại quân vào thành, cái kia dựa vào chính mình bảy, tám trăm nhân mã, quả thực là đi chịu chết.

	Nhìn thấy My Phương không còn tấm lòng, A Đẩu bất đắc dĩ thở dài. Không trách nhiều năm như vậy này My Phương chính là thăng không dậy nổi, lúc mấu chốt biểu hiện cũng quá kém cỏi, hoàn toàn không có phong độ của một đại tướng.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu từ bên nhắc nhở: "Cậu hai, hiện tại cần phải mau chóng đột phá vòng vây!"

	"Đúng! Lập tức đột phá vòng vây! Các huynh đệ, chúng ta đột phá vòng vây!" Nói, My Phương liền muốn như phía tây phóng đi.

	A Đẩu một phát bắt được My Phương ngựa, xung My Phương hô: "Cậu hai, chúng ta hiện tại tuyệt đối không thể hướng tây đi."

	"Tại sao?"

	"Lần này Lã Mông kế hoạch như thế chặt chẽ, nếu là ta đoán không lầm, phía tây khẳng định có Lã Mông đại quân ngăn cản!"

	"Vậy chúng ta đi đâu?"

	"Hướng bắc! Lã Mông đến vội vàng, không kịp bố trí, mặt phía bắc khẳng định không có bao nhiêu địch binh, chúng ta có thể đột phá vòng vây!"

	"Được, đi, theo ta hướng bắc đột phá vòng vây!" My Phương không chút suy nghĩ liền ra lệnh.

	Quả nhiên chính như A Đẩu sở liệu, mặt phía bắc xác thực không có kẻ địch, Lã Mông đại quân chưa vây kín Giang Lăng, vì lẽ đó My Phương một đường hướng bắc, dĩ nhiên không có gặp phải ngăn cản, dễ dàng lao ra Giang Lăng thành.

	Nơi cửa thành.

	Giang Đông đại quân giống như là thủy triều tràn vào thành đến.

	"Tướng quân, không có bắt được My Phương!" Tiểu giáo hướng Chu Thái bẩm báo.

	"Cái gì? Chạy một cái! Không có chuyện gì, phía tây có lã đô đốc thân soái đại quân chờ ở nơi đó!" Chu Thái mở miệng nói chuyện.

	"Tướng quân, chúng ta vừa tra xét đến, My Phương không có đi phía tây, mà là hướng bắc đi rồi!"

	"Cái gì? Không có đi phía tây!" Chu Thái cả kinh, sau đó hướng về phía phía sau hô: "Bọn ngươi lập tức theo ta trước đuổi bắt My Phương!"

	...

	Giang Lăng thành tây ba mươi dặm nơi.

	Lã Mông đại quân đang chờ ở chỗ này.

	Phan Chương đi tới Lã Mông đi vào, mở miệng hỏi: "Đại đô đốc, chúng ta còn phải các bao lâu, cái kia My Phương làm sao còn chưa tới?"

	Lã Mông liếc Phan Chương một chút, mở miệng nói chuyện: "Nói với ngươi bao nhiêu lần, gọi ta đô đốc liền có thể, không cần gọi ta đại đô đốc!"

	"Phải!" Phan Chương vội vàng nói, đồng thời trong lòng đối Lã Mông cũng bay lên vẻ khâm phục. Ở trong mắt Lã Mông, Giang Đông đại đô đốc chỉ có Chu Du một người, vì lẽ đó mặc dù là lần này xuất binh, Tôn Quyền phong Lã Mông là đại đô đốc, nhưng là Lã Mông lại yêu cầu đại gia khiến hắn đô đốc.

	Chỉ nghe Lã Mông chậm rãi nói chuyện: "Phan Chương, nếu là ta mệnh ngươi thủ Giang Lăng, Lưu Bị đại quân tấn công tới, ngươi như đột phá vòng vây sẽ tới đâu?"

	"Đương nhiên là hướng đông diện đi Giang Hạ rồi!" Phan Chương đáp.

	"Không sai, vì lẽ đó này My Phương tất nhiên sẽ hướng Ích Châu đột phá vòng vây, vì lẽ đó ta mới tại phía tây chờ đợi. Này My Phương không có cái gì tài cán, bây giờ Giang Lăng đột nhiên thất lạc, My Phương tất nhiên lòng rối như tơ vò, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần chờ đợi ở đây là được! Mặt khác ta mệnh ngươi phong tỏa đi tới Ích Châu con đường, việc này có thể làm thỏa đáng?"

	"Đô đốc yên tâm, trên đường ta đã bố trí tầng tầng cửa ải, trên nước cũng phái thủy quân tuần tra! Hơn nữa Lục Tốn tướng quân đã mang binh đi lấy Di Lăng rồi!"

	"Rất tốt! Hiện tại chúng ta cần nhất chính là thời gian, nhất định phải tại Lưu Bị phản ứng lại trước đây giết chết Quan Vũ!" Lã Mông hung hãn nói.

	"Báo..." Tiểu giáo phi chạy tới: "Bẩm báo đô đốc, Giang Lăng thành đến báo, chưa từng bắt đến My Phương!"

	"Cái kia Phó Sĩ Nhân đây?" Lã Mông hỏi.

	"Phó Sĩ Nhân tướng quân đã chết trận. Chúng ta tại My Phương trong phủ phát hiện Phó Sĩ Nhân tướng quân thi thể!"

	Lã Mông hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt lập lòe một luồng cừu hận khí tức, này Phó Sĩ Nhân tại cạnh tranh nằm vùng nhiều năm, bây giờ đến hái thành quả thắng lợi thời điểm, không nghĩ tới nhưng đã chết! Không cần hỏi, chết ở My Phương trong phủ, khẳng định là bị My Phương giết chết! Ngẫm lại nếu không phải Phó Sĩ Nhân xung phong nhận việc đi khuyên bảo My Phương, chỉ sợ hắn cũng sẽ không bỏ mình.

	"Truyền lệnh, hậu táng Phó Sĩ Nhân tướng quân! Mặt khác cáo lệnh tam quân, nếu như gặp phải My Phương, giết không tha! Ai có thể giết đến My Phương, quan thăng hai cấp, tiền thưởng năm mươi!" Lã Mông đem Phó Sĩ Nhân chết tất cả đều quái ở My Phương trên thân, lúc này Lã Mông trong lòng hận thấu My Phương, vì lẽ đó hạ xuống đánh chết My Phương mệnh lệnh.

	"Báo!" Một cái khác tố hầu nhanh chóng chạy tới: "Báo tướng quân, My Phương dẫn dắt tàn dư binh mã hướng bắc phá vây rồi! Bây giờ Chu Thái tướng quân mang tinh binh ba ngàn đã đuổi theo rồi!"

	"Cái gì? My Phương hướng bắc đi tới!" Lã Mông lấy làm kinh hãi, vừa Lã Mông còn tự tin tràn đầy nói My Phương sẽ hướng tây đi , dựa theo Lã Mông suy nghĩ, này My Phương lúc này tất nhiên mất tấm lòng, nhất định sẽ hướng tây đi, nhưng là lúc này mới bao lớn công phu, đã có người tới báo My Phương hướng bắc đi tới, này cùng bằng tại chỗ giật Lã Mông một cái tát. Này không có tóm lại My Phương là tiểu, mất mặt là đại! Vì lẽ đó lúc này Lã Mông biết, chính mình nếu muốn cứu vãn chút mặt mũi, nhất định phải tự mình bắt được My Phương!

	Hơn nữa vừa Phó Sĩ Nhân chết, lúc này Lã Mông đã thẹn quá hóa giận, cũng không kịp nhớ tại sao My Phương sẽ đi phía tây, chỉ thấy Lã Mông hung hãn nói: "Từ Thịnh, Chu Nhiên nghe lệnh, mệnh hai người ngươi mang tinh binh 8,000, đi trợ Chu Thái một chút sức lực! Nếu có thể bắt giữ My Phương tốt nhất, nếu là bắt giữ không được, cũng đem My Phương thi thể cho ta mang về!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!" Từ Thịnh cùng Chu Nhiên đồng thời đáp.

	Tại vừa Lã Mông còn hạ lệnh đối My Phương giết không tha, nhưng mà bây giờ My Phương đã triệt để chọc giận Lã Mông, Lã Mông quyết định muốn đem My Phương bắt trở lại, sau đó chậm rãi hại chết hắn, tài năng giải mối hận trong lòng!

	...... ......