Nhìn thấy Kha Bỉ Năng nở nụ cười, Lưu Báo mở miệng hỏi: "Thiền vu, ngươi đang cười cái gì?"

	"Ha ha ha, người Hán nếu là đi Tà Cốc hoặc là Tý Ngọ cốc, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ." Kha Bỉ Năng rất khẳng định nói.

	"Thiền vu, đây là vì sao?"

	"Vì sao? Ta hỏi ngươi, hiện tại là mấy tháng?" Kha Bỉ Năng hỏi.

	"Năm tháng."

	"Cái kia Tà Cốc cùng Tý Ngọ cốc con đường gồ ghề khó đi, nếu là gặp phải mưa to, núi đá đổ nát chặn con đường, mặc kệ đến bao nhiêu người cũng phải bị khốn ở trên đường. Ung Châu năm tháng bắt đầu chính là nhiều mưa thời tiết, mãi cho đến tám tháng. Ngươi còn nhớ ngày hôm trước thời điểm hạ cái kia trường mưa to sao?"

	Lưu Báo gật gật đầu, mà Kha Bỉ Năng nói tiếp: "Lớn như vậy một cơn mưa, Tà Cốc cùng Tý Ngọ trong cốc con đường lầy lội khó đi, nói không chắc còn sẽ phát sinh núi đá đổ nát chặn con đường. Thục quân nếu là dám vào lúc này đi Tà Cốc hoặc là Tý Ngọ cốc, nhất định sẽ bị chắn ở trên đường tiến thoái lưỡng nan. Vì thế chúng ta căn bản không cần lo lắng những người Hán kia đi trở về Tý Ngọ cốc, chí ít tại tháng chín trước đây không cần lo lắng."

	Người Yết một đường hướng Trường An hành quân đồng thời, còn không quên ở nửa đường thượng cướp đoạt một phen. Đã như thế, người Yết hành quân tốc độ cũng chậm rất nhiều. Người Yết mặc dù là kỵ binh hạng nhẹ, nhưng mà bởi vì trên đường thường thường tứ tán đi cướp đoạt, lãng phí thời gian dài, làm cho Tiên Ti tốc độ của kỵ binh vẫn không có A Đẩu mang theo lĩnh bộ binh nhanh.

	Tại Trường An thành về phía tây hơn hai trăm dặm địa phương, Yết tộc nhân cùng A Đẩu gặp gỡ.

	Yết tộc nhân trước tại Thiên Thủy phụ cận cùng Gia Cát Lượng từng giao thủ, vì lẽ đó Thạch Dũng rất tự nhiên cho rằng Thục quốc viện quân đều ở Thiên Thủy, thêm nữa Lưu Bị Thục quân chủ lực đều ở Trường An, bị Tiên Ti cùng Hung Nô ba mươi vạn đại quân vây nhốt, vì lẽ đó Thạch Dũng cho rằng Vị Thủy ven bờ một vùng mãi cho đến Trường An thành đều là rất an toàn. Vì lẽ đó người Yết trên đường đi cũng không có bài trừ trinh sát điều tra, mãi đến tận khoảng cách A Đẩu đằng binh giáp còn có hai mươi dặm thời điểm, người Yết mới khởi xướng phía trước có mấy vạn người Hán đại quân ngăn cản.

	Thạch Dũng mạnh mẽ dùng roi ngựa giật báo tin binh lính, mở miệng nói chuyện: "Các ngươi là làm ăn gì! Người Hán cách chúng ta chỉ có hai mươi dặm, các ngươi mới phát hiện!"

	"Bất quá là mấy vạn chặn đường Hán quân mà thôi, một cái xung phong liền giải quyết, đại soái không cần nổi giận." Người bên cạnh gấp vội vàng khuyên nhủ.

	"Ta lo lắng không phải này chỉ là 3 vạn Hán quân, ta lo lắng chính là người Hán làm sao chạy đến nơi đây đến." Thạch Dũng nói.

	"Đại soái, những người này khả năng là người Hán viện quân, vừa vặn đến nơi này, bị chúng ta gặp phải." Người bên cạnh nói chuyện.

	"Ngu ngốc, chúng ta vừa cùng cùng người Hán viện quân từng giao thủ, đây tuyệt đối không phải người Hán viện quân!" Thạch Dũng nói.

	"Đại soái, lẽ nào những binh sĩ này là Trường An thành bên trong Hán quân..." Người bên cạnh nói tới chỗ này, tiếng nói đột nhiên rồi dừng.

	Lưu Bị bị vây quanh ở Trường An thành bên trong, bên ngoài là ba mươi vạn Hung Nô cùng Tiên Ti liên quân, nếu là Trường An thành bên trong Thục quân thật sự chạy ra, hơn nữa có tới 3 vạn chi chúng, đó chỉ có thể nói Tiên Ti cùng người Hung Nô liên quân thất bại.

	"Sẽ không, bọn họ cần phải không phải Trường An thành bên trong Hán quân, Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo bọn họ nhưng là có ba trăm ngàn nhân mã, tuyệt đối sẽ không thua với người Hán."

	"Đại soái, ngươi lẽ nào đã quên người Hán am hiểu âm mưu quỷ kế sao? Nói không chắc người Tiên Ti cùng người Hung Nô trúng người Hán gian kế đây."

	Thạch Dũng lắc lắc đầu: "Tuyệt đối sẽ không, người Tiên Ti cùng người Hung Nô gộp lại có ba trăm ngàn người, coi như thất bại, cũng không thể một người không có trốn ra được. Ta hỏi ngươi, ngươi dọc theo con đường này có thể nhìn thấy người Tiên Ti sống sót là người Hung Nô bại binh?"

	"Không có nhìn thấy."

	"Cái kia chính là nói rõ Kha Bỉ Năng còn rất tốt."

	"Nhưng là trước mắt người Hán lại là từ nơi nào nhô ra?"

	"Các ngươi có thể tra tra rõ ràng đối phương lãnh binh giả là người phương nào?" Thạch Dũng hỏi.

	"Tra tra rõ ràng, cái kia soái kỳ thượng viết một cái 'Lưu' chữ." Trinh sát nói chuyện.

	"Lưu? Lẽ nào thật sự chính là Lưu Bị?" Thạch Dũng trên đầu bốc lên một tia mồ hôi lạnh.

	"Đại soái, người Hán cách chúng ta chỉ có chỉ là hai mươi dặm, chúng ta tự mình đi điều tra một thoáng là được rồi."

	Thạch Dũng gật gù: "Nói cũng đúng, hai mươi dặm đường chốc lát liền đến, ta tự mình đi thăm dò tham một thoáng."

	Dốc cao thượng, Thạch Dũng nhìn phương xa Thục quân đã dọn xong trận thế, xếp thành hàng đứng ở nơi đó. Một cây cờ lớn lay động trên không trung, trên cờ lớn diện một cái to lớn "Lưu" chữ.

	"Đại soái ngươi xem, những người Hán kia mặc trên người là gì?" Bên cạnh một tên tướng lĩnh chỉ tay phía trước đằng binh giáp.

	"Đúng đấy đó là vật gì, người Hán áo giáp giống như không phải cái kia dáng vẻ." Thạch Dũng cau mày nói chuyện.

	Đằng binh giáp mặc đằng giáp là từ cây mây biên chế mà thành, đám này cây mây đẻ nhiều sinh trưởng ở núi rừng vách núi cheo leo bên trên, mà Yết tộc nhân sinh sống ở trên thảo nguyên, cũng chưa từng thấy cây mây, vì lẽ đó lần đầu gặp gỡ đằng giáp, tất cả mọi người cũng không biết đằng binh giáp mặc trên người là món đồ gì.

	"Các ngươi ai biết trên người bọn họ xuyên là món đồ gì?" Thạch Dũng chỉ tay phía trước, mở miệng hỏi.

	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không nói tiếng nào, cuối cùng vẫn là một cái bên cạnh một người lính mở miệng nói chuyện: "Đại soái, những người Hán kia mặc trên người đồ vật giống như là thảo biên."

	"Thảo biên? Làm sao có khả năng?" Thạch Dũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi. Nhưng là nhìn kỹ một chút, Thục quân mặc trên người xác thực thực như là thảo biên chế.

	Đất Thục cũng không thiếu thiết, vì lẽ đó tại Thạch Dũng trong ấn tượng, Thục quân trang bị là phi thường tinh xảo. Bất kể là áo giáp hoặc là binh khí, Thục quân trang bị trình độ đều còn mạnh hơn người Yết nhiều lắm.

	Trước mắt nhóm này Thục quân, binh khí xem ra vẫn tính là không sai, nhưng mà y phục này áo giáp thực sự là quá khó coi một ít. Coi như không có thiết giáp giáp da, cũng không đến nỗi dùng thảo đến biên chế áo giáp khoác lên người.

	"Chuyện kỳ lạ, người Hán cần phải không đến nỗi cùng đến cái trình độ này đi. Dùng thảo đến biên chế áo giáp, chẳng lẽ trong đó có trò lừa?" Thạch Dũng cau mày nói chuyện.

	"Đại soái, Thục quân bất quá ba vạn người hơn nữa, hơn nữa liền áo giáp đều xuyên không nổi, đại soái, chúng ta còn chờ cái gì, lập tức tập kết nhân mã diệt những người Hán này."

	"Đúng đấy, đại soái, nơi này địa thế cũng coi như là bằng phẳng, vừa vặn lợi cho chúng ta kỵ binh phát huy, chúng ta lập tức giết tới, định có thể diệt sạch Hán quân."

	Bên cạnh tướng sĩ dồn dập theo ồn ào, đều mãnh liệt yêu cầu lập tức tiến công phía trước Thục quân.

	Lúc này Thạch Dũng tuy rằng cảm thấy trong đó có một ít không đúng đúng kình, nhưng là vừa không nghĩ ra đến cùng chỗ đó có vấn đề, Thạch Dũng hơi lắc lắc đầu, có thể là chính mình đa nghi rồi.

	Thạch Dũng hít một hơi thật sâu, mở miệng nói chuyện: "Truyền lệnh, lập tức tập kết binh mã chuẩn bị tiến công!"

	Trải qua một phen tập kết, Thạch Dũng rốt cuộc chỉnh đốn nổi lên 5 vạn đại quân.

	Người Yết đang tiến công Thiên Thủy cùng với cùng Gia Cát Lượng đối lập thời điểm, tổn thất hơn hai vạn nhân mã, mà bây giờ không ít người Yết đều ra đi cướp đoạt đi tới, đám này đi ra ngoài đánh cướp người Yết thường thường chạy đến hai, ba trăm dặm bên ngoài cướp đoạt, hơn nữa có lúc còn có thể ngủ lại ở bên ngoài, vì lẽ đó Thạch Dũng phí đi công phu, cuối cùng chỉ tập kết ra năm vạn nhân mã, còn lại người Yết đều đi ra ngoài đánh cướp.

	Người Yết kỵ binh gào thét hướng về Thục quân vọt tới, 5 vạn kỵ binh xung phong, vẻn vẹn móng ngựa đạp âm thanh, liền có thể dẫn ra đại địa mãnh liệt chấn động, thanh âm kia giống như là sơn băng địa liệt đồng dạng, bài sơn đảo hải phả vào mặt.

	A Đẩu dưới trướng đám này đằng binh giáp đều là man tộc xuất thân, những người Man này từ nhỏ sinh sống ở núi rừng ở trong, cũng chưa từng thấy nhiều như vậy kỵ binh, hơn năm vạn kỵ binh xung phong tới, loại kia thế chấn động mỗi một tên binh lính. Kỵ binh xung phong cái kia ầm ầm thanh, để toàn bộ đại địa run rẩy không ngừng.

	A Đẩu hơi hướng về bốn phía nhìn tới, phát hiện không ít man binh tay cái kia cầm binh khí tay đã bắt đầu run rẩy lên. Đám này mãnh quân tất cả đều là man tộc ở trong tinh nhuệ, cũng không phải lần đầu tiên ra chiến trường, rất nhiều người đều là bách chiến tinh binh, nhưng mà lần đầu đối mặt nhiều như vậy kỵ binh, đám này man tộc tinh binh vẫn là thoáng có một ít sợ sệt.

	A Đẩu khẽ cau mày, đám này sinh sống ở phương nam đầu người man một lần thấy nhiều như vậy kỵ binh, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút sợ hãi tâm tình. Bây giờ nhất định phải mau chóng tiêu trừ loại này tâm tình tiêu cực.

	Nhìn phía trước Yết tộc kỵ binh che ngợp bầu trời vọt tới, A Đẩu ước lượng một chốc khoảng cách, rốt cuộc, Yết tộc nhân gần như tiến vào Gia Cát nỏ tầm bắn.

	"Cho ta bắn cung!" A Đẩu khẽ quát một tiếng, 5,000 tay cung lập tức nâng lên Gia Cát nỏ, nghiêng góc độ hướng về phía phía trước Yết binh bắn tới.

	Gia Cát liên nỗ được xưng một nỏ mười mũi tên, có thể liền phát mười lần mà không cần thay đổi mũi tên. Theo A Đẩu ra lệnh một tiếng, vô số tên nỏ dường như châu chấu như vậy bay về phía hiện đang xung phong Yết quân. Mũi tên đi vào Yết quân ở trong, người Yết kỵ binh trong nháy mắt ngã xuống một đám lớn.

	"Đại soái, người Hán bắn tên rồi!"

	Thạch Dũng gật gật đầu: "Cung tên tuyệt đối đến không được cái này tầm bắn, đây là tên nỏ. Người Hán nỏ tuy rằng tầm bắn xa, nhưng mà thay đổi mũi tên muốn so trong tay chúng ta cung phiền phức nhiều lắm, đại gia không cần phải lo lắng, gia tốc xông về phía trước qua đi, đến khi người Hán này luân tên qua đi, tất nhiên sẽ làm lại lắp đặt mũi tên, khi đó chúng ta kỵ binh đã vọt tới người Hán phụ cận.

	Tên nỏ tầm bắn muốn so với cung tên xa. Nhưng mà nỏ thay đổi mũi tên tốc độ cũng không cách nào cùng cung so với, người Hán cưỡi ngựa bắn cung kỹ thuật không bằng người Hồ, vì lẽ đó từ khi Tiên Tần thời điểm, liền dùng nỏ tới đối phó người Hồ cung. Đối với nỏ khuyết điểm, Thạch Dũng đúng rồi nhiên tại tâm, vì lẽ đó Thạch Dũng một chút liền phán đoán ra được Hán quân dùng chính là nỏ, hơn nữa căn cứ sử dụng đối nỏ hiểu rõ, Hán quân bắn xong một vòng sau đó tất nhiên sẽ làm lại lắp đặt mũi tên, mà lợi dụng một đoạn này khe hở, người Yết hoàn toàn có thể lợi dụng tốc độ tiến vào cung tên tầm bắn bên trong, khi đó người Yết liền có thể dùng cung tên tiến hành phản kích.

	Thạch Dũng vừa dứt lời, chỉ thấy phía trước Thục quân ở trong lại bay ra vô số mũi tên, rơi vào rồi Yết tộc trong quân.

	"Nhanh như vậy? Người Hán lắp đặt mũi tên làm sao sẽ nhanh như thế?"

	"Đại soái, khả năng là liên nỗ! Người Hán thật đúng là tiền vốn lớn, dĩ nhiên dùng tới liên nỗ!" Thạch Dũng nói tới chỗ này hơi nhíu nhíu mày: "Bất quá không cần lo lắng, người Hán liên nỗ nhiều lắm có thể bắn hai, ba lần. Sống quá này một vòng là được."

	Nhưng mà, sự thực nhưng hoàn toàn không phải Thạch Dũng suy nghĩ như vậy. Vòng thứ hai mũi tên còn chưa rơi xuống, vòng thứ ba mũi tên lần thứ hai từ Hán quân bên trong bay lên.

	Tiếp theo, vòng thứ tư cùng vòng thứ năm tên bay bay lên không, lần này, Thạch Dũng đúng là há hốc mồm.

	"Làm sao còn có mũi tên, sao có thể có chuyện đó?"

	Mũi tên không ngừng từ trên trời giáng xuống, thu gặt từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh, Yết tộc kỵ binh cái này nối tiếp cái kia ngã xuống, Gia Cát liên nỗ bay ra mũi tên, hình thành rồi một đạo tử vong bình phong, ngăn lại người Yết đường đi.

	5,000 Gia Cát nỏ, mỗi chi liên nỗ có thể liền phát mười mũi tên, gộp lại chính là 5 vạn mũi tên thỉ. 5 vạn mũi tên thỉ, lấy tốc độ cực nhanh bắn ra, đủ để đối Yết tộc nhân tạo thành rất lớn thương tổn.

	Mười mũi tên bắn xong sau đó, A Đẩu lập tức hạ lệnh lắp đặt mũi tên. Mà lúc này, 5 vạn mũi tên đã làm cho Yết tộc kỵ binh giảm quân số một phần mười.

	Trải qua này một vòng mũi tên hạ xuống, sát thương nhiều như vậy người Yết, man nhân binh sĩ trong lòng đối đại cỗ kỵ binh cái kia lòng sợ hãi cũng dần dần tiêu trừ.

	Mà mất đi Gia Cát liên nỗ viễn trình áp chế, Yết tộc kỵ binh lập tức mở đủ mã lực, xông về phía trước qua đi. Các kỵ binh vượt qua đồng bạn thi thể, rốt cuộc tiến vào cung tên tầm bắn bên trong.

	"Lập tức bắn tên!"

	Người Yết kỵ binh dồn dập rút ra cung đến, giương cung cài tên, quay về bắn phía trước Thục quân bắn tới.

	Yết binh người người thiện xạ, không có yên ngựa cao cùng đôi bên bàn đạp, người tọa đang nhanh chóng chạy nhanh lập tức muốn duy trì cân bằng đã là một chuyện vô cùng khó khăn. Loại này tại chạy băng băng mau mau bắn tên bản lĩnh, cũng chỉ có đám này từ nhỏ sinh sống ở trên lưng ngựa dân tộc mới có thể nắm giữ.

	Nhìn thấy người Yết giương cung đáp giá, A Đẩu lập tức hô to một tiếng: "Cử thuẫn!"

	Trên người mặc đằng giáp man binh dồn dập giơ lên trong tay đằng thuẫn, bảo vệ con mắt , còn cái khác vị trí, có đằng giáp bảo vệ, căn bản sẽ không e ngại mũi tên.

	Thường ngày thời điểm, người Yết mũi tên sẽ đối bộ binh tạo thành rất lớn thương tổn. Cung tên bay đến trên trời sau đó, lại rơi xuống, trọng lực sẽ làm cho mũi tên uy lực tăng mạnh, chính là như vậy giáp da cũng khó có thể ngăn cản. Mà như vậy binh lính tự nhiên không thể có toàn thân thiết giáp hộ thân, vì lẽ đó ngày xưa thời điểm, chỉ cần người Yết mũi tên hạ xuống, sẽ đối Hán quân tạo thành rất lớn thương tổn.

	Mũi tên bay đến Thục quân trên đầu, sau đó rơi xuống, phương xa Thạch Dũng trên khóe môi nở một nụ cười. Thạch Dũng thậm chí đã có thể tưởng tượng đến, mũi tên sẽ làm Hán quân ngã xuống từng mảng.

	"Oành!" Mũi tên rơi vào đằng binh giáp trên thân, lập tức bị đằng giáp văng ra, không cách nào phá mở đằng giáp, Thục quân trận hình cũng không có phát sinh hỗn loạn.

	Yết tộc kỵ binh nhìn thấy Thục quân trận hình không có phát sinh bất kỳ hỗn loạn, biết này vòng thứ nhất mũi tên không có đưa đến nên có tác dụng, lúc này người Yết lập tức bắn ra vòng thứ hai mũi tên.

	Tại trên vùng bình nguyên tác chiến, lấy kỵ binh mũi tên không ngừng quấy rầy, nhiễu loạn bộ binh trận hình, sau đó tùy thời xuất kích, xé rách bộ binh trận hình, sau đó tiêu diệt bộ binh. Bộ này chiến thuật người Yết đã dùng vô số năm, hơn nữa mỗi khi đều có thể tạo được hiệu quả

	Nhưng mà bây giờ, người Yết lại phát hiện, bộ này chiến thuật giống như không có tác dụng, những mũi tên tiến vào hán trong quân trận sau đó, Hán quân binh lính dĩ nhiên nguy nhưng bất động, không có chịu đến chút nào ấn tượng, thậm chí ngay cả nửa tiếng kêu thảm thiết đều không có.

	"Chuyện gì thế này?" Thạch Dũng kinh dị nhìn phương xa Hán quân quân trận, thậm chí ngay cả một tia buông lỏng đều chưa từng xuất hiện.

	"Đại soái, tình huống giống như có chút không đúng, ngươi xem những người Hán kia giống như không chút nào chịu đến linh kiện ảnh hưởng."

	"Đúng đấy đại soái, này đều bắn vài thay phiên, thậm chí ngay cả một chút hiệu quả đều không có."

	Vừa lúc đó, mặt sau nỏ binh cũng đã là Gia Cát nỏ lắp đặt được rồi mũi tên. Sau đó Gia Cát liên nỗ lần thứ hai thả ra mũi tên.

	Một nỏ mười mũi tên, tính ra Gia Cát nỏ mỗi bắn một lần sau đó, mũi tên có thể tự động thượng huyền, chỉ cần đem huyền kéo lên vừa có thể lần thứ hai bắn tên, bắn tốc thậm chí muốn so với người Yết cung trong tay phải nhanh rất nhiều. Nhưng mà cùng Thục quân so ra, người Yết cũng không có đằng giáp hộ thân, vì lẽ đó người Yết cung tên không cách nào đối người Hán tạo thành thương tổn, nhưng mà Hán quân Gia Cát liên nỗ lại có thể không ngừng kẻ thu gặt người Yết tính mạng.

	Song phương lại trao đổi một vòng mũi tên, người Yết lần thứ hai giảm quân số một phần mười, mà Hán quân nhưng không bị thương chút nào.

	"Đại soái, như thế không được a! Mũi tên dĩ nhiên một chút hiệu quả đều không có."

	"Đại soái, tại tiếp tục như vậy, người của chúng ta toàn đều phải bị bọn họ bắn chết rồi!"

	"Đại soái, ngược lại chúng ta nhiều người, căn bản không cần thiết sợ bọn họ, dứt khoát vọt thẳng lên đi!"

	Lúc này Thạch Dũng cũng bị đối diện Thục quân chọc giận. Từ bị Gia Cát Lượng đánh bại bắt đầu từ giờ khắc đó, Thạch Dũng trong lòng liền biệt một cái bực bội.

	"Truyền lệnh, xung phong!" Thạch Dũng hét lớn một tiếng, mặt sau tiếng trống trận cùng tiếng kèn lệnh lập tức vang lên. Người Yết nghe đến phía sau tiếng trống cùng tiếng kèn lệnh, lập tức nhằm phía Hán quân quân trận.

	"Giết a!" Xông lên phía trước nhất Hán quân, mà lúc này, Hán quân ở trong đột nhiên nhô ra dài hơn hai trượng trường thương.

	Đám này Gia Cát thương, không ít người Yết lúc trước cùng Gia Cát Lượng giao chiến thời điểm đều đã từng gặp qua, bất quá khi đó Gia Cát Lượng đại quân có cự thuẫn thủ vệ tại trước. Mà A Đẩu nước ngọ cốc, con đường khó đi, hậu cần áp lực rất lớn, khẳng định không thể mang theo cự thuẫn, mỗi người chỉ là phân phối một cái đằng giáp thuẫn mà thôi.

	Người Yết vọng đến Hán quân chỉ là cầm trong tay đằng giáp thuẫn, tự tin tăng nhiều, mặc dù là trước mặt có Gia Cát thương ngăn cản, cũng việc nghĩa chẳng từ nan xông lên.

	Đám này người Yết đã là lần thứ hai gặp phải Gia Cát thương, không ít người Yết đã tìm tới đối phó Gia Cát thương phương pháp. Đám này Gia Cát thương tuy rằng rất dài, trường cũng có trường khuyết điểm, kia chính là tương đối dễ dàng bị bẻ gẫy. Gia Cát thương thân thương đều là làm bằng gỗ hoặc là trúc chế, chỉ cần một hai đao, liền có thể dễ dàng chặt đứt này Gia Cát thương.

	Tại trả giá một ít thương vong sau đó, hàng trước người Yết dồn dập dụng binh nhận bổ về phía Gia Cát thương. Gia Cát thương bị chém đứt sau đó, người Yết nhằm phía Hán quân ở trong.

	"Chết đi cho ta!" Một tên Yết binh bổ về phía hàng trước một tên đằng binh giáp, nhưng mà tên này đằng binh giáp cũng không có ngăn cản, trái lại cử đao tác dụng đồng quy vu tận chiêu thức, hướng về người Yết nhìn sang.

	Người Yết ngồi ở trên ngựa, dùng cũng là lập tức binh khí, mà Thục quân đằng binh giáp sử dụng đều là binh khí ngắn, tính toán khởi binh khí độ dài đến, người Yết binh khí muốn bề trên mấy phần. Vì lẽ đó tên này người Yết nhìn thấy đối diện Hán quân dĩ nhiên dùng đồng quy vu tận chiêu thức, trên mặt tức khắc treo lên vẻ tươi cười, binh khí độ dài chênh lệch đặt ở nơi đó, như thế đồng quy vu tận chiêu thức, người Yết binh khí dài khẳng định giữ lấy ưu thế.

	"Oành!" Yết binh một đao quét tại đằng giáp mặt trên, thế nhưng là không cách nào sâu hơn tiến vào nửa phần.

	"Xảy ra chuyện gì?" Yết binh sững sờ, mà cùng lúc đó, Thục binh đao cũng đã chém ngã, chính giữa đối diện Yết binh trên bả vai, Yết binh hơn một nửa cái cánh tay nhất thời bị bổ xuống.

	"Tại sao không chém vào được đi!" Người Yết mang theo ý nghĩ này, ngã xuống.

	Cái khác Yết binh cũng gặp phải tình huống như vậy, đằng binh giáp mỗi cái đao thương bất nhập, Yết tộc vốn là kỹ thuật rèn đúc còn kém kình, sử dụng binh khí cũng không tính được là sắc bén, sử dụng người Yết chém vào đằng giáp thượng sau đó, đối với đằng giáp không có một chút nào thương tổn.

	Thục quân đằng binh giáp trừ ra có mũ giáp bên ngoài, còn có mặt nạ, đằng giáp thông khí, sử dụng đằng giáp mặt nạ cũng không ảnh hưởng hô hấp, toàn bộ mặt nạ chỉ có hai con mắt vị trí lộ ở bên ngoài. Muốn tại phía trên chiến trường này, đâm trúng kẻ địch con mắt lại nói nghe thì dễ, vì lẽ đó hai quân đánh giáp lá cà sau đó, người Yết số thương vong chữ trái lại bắt đầu gia tăng thật lớn.

	"Trời ạ, lẽ nào là yêu thuật, tại sao không chém vào được đi?"

	"Chuyện gì thế này? Đám này thảo biên quần áo làm sao có thể chống đối binh khí?"

	Người Yết phát hiện không cách nào thương tổn được đằng binh giáp, xuất hiện một tia rối loạn.

	Phương xa quan chiến Thạch Dũng bởi vì khoảng cách nguyên nhân, chỉ có thể nhìn thấy lâu dài công Hán quân trận địa không xuống, thế nhưng là phát hiện không được đằng binh giáp đao thương bất nhập, lúc này Thạch Dũng vì phấn chấn sĩ khí, quyết định tự mình xuất chiến.

	"Tăng!" Thạch Dũng rút ra binh khí, mở miệng quát: "Các huynh đệ, theo ta giết!" Thạch Dũng nói xong, tự mình phóng ngựa xông lên.

	"Thái tử điện hạ, ngươi xem, người Yết soái kỳ động!" Trương Ngực chỉ tay phía trước.

	A Đẩu theo Trương Ngực chỉ phương hướng nhìn tới. Chỉ thấy Thạch Dũng anh tuấn bắt đầu chậm rãi về phía trước di động.

	"Hừ, Thạch Dũng rốt cuộc không nhịn được muốn động!" Nhớ tới những bị ăn đi người Hán, A Đẩu trong lòng liền tuôn ra vô hạn sát cơ.

	Thạch Dũng đại kỳ càng ngày càng gần, người Yết cũng phát hiện Thạch Dũng tự mình vọt tới, nhất thời sĩ khí đại chấn, anh dũng về phía trước.

	A Đẩu nguyện đi phía trước, nhìn soái kỳ phía dưới, cẩn thận quan sát mỗi người, hy vọng tìm kiếm ra đến để ai mới là Thạch Dũng. Rốt cuộc, A Đẩu mục tiêu khóa chặt một người.

	Người này ăn mặc cũng không thể xem như là hoa lệ, vóc người tại người Yết ở trong cũng không thể xem như là cao to, cũng không có cái gì trong truyền thuyết vương bá chi khí, nhưng mà trực giác nói cho A Đẩu, người kia chính là Thạch Dũng!

	"Vèo!"A Đẩu thân thể lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh, xông lên phía trước. Mục tiêu tự nhiên là phương xa Thạch Dũng.

	A Đẩu cũng không có cưỡi ngựa, mà là lựa chọn đi bộ, chỉ cần là bởi vì A Đẩu cảm giác mình cưỡi ngựa sự linh hoạt còn không bằng đi bộ, đi bộ thời điểm, A Đẩu có thể sử dụng xuất thân pháp tránh né công kích, nhưng mà ngồi trên lưng ngựa A Đẩu nhưng không cách nào phát huy ra một tia thân pháp.

	Mấy vạn người giao chiến kịch liệt trên chiến trường, A Đẩu một người ở trong đám người chuyển động loạn lên căn bản là không có cách gây nên người chú ý, thêm vào A Đẩu cố ý tăng nhanh tốc độ, rất nhanh sẽ vọt vào người Yết xung phong đại đội bên trong, hướng về Thạch Dũng phương hướng chạy đi.

	A Đẩu tốc độ nhắc tới cực hạn, mà lúc này người Yết đều ở phía trước xung phong, cũng không có chú ý tới một bóng người đã lặng lẽ tiếp cận Thạch Dũng.

	"Các dũng sĩ, theo ta xông a!" Thạch Dũng không ngừng kêu to, cổ vũ người Yết tinh thần. Người Yết tại Thạch Dũng dẫn dắt đi, khởi xướng điên cuồng xung phong.

	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, A Đẩu đã có thể nghe được Thạch Dũng âm thanh. Lúc này A Đẩu hoàn toàn có thể dựa vào Thạch Dũng tiếng gào đến đến phân rõ Thạch Dũng phương vị. Mà Thạch Dũng lại không có phát hiện, tại đây chút phía trước xung phong người Yết ở trong, đã lẫn vào một cái người Hán, hơn nữa cách mình như thế gần.

	"Là thời điểm rồi!" A Đẩu đột nhiên hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên ngồi xổm xuống, tiếp theo A Đẩu bỗng nhiên phát động, hướng về Thạch Dũng vọt tới. A Đẩu trong tay lạnh ban đêm bảo kiếm cũng rút ra, mũi kiếm nhắm thẳng vào Thạch Dũng yết hầu mà đi.

	Có thể là kéo dài sa trường bồi dưỡng được đến giác quan thứ sáu, để Thạch Dũng đột nhiên cảm giác được nguy hiểm đến. Tại A Đẩu mũi kiếm nhắm thẳng vào Thạch Dũng cái kia một chốc cái kia, Thạch Dũng mạc danh cảm thấy trong lòng căng thẳng, một loại nguy hiểm sắp tới cảm giác từ Thạch Dũng trong lòng nhô lên, Thạch Dũng theo bản năng ngừng lại dưới khố ngựa.

	Đáng tiếc chính là, lúc này đã chậm, A Đẩu trong tay Lãnh Dạ kiếm đã hoàn toàn khóa chặt Thạch Dũng, Thạch Dũng chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện vô số đạo màu đen tàn ảnh, mà khi tàn ảnh biến mất thời điểm, Thạch Dũng đột nhiên cảm thấy nơi cổ họng truyền đến lạnh lẽo cảm giác...