Đối với A Đẩu tới nói, hiện tại cần nhất chính là thời gian, nhất định phải tranh thủ từng phút từng giây.

	Chu Nhiên này năm ngàn nhân mã đã bị A Đẩu ăn đi. Tuy rằng tù binh hơn nửa, nhưng mà lại có không ít cá lọt lưới thừa dịp bóng đêm chạy trốn.

	Đám này chạy trốn Giang Đông quân, nhất định sẽ trở lại Lã Mông nơi đó, đến lúc đó Lã Mông biết Chu Nhiên binh bại mà nói, tất nhiên sẽ lập tức phát binh tấn công tới, nói vậy đến vào lúc ấy, Lã Mông sẽ không tiếc vốn liếng tiến công Mạch Thành, tại Lã Mông mấy vạn trước mặt đại quân, chính mình 1 vạn binh mã căn bản không đáng nhắc tới, đến lúc đó không chỉ cứu không xuống Quan Vũ, nói không chắc mình cũng phải toàn quân bị diệt, vì lẽ đó A Đẩu quyết định, tại Lã Mông phản ứng lại trước liền chạy tới Mạch Thành, để Quan Vũ mau chóng đột phá vòng vây. Đến khi Lã Mông phản ứng lại thời điểm, Quan Vũ cũng sớm đã cùng thủ hạ mình mười ngàn đại quân tụ họp.

	A Đẩu chỉ gọi Liêu Hóa theo hai người mình liền đi tới Mạch Thành. Vừa đến là hai người tốc độ khẳng định so đại đội nhân mã phải nhanh, thứ hai bây giờ Mạch Thành khẳng định tại Lã Mông giám thị ở trong, nếu là A Đẩu dẫn đại quân đến, khẳng định không gạt được Lã Mông điều tra, đến lúc đó ngược lại sẽ bị Lã Mông trước thời gian phát hiện ý đồ của chính mình. Chỉ có hai người, trái lại không sẽ khiến cho Lã Mông chú ý, dù sao người bình thường xem ra, hai người rất khó lật lên sóng to gió lớn.

	Hơn nữa bây giờ Chu Nhiên mai phục đại quân đã toàn quân bị diệt, Mạch Thành mặt phía bắc không có ai chặn Quan Vũ, có thể nói chỉ cần Quan Vũ hướng bắc đột phá vòng vây mà nói, một đường hướng bắc là vô cùng an toàn, hoàn toàn không sẽ gặp đến kẻ địch chặn đường, bây giờ đối với A Đẩu tới nói, kỳ thực chính là đánh một cái chênh lệch thời gian. Mà Chu Nhiên đại doanh khoảng cách Mạch Thành chỉ có hai mươi dặm, này ngăn ngắn hai mươi dặm đối với A Đẩu cùng Liêu Hóa đều là phi thường gần , tương tự này hai mươi dặm đối với Giang Đông bại binh tới nói cũng là phi thường gần, A Đẩu phải cùng thời gian thi chạy, bây giờ so chính là tốc độ, xem xem rốt cục là Quan Vũ trước tiên đột phá vòng vây, vẫn là những Chu Nhiên đó bại binh trước tiên chạy đến Lã Mông nơi đó.

	"A Đẩu, ngươi làm sao đến rồi? Đại ca ta thế nào?" Thời điểm này, Quan Vũ còn muốn Lưu Bị.

	"Nhị thúc, trước tiên đừng động nhiều như vậy, hiện tại nhị thúc mau mau hạ lệnh chỉnh đốn binh mã, chúng ta lập tức đột phá vòng vây!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Quan Vũ đương nhiên không hiểu nguyên cớ, mở miệng lần nữa hỏi.

	"Nhị thúc, trước tiên đi tập kết bộ đội, viện quân liền tại thành bắc hai mươi dặm nơi." A Đẩu vội la lên.

	"Thành bắc, các ngươi chạy thế nào đến thành bắc đi tới?" Quan Vũ không hiểu hỏi. Quan Vũ đương nhiên cũng biết mặt phía bắc Tương Dương nhưng là Tào Tháo địa bàn, nếu là viện quân đến, cũng có thể từ phía tây đến mà không phải từ mặt phía bắc đến.

	Nghe được Quan Vũ hỏi cái này hỏi cái kia, bên này A Đẩu có thể gấp hỏng rồi, phải biết bây giờ nhiều trì hoãn một hồi liền thêm một phần nguy hiểm, liền A Đẩu đối bên cạnh Quan Bình nói chuyện: "Huynh trưởng, ngươi trước tiên đi chỉnh quân, ta chậm rãi cho nhị thúc giải thích!"

	Quan Bình do dự một chút, dù sao Quan Vũ không có hạ lệnh, Quan Bình vẫn là không dám có hành động.

	A Đẩu vừa nhìn điệu bộ này, biết mình không đem lời nói rõ ràng ra này Quan Vũ cùng Quan Bình là sẽ không động. A Đẩu hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không trách Quan Vũ mất Kinh Châu, như thế bảo thủ không nghe người ta khuyên, mất Kinh Châu một chút không oan uổng.

	Kỳ thực A Đẩu là quan tâm sẽ bị loạn, Quan Vũ thân là đại tướng, thủ hạ còn có mấy trăm huynh đệ theo chính mình đây, vì lẽ đó Quan Vũ đương nhiên phải biết rõ đầu đuôi sự tình.

	A Đẩu không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói chuyện: "Ta nói tóm tắt đi, Chu Nhiên tại thành bắc hai mươi dặm nơi mai phục năm ngàn nhân mã, bây giờ đã toàn bộ bị chúng ta đánh tan, Chu Nhiên cũng bị bắt giữ, 1 vạn viện quân liền tại Mạch Thành thành bắc hai mươi dặm nơi. Ta cùng Liêu Hóa đến thời điểm bên kia chiến đấu cần phải vẫn chưa hoàn toàn kết thúc, hiện tại Lã Mông cần phải còn không biết Chu Nhiên bị bắt tin tức, vì lẽ đó nhị thúc chúng ta nhất định phải lập tức thừa cơ hội này đột phá vòng vây, nếu là đến khi Lã Mông nhận được tin tức tất nhiên phái đại quân đến đây, chúng ta muốn đột phá vòng vây liền khó khăn!"

	Lúc này Quan Vũ có thể coi là rõ ràng một ít, chính như Quan Vũ sở liệu, thành này bắc quả nhiên có Lã Mông mai phục quân đội, tuy rằng không biết này viện quân vì sao lại đột nhiên xuất hiện tại thành bắc, nhưng mà Liêu Hóa cùng A Đẩu hẳn là sẽ không hố chính mình, huống hồ lúc này Quan Vũ cũng ý thức được, thời gian đối với chính mình tầm quan trọng, nghĩ tới đây, Quan Vũ lập tức nói với Quan Bình: "Bình Nhi, lập tức chỉnh quân, chúng ta lập tức đột phá vòng vây!"

	Nói là đột phá vòng vây, kỳ thực căn bản không có cái gì kẻ địch chặn đường. Dù sao bây giờ Mạch Thành cửa bắc bên ngoài một cái kẻ địch cũng không có, chỉ có mấy cái Lã Mông thám tử nhìn chằm chằm, Chu Nhiên mai phục năm ngàn nhân mã cũng đã bị A Đẩu ăn đi, vì lẽ đó Quan Vũ dẫn còn lại hơn năm trăm nhân mã không kiêng dè chút nào từ cửa bắc ra khỏi thành, nghênh ngang rời đi.

	Này Quan Vũ còn sót lại hơn năm trăm người có thể đều là tinh anh. Lúc trước tại Tân Dã thời điểm, Quan Vũ thủ hạ thì có 500 giáo người cầm đao, này 500 giáo người cầm đao đều là Quan Vũ tự mình huấn luyện, tất cả đều là bộ đội tinh nhuệ, có thể lấy một chọi mười, so với Lưu Bị Bạch Nhị tinh binh không kém chút nào, Quan Vũ đối thủ hạ mình 500 giáo người cầm đao sức chiến đấu phi thường tín nhiệm, lúc trước Quan Vũ công Trường Sa, chính là mang theo 500 giáo người cầm đao đi.

	Sau đó Lưu Bị thế lực càng lúc càng lớn, Quan Vũ quan cũng càng lên càng cao, 500 người cũng mở rộng đến một ngàn người. Chỉ là mấy ngày nay thủ thành hao tổn một nửa, vì lẽ đó lại đã biến thành hơn năm trăm người. Nhưng là này hơn năm trăm người nhưng đều là tinh anh trong tinh anh, không chỉ sức chiến đấu rất mạnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hơn nữa đối Quan Vũ trung thành tuyệt đối, dù cho là gặp phải lớn hơn nữa nguy hiểm cũng sẽ đi theo Quan Vũ bên người.

	Ngoài thành, vài tên trinh sát rất xa Mạch Thành cửa bắc đột nhiên mở ra, sau đó chỉ thấy một đội nhân mã từ bên trong lao ra, tuy rằng dưới bóng đêm xem không rõ lắm, nhưng mà bất kể là ngựa Xích Thố vẫn là Quan Vũ, trong đêm đen vẫn cứ là dễ thấy như vậy, trinh sát liếc mắt là đã nhìn ra đến, ra đến là Quan Vũ.

	Trinh sát không do dự chút nào, lập tức thúc ngựa hướng liền chạy, chuẩn bị hướng Lã Mông báo lại.

	Ngày đông trời vốn là sáng liền tương đối muộn, Quan Vũ ra khỏi thành thời điểm, trời còn chưa sáng. Lúc này Lã Mông nửa đêm phái đi Mạch Thành đả kích Quan Vũ sĩ khí sứ giả cũng vừa mới trở về không bao lâu, mà Lã Mông vừa nghe xong sứ giả báo cáo, mới nằm xuống đi không bao lâu.

	Thái Sử Hưởng hướng trong lều vừa nhìn, phát hiện Lã Mông đang ngủ say, hữu tâm không quấy rầy Lã Mông, nhưng mà ngẫm lại quân tình khẩn cấp, không cho phép nửa điểm trì hoãn, Thái Sử Hưởng cuối cùng vẫn là đi vào, đi tới Lã Mông bên người, nhẹ nhàng tại Lã Mông bên tai kêu: "Đô đốc, đô đốc tỉnh lại."

	Người luyện võ muốn so với bình thường người mẫn cảm nhiều lắm, đặc biệt lĩnh quân ở bên ngoài, bất cứ lúc nào phải chú ý đến kẻ địch đánh lén, vì lẽ đó vũ tướng đều luyện thành một cái thói quen, kia chính là hơi hơi có một ít gió thổi cỏ lay liền có thể thức tỉnh. Đương nhiên cái kia trợn tròn mắt ngủ Trương Phi là một ngoại lệ.

	Lã Mông nghe có người gọi mình, lập tức mở mắt ra, phát hiện Thái Sử Hưởng đứng ở trước mặt chính mình.

	Lã Mông biết, Thái Sử Hưởng vào lúc này tìm đến mình, khẳng định là có quân tình, chẳng lẽ là Quan Vũ nghe nói viện quân vô vọng nhân màn đêm phá vây rồi? Liền Lã Mông trở mình một cái bò lên, mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì? Nhưng là Mạch Thành phương hướng có tin tức gì?"

	Thái Sử Hưởng gật gật đầu: "Đô đốc đoán không sai, vừa thám mã đến báo, Quan Vũ nhân màn đêm ra khỏi thành rồi!"

	...... ...... ...... ......