Nhìn phương xa người Yết đại doanh, người Tiên Ti mỗi cái trong mắt đều lóe tham lam hết sạch.

	Người Yết xác thực cướp không ít vật tư, đứng ở dốc cao nơi, xa xa mà liền có thể nhìn thấy người Yết đại doanh bên trong tứ tán từng chiếc từng chiếc xe ngựa mặt trên đều chất đầy đồ vật, thỉnh thoảng còn có đại cỗ dòng nhỏ người Yết kỵ binh từ trong doanh trại chạy đi bôn nhập.

	Xa xa mà, một đội người Yết chậm rãi đi tới, Yết tộc kỵ binh đội ngũ ở trong, vây quanh từng chiếc từng chiếc xe ngựa, có trên xe chất đầy cướp đến tài vật, có trên xe bày đặt một ít loại nhỏ gia súc, còn có trên xe thì cột một ít cướp đến nữ tử. Đại trong doanh trại, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, phảng phất là một tòa chợ như vậy náo nhiệt.

	Đột nhiên, tiến công tiếng kèn lệnh đột nhiên từ đằng xa vang lên, rung động không khí chung quanh. Đại doanh bên trong người Yết dồn dập thả hạ thủ bên trong hoạt, hướng phía ngoài nhìn tới. Đại doanh cửa, một tên hiện đang uống rượu Yết tộc binh sĩ cũng đem chén rượu trong tay để dưới đất, phương xa nhìn tới.

	Đột nhiên, chén rượu kia ở trong rượu xuất hiện một tia sóng chấn động bé nhỏ, tiếp theo, ầm ầm thanh từ đằng xa truyền đến, chén rượu ở trong rượu hiển hiện ra càng thêm lợi hại rung động. Sau đó, một ít ngựa cũng giống như cảm giác được đại địa rung động, có chút ngựa đã bắt đầu bất an hí lên lên.

	Một tia nhẹ nhàng ầm ầm thanh ở chân trời vang lên, nhưng mà đối với đám này trường kỳ sinh sống ở trên thảo nguyên Yết tộc nhân tới nói, này ầm ầm thanh là không thể quen thuộc hơn được, chỉ có rất nhiều kỵ binh mới có thể tạo thành như thế hiệu quả.

	Không ít người Yết đều kết bè kết lũ ra đi cướp đoạt, cho nên khi người Yết nghe được phương xa truyền đến đây ầm ầm thanh, phản ứng đầu tiên chính là trở lại đánh cướp tộc nhân trở về.

	Nhưng mà rất nhanh, người Yết liền phát hiện một vấn đề. Từ âm thanh cùng đại địa thấu ra đến cái kia cỗ mãnh liệt rung động cảm để phán đoán, đến kỵ binh nhiều vô cùng, hơn nữa nhiều thái quá, người Yết ở trong, chính là hết thảy ra đi cướp đoạt người tụ tập cùng nhau, cũng xa kém xa tạo thành hiệu quả như thế này.

	"Địch tấn công!" Một cái mẫn cảm người Yết trước tiên hô to một tiếng, nhưng mà lúc này đã chậm, người Tiên Ti đại kỳ đã ở trên đường chân trời chậm rãi bay lên, mà tiếp theo, cuồn cuộn bụi bặm cũng bốc lên mở, đưa mắt nhìn tới, từ trái sang phải một cái tuyến, tất cả đều là cái kia bụi bặm lay động cảnh tượng, một chút nhìn không thấy bờ.

	"Là người Tiên Ti! Người Tiên Ti đến rồi!"

	Có người bắt đầu hô lớn, không ít người Yết nghe được cái này tiếng la, dồn dập thở phào nhẹ nhõm. Lúc này người Yết cho rằng, người Tiên Ti cùng người Hung Nô vẫn là minh hữu, hẳn là sẽ không công kích chính mình, cũng không ít người nghĩ đến, Kha Bỉ Năng là đến giúp đỡ người Yết tiêu diệt Hán quân.

	Theo Tiên Ti kỵ binh dần dần tới gần, càng ngày càng nhiều người phát hiện sự tình có gì đó không đúng. Tiên Ti tốc độ của kỵ binh là cái kia nhanh, phảng phất là tại khởi xướng trí mạng xung phong đồng dạng, mà trong đó, không ít Tiên Ti kỵ binh cũng đã rút ra binh khí, cái kia mặt mũi dữ tợn khiến người ta nhận ra được một tia bất an cùng kinh hoàng.

	Vô số điểm đen đột nhiên từ những hiện đang phía trước xung phong Tiên Ti kỵ trong quân trận bay ra, người Yết sợ hãi phát hiện, những hắc đó điểm là từng cái từng cái mũi tên nhọn, mà đám này mũi tên nhọn mục tiêu, chính là Yết tộc đại doanh.

	Lúc này, một ít người Yết mới phản ứng được, người Tiên Ti đến đây cũng không có an hảo tâm gì, ngược lại bắt đầu đi lấy binh khí chuẩn bị tác chiến, mà nhiều người hơn thì vẫn là ở vào hỗn độn trạng thái, đại gia không hiểu, tại sao minh hữu sẽ hướng mình bắn tên.

	Làm tuyệt đại đa số người phản ứng tấn công tới thời điểm, đã chậm, Tiên Ti kỵ binh trận hình đã hoàn toàn trải ra, từ bốn phương tám hướng vây hướng về phía Yết tộc đại doanh, mà càng nhiều kỵ binh thì lục tục từ phương xa chạy tới.

	Người Yết gặp phải Tiên Ti Hung Nô liên quân đột nhiên tập kích, bởi trước người Tiên Ti trước sau là lấy minh hữu tư thái xuất hiện, làm cho người Yết căn bản không có phòng bị người Tiên Ti lại đột nhiên phản chiến một đòn, cho nên khi người Tiên Ti vọt vào người Yết đại doanh thời điểm, không ít người Yết còn chưa kịp cầm lấy vũ khí.

	Thạch Dũng chết trận, người Yết mới đại soái vẫn không có tuyển ra đến, đối mặt Tiên Ti Hung Nô liên quân tập kích, người Yết thiếu hụt thống nhất chỉ huy khuyết điểm lần thứ hai hiển hiện ra, người Yết binh sĩ tại không có chỉ huy dưới tình huống căn bản không biết nên làm gì, mỗi cái bộ lạc cũng là từng người là chiến, có bộ lạc cầm lấy vũ khí phấn khởi chống lại, có bộ lạc thì co rụt về đằng sau, chuẩn bị trước tiên tụ hợp nổi đến, còn có bộ lạc dứt khoát lâm trận lùi bước, lãnh binh đột phá vòng vây.

	Mà một bên khác, phe tấn công Tiên Ti Hung Nô liên quân cũng xuất hiện một vài vấn đề. Người Tiên Ti lần này đến đây mục đích chủ yếu là vì đánh cướp người Yết tài vật, vì lẽ đó người Tiên Ti vọt vào người Yết đại doanh sau đó, lập tức bôn gửi tài vật địa phương mà đi, mà người Hung Nô cùng người Yết cừu hận sâu nhất, vì lẽ đó người Hung Nô vọt vào người Yết đại doanh sau đó, đầu tiên chính là giết người, có thể giết nhiều một cái tính toán một cái.

	Người Yết luân phiên chiến bại, sĩ khí hạ, mà bây giờ không ít người Yết thấy địch quá nhiều người, nhất thời nảy sinh ý lui, rất nhiều người Yết âm thầm thu thập một ít tài vật, chuẩn bị tìm cơ hội chạy trốn.

	Phía trên vùng bình nguyên, kỵ binh tác chiến, tại binh sĩ cùng ngựa chất lượng không có quá rõ ràng chênh lệch dưới tình huống, Tiên Ti Hung Nô liên quân nhân số ưu thế rất nhanh thể hiện ra đến, hơn nữa người Yết trước vừa không có chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, vì lẽ đó bị Tiên Ti Hung Nô liên quân đánh cho quân lính tan rã.

	Mặt trời dần dần về tây, lúc này, người Yết quân doanh đã bị Kha Bỉ Năng chiếm lĩnh, mà người Yết ra một nhóm người chết trận bên ngoài, hơn nửa người đều chạy trốn, còn có phần nhỏ người coi là tù binh.

	Người Yết cùng Tiên Ti người Hung Nô đều là kỵ binh, hơn nữa người Yết ngựa còn dẫn theo một ít Tây Á ngựa huyết thống, vì lẽ đó người Yết ngựa chất tố muốn so với người Tiên Ti cùng người Hung Nô khá hơn một chút, vì lẽ đó người Yết chạy tứ tán, người Tiên Ti rất khó có thể ngăn cản. Người Yết cướp vật tư ở trong, chín thành rưỡi đều không có mang đi, toàn bộ bị Tiên Ti Hung Nô liên quân chia cắt.

	Kha Bỉ Năng cũng không lo lắng người Yết sẽ bỏ chạy. Mùa hè Vị Thủy mực nước tăng vọt, mà mặt đông có Trường An, phía tây có Thiên Thủy, người Yết muốn hồi thảo nguyên mà nói, cũng cần đến khi thu mùa đông tiết Vị Thủy khô cạn mới được.

	Người Tiên Ti cùng người Hung Nô hiện đang kiểm kê bắt được vật tư, chúc mừng thắng lợi, mà lúc này, Kha Bỉ Năng, Lưu Báo cùng Bộ Độ Căn ba vị này thủ lĩnh có thể không có nhàn rỗi, bọn họ hiện đang thẩm vấn người Yết tù binh.

	Tại người Yết tù binh trong miệng, Kha Bỉ Năng rốt cuộc biết mấy ngày nay tình hình trận chiến, từ Gia Cát Lượng viện quân đến, mãi cho đến cùng đằng binh giáp cái kia một trận đại chiến, hầu như hết thảy chi tiết nhỏ, đều bị Kha Bỉ Năng hỏi rõ rõ ràng ràng.

	Trên bản đồ, Thiên Thủy thành vị trí bị Kha Bỉ Năng tàn nhẫn mà khuyên lên.

	Lưu Báo nhìn một chút Kha Bỉ Năng đem Thiên Thủy thành khuyên lên, mở miệng hỏi: "Thiền vu, ngươi đây là chuẩn bị tiến công Thiên Thủy sao?"

	Kha Bỉ Năng lắc lắc đầu: "Không phải, bây giờ trấn thủ Thiên Thủy nhưng là Gia Cát Lượng, cái kia Gia Cát Lượng hết sức lợi hại, liền ngay cả năm đó Tào Tháo cũng đối Gia Cát Lượng vạn phần kiêng kỵ."

	Năm đó Tào Tháo đã từng mấy lần đánh bại Ô Hoàn, hiển hiện ra rất cường đại thực lực quân sự, mà khi đó Kha Bỉ Năng e ngại Tào Tháo, nhiều năm liên tục hướng Tào Tháo xưng thần tiến cống, mỗi một năm Tiên Ti tộc sứ giả đi Hứa Đô thời điểm, đều sẽ thám thính đến không ít Trung Nguyên tình báo, vì lẽ đó Kha Bỉ Năng là nghe tiếng đã lâu Gia Cát Lượng đại danh.

	Kha Bỉ Năng sợ nhất chính là người Hán ở trong trí mưu chi sĩ. Người Tiên Ti ở trong dũng sĩ không ít, mặc dù là gặp phải Quan Trương Triệu như thế vũ dũng hạng người, Kha Bỉ Năng cũng không sẽ phạm kinh hãi. Nhưng mà người Tiên Ti nói chuyện mưu lược liền kém xa, vì lẽ đó Kha Bỉ Năng sợ nhất gặp phải chính là vị kia chút trí mưu chi sĩ. Có lúc chính diện trên chiến trường có thể đạt được thắng lợi, nhưng mà thường thường bị một ít mưu kế cho đánh tan.

	Mưu kế, là người Tiên Ti không am hiểu nhất đồ vật, người Tiên Ti thường thường nói người Hán làm sao làm sao giả dối, trên thực tế là không có cách nào đối phó người Hán mưu kế, mà ở trong mắt Kha Bỉ Năng, Gia Cát Lượng không thể nghi ngờ là "Giả dối" ở trong kể đến hàng đầu nhân vật.

	Lưu Báo nghe được Kha Bỉ Năng trong giọng nói đối Gia Cát Lượng kiêng kỵ, liền mở miệng hỏi: "Thiền vu, vậy chúng ta phải mật thiết chú ý Thiên Thủy thành tình huống."

	Kha Bỉ Năng hơi liếm liếm hơi hơi làm ra môi, chỉ chỉ trên bản đồ Vị Thủy bờ phía nam địa bàn, mở miệng nói chuyện: "Tự Thiên Thủy hướng về đông, mãi cho đến Trường An, cũng đã bị cướp gần đủ rồi, lưu lại nữa khả năng không có bao nhiêu mỡ, hơn nữa còn rất dễ dàng bị Trường An cùng Thiên Thủy Hán quân bao giáp. Vì lẽ đó ta nghĩ trước tiên vượt qua Vị Thủy, đi Vị Thủy mặt phía bắc đánh cướp một phen, sau đó hồi thảo nguyên."

	"Kha Bỉ Năng, ngươi có phải là sợ sệt người Hán, cho nên muốn chạy?" Bộ Độ Căn từ bên cạnh ngắt lời nói chuyện.

	"Đây không phải là chạy, đây là bảo tồn thực lực. Vị Thủy bờ phía nam đã bị cướp gần đủ rồi, đợi tiếp nữa cũng chỉ là mất không lương thảo, hơn nữa còn sẽ gặp đến người Hán giáp công. Chúng ta đến Ung Châu chính là vì cướp đồ vật, bây giờ cái mục đích này đạt đến, ta Trung bộ Tiên Ti các dũng sĩ cũng không muốn tại nơi này cùng người Hán tiêu hao, nếu là ngươi muốn đánh, ngươi chảy xuống cùng người Hán đánh là được rồi." Kha Bỉ Năng tức giận nói.

	Bộ Độ Căn cũng không phải người ngu, Kha Bỉ Năng hiện tại bỏ chạy, mục đích là theo đuổi lợi ích sử dụng tốt nhất. Chính như Kha Bỉ Năng từng nói, nên cướp cũng đã đoạt, Vị Thủy bờ phía nam đã không có bao nhiêu đáng giá lưu luyến địa phương, ở lại Vị Thủy bờ phía nam, rất có khả năng sẽ gặp đến người Hán hai mặt bao giáp, tuy nói Tiên Ti Hung Nô liên quân cũng không e ngại chiến đấu, nhưng mà có thể thiếu tổn thất một ít vẫn là tốt đẹp. Nếu là đến Vị Thủy bờ bắc, một mảnh bình nguyên, dựa vào tốc độ của kỵ binh ưu thế, Hán quân chính là muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

	Huống chi lần này Ung Châu hành trình, Tây bộ Tiên Ti đã tổn thất Phù La Hàn mấy vạn người, nếu là lại xuất hiện tổn thất mà nói, thực lực đem không bằng Trung bộ Tiên Ti. Kha Bỉ Năng nói rõ phải đi, Bộ Độ Căn cũng không có cần thiết lưu lại cùng Hán quân tác chiến tiêu hao nhân mã.

	Thấy Bộ Độ Căn không nói tiếng nào, Kha Bỉ Năng tiếp theo đối bên cạnh Lưu Báo nói chuyện: "Người Yết hội quân cũng tại Vị Thủy bờ phía nam, chúng ta thừa dịp hiện tại qua sông qua Vị Thủy, còn có thể thừa cơ hội này dùng người Yết hội quân kiềm chế Hán quân, dùng Hán quân vô lực truy kích chúng ta, chúng ta cũng có thể yên tâm lớn mật tại Vị Thủy bờ bắc đánh cướp một phen."

	Nghe xong Kha Bỉ Năng nói phi thường có đạo lý, liền ngay cả luôn luôn cùng Kha Bỉ Năng không hợp Bộ Độ Căn trong lòng đều không khỏi bội phục lên Kha Bỉ Năng đến.

	Bên cạnh Lưu Báo gật đầu đồng thời, trong lòng cũng không khỏi âm thầm than thở, này Kha Bỉ Năng bản lĩnh quả nhiên ghê gớm, không trách ngăn ngắn mấy năm liền có thể xây dựng lên Trung bộ Tiên Ti, cùng mạnh mẽ Tây bộ Tiên Ti phân đình kháng cự, quả nhiên có không tầm thường năng lực, như thế xem ra, Kha Bỉ Năng bản lĩnh có thể so với cái kia dựa vào kế thừa mới được thiền vu Bộ Độ Căn mạnh hơn hơn nhiều, Lưu Báo thậm chí có thể dự kiến, Tây bộ Tiên Ti sớm muộn cũng bị Kha Bỉ Năng chiếm đoạt.

	"Kha Bỉ Năng, vậy ngươi chuẩn bị làm sao vượt qua Vị Thủy? Đừng quên Thiên Thủy bên kia nhưng là có Hán quân chặn đường, muốn đột phá Hán quân phòng tuyến đi đường vòng thượng du vượt qua Vị Thủy, đầu tiên chặn đánh bại cái kia gọi Gia Cát Lượng gia hỏa. Ngươi thật giống như rất sợ sệt cái kia gọi Gia Cát Lượng đi..." Bộ Độ Căn nói, hơi hơi mỉm cười đắc ý lên.

	Kha Bỉ Năng không có phản ứng Bộ Độ Căn trào phúng, mà là tiếp theo nói với Lưu Báo: "Cái kia Gia Cát Lượng giả dối vạn phần, nếu chúng ta đi đường vòng Vị Thủy thượng du, khó tránh khỏi cùng Hán quân đại chiến một trận, vì lẽ đó ta không chuẩn bị đi Vị Thủy thượng du. Ta nghĩ không bằng ngay tại chỗ chặt cây, dựng cầu một tòa, vượt qua Vị Thủy."

	"Kiến cầu? Này ngược lại là ý kiến hay, chỉ là thiền vu, chúng ta người Hung Nô cũng sẽ không tạo cầu a!" Lưu Báo mở miệng than thở.

	"Không chỉ các ngươi người Hung Nô sẽ không, chúng ta người Tiên Ti cũng không quen tạo cầu, bất quá lần này chúng ta không cần tạo quá rắn chắc, chỉ cần kiến tọa có thể làm cho nhân mã thông hành cầu nổi là được, ngược lại chúng ta lần sau cũng không biết lúc nào mới sẽ trở về, chúng ta có nhiều người như vậy, kiến tạo tọa cầu nổi không khó lắm đi. Huống hồ ta vừa phái người đi Vị Thủy quan sát qua, gần nhất Vị Thủy dòng nước giống như chậm rất nhiều, mới có thể dựng bập bềnh cầu." Kha Bỉ Năng nói.

	Trên thảo nguyên dân tộc du mục mặc dù đối với kiến tạo cầu nối không có cái gì nghiên cứu, nhưng mà thành lập một cái đơn giản cầu nổi, cung mấy ngày sử dụng, độ khó cũng không lớn, mặc dù là đối tạo cầu trên căn bản một chữ cũng không biết người Tiên Ti, cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

	Hơn nữa Gia Cát Lượng đã phái Khương Duy đi chắn Vị Thủy, vì lẽ đó mấy ngày gần đây, Vị Thủy nước lượng trái lại trở nên nhỏ tiểu lên, vì lẽ đó Kha Bỉ Năng mới sẽ nói Vị Thủy dòng nước chậm, bất quá điều này cũng hạ thấp Kha Bỉ Năng xây dựng cầu nổi độ khó.

	Lúc này, Lưu Báo lại nghĩ tới người Yết tù binh nói tới đằng binh giáp đao thương bất nhập sự tình.

	"Thiền vu, những người Yết đó còn nói, trước với bọn hắn giao thủ Hán quân phi thường lợi hại, người Yết nói cái kia hỏa Hán quân đều là quái vật, mỗi cái đao thương bất nhập, hơn nữa còn có bắn không xong mũi tên." Lưu Báo nói tiếp.

	"Đao thương bất nhập? Cõi đời này đâu có người có thể đao thương bất nhập, Lưu Báo, ngươi sẽ không thật sự tướng tin chưa!" Kha Bỉ Năng một mặt kinh ngạc nói chuyện.

	"Thiền vu, ta cũng không thể nào tin được, chỉ là ngươi lẽ nào đã quên chúng ta trước nhìn thấy cái kia đầy đất người Yết thi thể, đó là Yết người vết thương trên người đều là bị người từ chính diện tạo thành. Hơn nữa nhóm này người Hán lại có thể tại không có thuyền, không có cầu nối dưới tình huống vượt qua Vị Thủy, nói không chắc bọn họ thật sự biết yêu thuật!" Lưu Báo mở miệng nói chuyện.

	"Yêu thuật?" Kha Bỉ Năng nhíu mày, cũng có chút tin tưởng Lưu Báo từng nói, dù sao phát sinh tại phần này hán trên thân thể người sự tình quá quỷ dị một ít.

	Cổ nhân vẫn tương đối mê tín, đặc biệt trên thảo nguyên ngoại tộc, trình độ văn hóa vốn là thấp, thì càng thêm mê tín, gặp phải một ít không cách nào giải thích hợp lý sự tình, liền rất tự nhiên trở về vị trí cũ quỷ thần câu chuyện.

	"Nói không chắc là những người Yết đó vì che giấu thất bại biên ra đến nói dối, việc này trước tiên cố lưu ý một chút đi!"

	Người Tiên Ti cùng người Hung Nô liên quân nhân số đông đảo, có tới gần ba mươi vạn, như thêm vào ngựa đồ quân nhu cùng cướp giật đến vật tư, quy mô to lớn hơn. Quy mô lớn như vậy phi thường dễ thấy, tại Vị Thủy bờ bắc Thục quân rất nhanh sẽ phát hiện bờ bên kia người Hồ quân doanh.

	A Đẩu từ khi vượt qua Vị Thủy sau đó, liền phái người dọc theo Vị Thủy qua lại dò xét, tìm kiếm người Hồ tăm tích, cho nên khi người Tiên Ti chuẩn bị xây dựng cầu nổi thời điểm, lập tức bị A Đẩu phái ra trinh sát phát hiện.

	"Đám này người Hồ dĩ nhiên chuẩn bị thành lập cầu nổi qua sông!" A Đẩu nói tới chỗ này, trên mặt lộ ra một luồng cân nhắc nụ cười, đồng thời mở miệng nói chuyện: "Người Hồ tại ta Ung Châu hoành hành thời gian dài như vậy, giết ta bách tính, cướp ta tài vật, bây giờ phủi mông một cái muốn đi! Chúng ta cũng có thể tận một tận tình địa chủ."

	Bên cạnh Trương Ngực cùng Văn Khâm hai người cũng đã nghe ra A Đẩu trong miệng sát cơ, hai người đồng thời tiến lên, trăm miệng một lời nói chuyện: "Thỉnh thái tử điện hạ dặn dò."

	"Ha ha, này có cái gì tốt dặn dò, nhân gia nếu muốn qua sông, vậy chúng ta liền cẩn thận bắt chuyện bắt chuyện bọn họ!"

	Tiên Ti Hung Nô liên quân người đông thế mạnh, dù cho là tạo thuyền kỹ thuật vô cùng kém kình, nhưng mà kỹ thuật không đủ người đến tập hợp, liều mạng người đông thế mạnh, rất nhanh liền thành công tại Vị Thủy thượng dựng lên một tòa cầu nổi.

	Nhìn trước mắt cầu nổi, Kha Bỉ Năng sắc mặt treo lên vẻ tươi cười, vẫy vẫy tay, mở miệng nói chuyện: "Qua sông đi!"

	Các kỵ binh lập tức đứng xếp hàng leo lên cầu nổi, bắt đầu qua sông.

	Vị Thủy bờ bắc.

	"Thái tử điện hạ, người Yết bắt đầu qua sông." Văn Khâm phi ngựa đến bẩm báo.

	"Chuẩn bị nguyên nhung nỏ đi!" A Đẩu nói đột nhiên nhớ tới một chuyện, nói tiếp "Lần này để bọn họ ngắm trúng điểm lại bắn, mũi tên có thể không chịu nổi bao nhiêu tiêu hao, mặt khác bắn tên thời điểm cho ta cẩn thận một chút, cái kia nguyên nhung nỏ quá dễ dàng hỏng rồi, hơn nữa chúng ta còn không sẽ tu, đều dùng hỏng rồi liền không có phải dùng."

	"Tuân lệnh!" Văn Khâm nói xong lui xuống.

	Người Tiên Ti ở trong biết bơi tính không có mấy cái, tại thêm vào này lâm thời dựng cầu nổi cũng không chắc chắn, vì lẽ đó người Tiên Ti qua sông thời điểm toàn đều cẩn thận cất bước, chỉ lo sơ ý một chút rơi vào trong sông.

	Dần dần, đã có ba, bốn trăm người Tiên Ti thành công vượt qua Vị Thủy, mà nhưng vào lúc này, phương xa đột nhiên xuất hiện rất nhiều Thục quân.

	"Kẻ địch đến rồi!" Cầm đầu một tên người Tiên Ti hô to một tiếng. Mà phương xa Thục quân cũng bắt đầu gia tăng tốc độ bắt đầu chạy.

	Thục quân không ngừng phía trước xung phong, rốt cuộc tiến vào người Tiên Ti tầm bắn bên trong, người Tiên Ti nhìn thấy Thục quân tiến vào tầm bắn, dồn dập giương cung cài tên, quay về Thục quân bắn tới.

	Nhưng mà người Tiên Ti hoàn toàn không nghĩ tới, mũi tên rơi vào Thục quân ở trong, cũng không có ngăn cản Thục quân xung phong, ngược lại Thục quân liền một cái dừng lại đều không có, thậm chí ngay cả nửa người đều không có ngã xuống, lại duy trì xung phong trạng thái.

	Phi tới mũi tên toàn bộ đánh vào đằng giáp mặt trên sau đó lập tức văng ra, người Tiên Ti mũi tên căn bản là không có cách để Thục quân dừng lại nửa bước, mãi đến tận hai vòng cung tên bắn xong, người Tiên Ti mới phát hiện, chính mình bắn ra mũi tên dĩ nhiên đối Thục quân một chút hiệu quả đều không có.

	"Chuyện gì thế này?" Không đợi người Tiên Ti hiểu được, Thục quân binh lính chính mình đột nhiên dừng lại, sau đó chỉ thấy từ Thục quân ở trong đồng dạng bay ra ngoài rất nhiều điểm đen nhỏ, hướng về phía người Tiên Ti hạ xuống.

	"Cẩn thận cung tên!" Cầm đầu người Tiên Ti hét lớn một tiếng, đột nhiên rút ra binh khí đẩy ra phi tới mũi tên, nhưng mà thứ hai mũi tên lập tức liền bay đến.

	Tại mũi tên phi tới khe hở trong đó, người Tiên Ti giơ lên cung tên, lựa chọn cùng Thục quân bắn nhau. Theo người Tiên Ti, chính mình tài bắn cung muốn rất xa cao hơn người Hán, cùng người Hán bắn nhau, chịu thiệt hẳn là người Hán.

	Đáng tiếc chính là, này nhất định là một hồi không công bằng cạnh tranh, Thục quân đằng giáp căn bản không e ngại mũi tên, hơn nữa Gia Cát liên nỗ bắn tốc muốn so với cung tên nhanh nhiều lắm, trong nháy mắt, vừa thành công qua sông người Tiên Ti tất cả đều ngã vào trong vũng máu.

	Vào lúc này, còn có rất nhiều người Tiên Ti tại cầu nổi bên trên hướng bắc ngạn cất bước, người Tiên Ti không thông kỹ năng bơi, tại cầu nổi thượng cất bước liền đặc biệt cẩn thận, điều này cũng làm cho hành quân tốc độ cũng không nhanh. Bây giờ cũng không tính là quá rộng rãi cầu nổi, liền thành Thục quân luyện tập xạ kích bia ngắm.

	Mũi tên bay xuống, những còn đứng tại cầu nổi thượng người Tiên Ti không thể tránh khỏi, chỉ có thể đón da đầu dụng binh nhận ngăn cản, số may có thể chống đỡ lâu một chút, mà vận khí kém điểm, trực tiếp bị bắn rơi vào trong nước, dù cho là vẫn không có tắt thở cũng sẽ bị nước ngập chết.

	Gia Cát liên nỗ hết thảy mũi tên chỉ có dài tám tấc, độ dài muốn so với bình thường mũi tên ngắn nhiều lắm, dụng binh khí đón đỡ độ khó cũng lớn hơn nhiều lắm, rất nhiều người dù cho là ra sức loại kém, cũng cuối cùng rồi sẽ có bị bắn trúng thời điểm.

	"Mau bỏ đi!" Cầu nổi thượng, đi ở phía trước người Tiên Ti dồn dập hướng về phía sau thối lui, nhưng là phía sau cùng người Tiên Ti nhưng lại tại đi về phía trước, kết quả trên cầu người Tiên Ti nhất thời bị chen chúc thành một đoàn.

	Từ không trung phi tới mũi tên liền dường như bùa đòi mạng đồng dạng, người Tiên Ti cảm giác được sinh mệnh uy hiếp, dồn dập toàn lực hướng về phía sau chen tới, nhất thời có đến mấy chục người bị dồn xuống cầu nổi, rơi vào Vị Thủy ở trong, bị dòng nước xung đi. Mà những người còn lại sợ sệt bị dồn xuống đi, dồn dập hướng trung gian dựa vào, tình huống trở nên càng thêm luận loạn lên.

	Bờ bắc Thục quân không chút hoang mang gảy trong tay Gia Cát liên nỗ, cầu nổi liền cố định ở nơi đó, đối mặt này từng cái từng cái cố định bia ngắm, hơn nữa người Tiên Ti có phi thường dày đặc, Thục quân tỉ lệ trúng mục tiêu cực kỳ tăng cường, mỗi thời mỗi khắc đều có người Tiên Ti bị không trung phi tới mũi tên bắn trúng.

	Mặt sau Kha Bỉ Năng nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời chìm xuống dưới, không nghĩ tới đối diện dĩ nhiên có Hán quân tại chặn chính mình qua sông, những người này hẳn là trước đó vài ngày những vượt qua Vị Thủy Hán quân, Kha Bỉ Năng bất đắc dĩ thở dài, lớn tiếng hạ lệnh: "Nhanh, nhanh để bọn họ rút về đến!"

	Vọng thủ hạ người Tiên Ti từ trên cầu lui về đến, có người trên thân còn cắm vào cung tên, Kha Bỉ Năng trong lòng liền cảm thấy vô cùng buồn đến sợ. Đối diện người Hán cần phải không phải rất nhiều, khả năng còn chưa đủ Tiên Ti Hung Nô liên quân một phần mười, nhưng là này một cái Vị Thủy, nhưng làm cho người Hồ liên quân không cách nào tiếp tục tiến lên nửa bước.

	Một cái bị thương người Tiên Ti bị nhấc tới, một tên tướng sĩ giải thích: "Thiền vu, hắn vừa leo lên bờ bên kia, sau đó lại rút về đến rồi. Chúng ta trước leo lên ngạn huynh đệ, liền hắn một cái còn sống sót."

	Kha Bỉ Năng vội vàng hỏi tên này thương bệnh: "Đối diện tình huống như thế nào, Hán quân có bao nhiêu người?"

	"Thiền vu, những người Hán kia thật là lợi hại, bọn họ mũi tên bắn cực kỳ nhanh, căn bản cũng không có dừng lại qua, hơn nữa nhóm này người Hán phảng phất là đao thương bất nhập, chúng ta bắn ra mũi tên rơi vào Hán quân trong đám người sau đó, người Hán không có một cái ngã xuống..."

	"Đao thương bất nhập? Có là đao thương bất nhập!" Lúc này Kha Bỉ Năng nhớ tới những người Yết đó tù binh theo như lời nói.

	Lẽ nào những người Hán này thật sự biết yêu thuật? Nếu là những người Hán này thật sự biết yêu thuật, vậy này trượng phải đánh thế nào! Kha Bỉ Năng có chút bất an nghĩ đến.

	Lúc này, Lưu Báo đi tới, mở miệng hỏi: "Thiền vu, đối diện có người Hán, xem tới nơi này rất khó qua sông, nếu không chúng ta đổi chỗ khác qua sông?"

	Kha Bỉ Năng lắc lắc đầu: "Nhóm người này hẳn là trước đó vài ngày vượt qua Vị Thủy cái kia một nhóm người, chúng ta nhân số quá nhiều rồi quá dễ thấy, coi như là chuyển sang nơi khác qua sông hay là muốn bị phát hiện."

	"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lưu Báo mở miệng hỏi.

	"Chúng ta đi Thiên Thủy thử xem vận may! Chỉ cần có thể công phá Thiên Thủy người Hán phòng tuyến, là có thể đi đường vòng Vị Thủy thượng du." Kha Bỉ Năng trầm ngâm nói.

	"Nhưng là Thiên Thủy thành có một cái Gia Cát Lượng a!"

	"Trước đây nghe người Hán nói cái này Gia Cát Lượng lợi hại đến mức nào, bất quá trăm nghe không bằng một thấy, chúng ta không đi thử thử một lần, làm sao biết không qua được! Hiện tại ta liền đi thử một lần, cái này Gia Cát Lượng có phải là có nghe đồn ở trong lợi hại như vậy."

	Thiên Thủy thành.

	Vị Thủy đã chắn gần đủ rồi, Khương Duy dùng ròng rã hơn năm vạn bao cát, nếu là đem đám này bao cát chất lên thành đống mà nói, đủ để hình thành một tòa không nhỏ núi.

	Vị Thủy công trình kết thúc, Khương Duy liền hồi Thiên Thủy thành phục mệnh.

	Khương Duy là quy tâm tự tên, nghĩ mau chóng về nhà thăm vọng mẫu thân, bất quá đến cửa thành, Khương Duy lại bị ngăn chặn.

	Từng chiếc từng chiếc đủ loại kiểu dáng xe ngựa tụ tập ở cửa thành, đem nơi cửa thành địa phương đều chặn lại nước chảy không lọt, nhân mã đều không có cách nào thông hành.

	Khương Duy đang chuẩn bị đi vòng đi những cửa thành khác, chỉ thấy Mã Tuân từ bên trong nơi cửa thành ép ra ngoài.

	Bây giờ Mã Tuân cái này Thiên Thủy thái thú, thành Gia Cát Lượng thủ hạ tạp dịch. Trước đó vài ngày chuẩn bị bao cát chuyện như vậy, đều là Mã Tuân đi làm, mà bây giờ xem ra, Gia Cát Lượng lại phái cho Mã Tuân nhiệm vụ mới.

	"Bá Ước, ngươi trở về, ta ở đây." Mã Tuân nhìn thấy Khương Duy, lập tức hướng về phía Khương Duy hô.

	Mã Tuân gian nan từ một đám lớn xe khe hở bên trong chui ra, đi tới Khương Duy phụ cận, hơn nữa mang theo áy náy nói: "Bá Ước, ngươi nếu như muốn vào thành phải đi cái khác cửa thành, ngươi xem, nơi này đều bị ngăn chặn, trong thời gian ngắn e sợ rất khó có thể khơi thông mở."

	Khương Duy nhìn ngó này liên miên xe cộ, mở miệng hỏi: "Mã Tuân, những xe này có phải là thừa tướng để ngươi tìm?"

	Mã Tuân gật gật đầu: "Là thừa tướng để ta tìm được, mấy ngày nay ta vẫn khắp nơi sưu tầm xe ngựa, thừa tướng nói những xe này còn chưa đủ dùng, để ta lại tìm một ít. Đúng rồi Bá Ước, ngươi thông minh nhất, ngươi giúp ta ngẫm lại, thừa tướng đây là muốn làm gì?"

	Khương Duy hơi hơi suy nghĩ một chút, sau đó hơi cười cợt: "Cái này mà, ta thoáng nghĩ đến một ít."

	"Mau nói cho ta biết!"

	"Ha ha ha, thiên cơ không thể tiết lộ!" Khương Duy nói xong, phóng ngựa hướng cái khác cửa thành chạy đi.

	Gia Cát Lượng tay chân cầm một phần mật báo, đó là Thục Trung thám tử phát tới Giang Đông gần nhất tình huống.

	Khương Duy gõ gõ cửa, đi vào, Gia Cát Lượng nhìn thấy là Khương Duy, mở miệng hỏi: "Bá Ước, Vị Thủy bên kia xử lý tốt?"

	"Chuẩn bị xong, Khương Duy chuyên tới để phục mệnh."

	Gia Cát Lượng gật gật đầu: "Được rồi, biết rồi, ngươi về nhà trước đi, mẹ ngươi ở nhà chờ ngươi đấy."

	"Thừa tướng, ta ở cửa thành nơi nhìn thấy sao Mã Tuân tướng quân đang đang chuẩn bị một ít xe ngựa." Khương Duy nói tới chỗ này tiếng nói đột nhiên ngừng lại, mà Gia Cát Lượng cũng ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn Khương Duy, đồng thời ra hiệu Khương Duy nói tiếp.

	"Không biết thừa tướng muốn ở trên xe thả món đồ gì?" Khương Duy nói tiếp.

	"Ta chuẩn bị thả chút cát đá lên." Gia Cát Lượng cười đáp.

	"Thừa tướng, ta xem Mã Tuân lâm thời tìm đến những chiếc xe này có rất kiên cố, có cũng đã cũ nát bất kham. Những kiên cố xe cộ phương chút cát đá là không có vấn đề, nhưng mà những cũ nát xe cộ, e sợ khó có thể chịu đựng cát đá trọng lượng." Khương Duy mở miệng nói chuyện.

	"Há, đây là ta sơ sẩy, Bá Ước có thể có thượng sách?"

	"Thừa tướng có thể ở trong xe thả thượng ẩm ướt rơm rạ, sau đó tại rơm rạ mặt trên trải lên một tầng cát mịn, như thế cũng có thể chống đối hỏa công."

	Gia Cát Lượng ánh mắt sáng lên, mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới Bá Ước dĩ nhiên tinh thông phương pháp này!"

	"Thừa tướng, chiến pháp này người Khương đã từng dùng qua. Gia phụ cùng người Khương tác chiến nhiều năm, vì lẽ đó ta mới biết này pháp."

	Nhìn Khương Duy rời đi bóng lưng, Gia Cát Lượng lẩm bẩm than thở: "Không nghĩ tới người Khương dĩ nhiên dùng qua phương pháp này! Bất quá cái này Khương Duy quả nhiên là cái khả tạo chi tài, nhìn thấy ta để Mã Tuân thu thập xe cộ, liền có thể nghĩ tới đến."

	Kha Bỉ Năng bộ đội tiên phong đi tới Thiên Thủy thành phụ cận.

	Công thành khẳng định là không có tiền đồ, công thành vốn là kỵ binh uy hiếp, huống chi lại là Thiên Thủy loại này đại thành, không hoa cái mấy tháng, rất khó công hạ xuống.

	Người Tiên Ti lập tức tìm kiếm con đường, nhìn một chút có thể hay không từ Thiên Thủy thành phụ cận đi vòng qua. Mà thám mã không có tìm được đi vòng con đường, lại phát hiện Hán quân đem doanh trại đều theo đâm vào bên trên đại đạo.

	"Cái này Gia Cát Lượng, đem doanh đặt tại bên trên đại đạo, nói rõ không cho chúng ta qua đi!" Lưu Báo tàn bạo nói nói.

	Người Tiên Ti cùng người Hung Nô đều là kỵ binh, hơn nữa nhân số có có tới ba mươi vạn, một ít rất gồ ghề tiểu đạo là không cách nào để cho này ba mươi vạn kỵ binh thông qua. Quan trọng hơn chính là người Hồ từ Ung Châu cướp không ít vật tư, chứa đầy vô số xe cộ, đám này chứa đầy vật tư xe cộ là không cách nào tại một ít đường hẹp quanh co thượng thông hành, vì lẽ đó người Hồ liên quân chỉ có đi đại đạo mới được. Mà Gia Cát Lượng đem doanh trại theo đâm vào đại đạo chính giữa, chính là nói rõ nói cho Kha Bỉ Năng, muốn qua, trước tiên thông qua cửa ải này.

	"Thiền vu, Hán quân đã đi ra, hơn nữa tại con đường chính giữa liệt được rồi trận thế!" Một tên Tiên Ti tướng lĩnh bẩm báo.

	"Thiền vu, những người Hán kia cũng không nhiều, lại vẫn dám ra đây ứng chiến, để ta dẫn người xông tới, cho cái kia Gia Cát Lượng một chút lợi hại nếm thử." Lưu Báo chủ động thỉnh chiến nói chuyện.

	Kha Bỉ Năng gật gật đầu, mở miệng nói chuyện: "Cái kia Gia Cát Lượng quỷ kế đa đoan, vạn sự cẩn thận!"

	"Rõ ràng!" Lưu Báo nói xong, chỉ huy Hung Nô kỵ binh chạy tới hai quân trước trận.

	Đến hai quân trước trận, Lưu Báo mới phát hiện, tại nói giữa đường, có một loạt bài xe cộ, xe cộ dùng dây thừng nối liền cùng nhau, nằm ngang ở nói giữa đường, trên xe diện đều chứa đồ vật, còn che kín vải bạt, có trên xe đối diện Lưu Báo phương hướng, còn đều này từng cây từng cây chiếc đũa độ lớn đinh sắt đâm ở nơi đó. Ròng rã có mười mấy bài xe ngựa bài ở nơi đó, hình thành rồi một cái dày đặc xa trận.

	Tại xe mặt sau, đứng một loạt Thục quân, Thục quân cầm trong tay hai tấm bao dài Gia Cát Lượng, đang nhìn kỹ Lưu Báo Hung Nô kỵ binh, đầu thương mài đến bóng lưỡng, lóe hàn quang.

	Xem đến đây một loạt bài xa trận, Lưu Báo nhất thời không có xung phong đầu năm, nhiều như vậy xe cộ bài cùng nhau, hoàn toàn đưa đến tường thành tác dụng, đang xem xem những trường thương, Lưu Báo biết, dùng kỵ binh đi xung kích này dày đặc xa trận, chắc chắn sẽ không có quả ngon ăn.

	Lưu Báo biết, như thế xa trận, cường xông tới nhất định sẽ có rất tổn thất lớn, nhưng mà nếu là liền như thế lui về, bộ kia thật mất mặt. Nhìn một chút những tại đó chiến phía sau xe trận địa sẵn sàng đón quân địch Thục quân, Lưu Báo trong mắt xoay một cái, kế thượng tâm đầu.

	Thực sự không được liền dùng cung tên chiếm chút tiện nghi, trở lại Kha Bỉ Năng trước mặt cũng tốt bàn giao. Nghĩ tới đây, Lưu Báo lập tức hạ lệnh Hung Nô kỵ binh chuẩn bị bắn tên.

	Một đợt mưa tên hạ xuống, Thục quân môn dồn dập cử thuẫn chống đối, thực sự không được liền chui đến xe phía dưới tránh né, vì lẽ đó Hung Nô kỵ binh cũng không có đạt được bao nhiêu chiến công, trái lại lãng phí không ít mũi tên.

	Bất quá Lưu Báo cũng không để ý đám này, tuy rằng không thể sát thương mấy người, nhưng mà đến khi trở lại sau đó, Lưu Báo nói dối một ít con số là được rồi, ngược lại Kha Bỉ Năng cũng sẽ không đi thẩm tra.

	Hung Nô kỵ binh bắn mấy vòng tên sau đó, liền rút lui trở lại, mà Lưu Báo cũng trở về hướng đi Kha Bỉ Năng phục mệnh.

	Lưu Báo đem trước trận xa trận cho Kha Bỉ Năng nói rồi một phen, Kha Bỉ Năng nghe xong sau đó, lập tức tự mình đi điều tra.

	Kha Bỉ Năng nhìn xa dùng xe ngựa tạo thành mấy cũng thật dài cản trở, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ. Cái này Gia Cát Lượng quả nhiên là quỷ kế đa đoan, lại có thể nghĩ ra phương pháp này đến ngăn trở mình.

	"Bất quá là một ít xe cộ mà thôi, nhiều phái những người này là được rồi tuyệt đối có thể đem bọn họ tách ra đi!" Bộ Độ Căn âm thanh từ phía sau truyền đến.

	"Bộ Độ Căn, ngươi cảm thấy nếu như xung xe này trận, đến chết bao nhiêu người? Nếu muốn xung, các ngươi Trung bộ Tiên Ti chính mình phóng đi, chúng ta Tây bộ Tiên Ti dũng sĩ còn muốn mang theo chiến lợi phẩm trở lại trên thảo nguyên hưởng phúc đây!" Kha Bỉ Năng tức giận nói.

	Bộ Độ Căn nghe xong sau đó, cũng không nói lời nào, xung này dày đặc xa trận, nhất định phải trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, huống chi trung gian còn có người Hán canh gác. Bộ Độ Căn cũng không muốn tổn thất nhân mã.

	"Kha Bỉ Năng, phía trước người Hán cản đường, Vị Thủy lại không qua được, vậy ngươi nói chúng ta bây giờ nên làm gì?" Bộ Độ Căn đổi giọng hỏi.

	"Làm sao bây giờ? Một chữ: Các! Đến khi thu mùa đông tiết Vị Thủy khô cạn, những người Hán kia còn có thể ngăn được chúng ta hồi thảo nguyên hay sao? Ngược lại chúng ta có ba trăm ngàn nhân mã, chính là người Hán từ hai mặt giáp công tới, chúng ta cũng không sợ!" Kha Bỉ Năng rất phách lối nói, nhưng mà người chung quanh lại có thể nghe được, Kha Bỉ Năng trong lời nói mang theo một cỗ hết biện pháp mùi vị.

	Thời gian chậm rãi chuyển dời, mùa hè đã bao phủ toàn bộ Ung Châu đại địa.

	Mãnh liệt ánh mặt trời chiếu tại Đồng Quan bên trên, Đồng Quan tường gạch đều bị sái đến phỏng tay. Vài tên Tào quân oa tại lỗ châu mai hình thành bóng râm, tránh né ánh mặt trời hành hung. Nhưng mà cho dù là như thế, mồ hôi hột lại không ngừng từ trên trán nhô ra.

	Một tên Tào quân binh sĩ thực sự là nhiệt không chịu được, chạy đến trong góc thùng nước bên, dùng cái muỗng múc một bầu nước, tưới vào trên đầu. Bọt nước từ đầu thượng lăn xuống, nhất thời ẩm ướt khắp cả nửa người.

	Cửa thành lầu thượng, Tào Chân con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào phía tây Trường An phương hướng.

	Từ khi mất Trường An sau đó, Tào Chân tại mọi thời khắc đều ở muốn đoạt lại Trường An. Vì lẽ đó Tào Chân phái ra lượng lớn trinh sát, tại mọi thời khắc chú ý Trường An tình huống.

	Tào Phi sai người thiêu hủy Tiêu Quan, làm cho hồ người bừa bãi tàn phá Ung Châu. Mà Tào Chân nhưng không đồng ý Tào Phi cách làm. Tuy rằng cái kia Tư Mã Ý thề son sắt nói đến khi người Hồ cùng Lưu Bị lưỡng bại câu thương thời điểm liền có thể tọa thu ngư ông thủ lợi. Nhưng mà Ung Châu người Hán gặp phải độc hại là chân thực. Tào Chân biết, dẫn người Hồ nhập ung cử động cực kỳ thương tổn Ung Châu bách tính, coi như là sau đó Tào quân đoạt lại Ung Châu, cũng khó có thể cứu vãn mất đi lòng người.

	Nhưng vào lúc này, phương xa xuất hiện một điểm đen đánh gãy Tào Chân tâm tư, chậm rãi, điểm đen càng ngày càng gần, cuối cùng Tào Chân rốt cuộc nhìn rõ ràng, đến người chính là Tào quân trinh sát.

	"Rốt cuộc trở về rồi!" Tào Chân như trút được gánh nặng thở dài một hơi.