Hứa Đô đi tới Kinh Châu con đường tốt vô cùng đi, năm đó Tào Tháo tiến công Kinh Châu thời điểm, mấy trăm ngàn đại quân đã sớm đạp ra một cái phi thường bằng phẳng con đường.

	Hai bên đường, đều là xanh um tươi tốt rừng cây, mười mấy cái lão binh phờ phạc vây quanh ở bên cạnh xe.

	Đột nhiên, Lưu Thiện cảm thấy tình huống chung quanh có gì đó không đúng. Xung quanh trong rừng cây quá yên tĩnh , dựa theo Lưu Thiện kinh nghiệm của kiếp trước, cái gọi là rừng rậm không nhập, như vậy dưới tình huống này, xung quanh đều sẽ mai phục một ít cướp đường giặc cướp,

	Quả nhiên, chính như Lưu Thiện suy nghĩ, nhưng vào lúc này, một trận tiếng thanh la vang lên, tại rừng rậm ở trong thoát ra bảy, tám người đến. Cầm đầu là cái đại hán vạm vỡ, để trần cánh tay, cầm trong tay một thanh trường đao, đại hãn phía sau theo bảy người, mỗi cái đều cầm binh khí.

	Gặp phải cướp đoạt rồi!

	Kiếp trước thời điểm, Lưu Thiện không ít gặp phải như thế chặn đường cướp đoạt giặc cướp, mà bây giờ đang gặp thời loạn lạc, bách tính trôi giạt khấp nơi, không ít bách tính không có có cơm ăn, không thể làm gì khác hơn là chiếm núi làm vua, chặn đường cướp đoạt. Nhưng là giống như vậy tám người cùng mười mấy người hò hét Lưu Thiện cũng thật là lần đầu thấy.

	"Đứng lại, đem vật đáng tiền đều lấy ra!" Cầm đầu đại hán hét lớn một tiếng.

	Mười mấy cái lão binh lẫn nhau nhìn ngó, nhất thời bắt đầu cười ha hả. Những lão binh này tất cả đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường người, tuy rằng hiện tại lớn tuổi không cách nào lại ra chiến trường, nhưng mà có thể sống đến hiện tại, mỗi cái đều có chút bản lĩnh.

	Chính mình có mười mấy người, nhưng mà đối phương chỉ có tám người, nhân số chênh lệch quá rõ ràng, mặc dù đối phương đều là thanh niên trai tráng, nhưng là mình này một phương so với phương nhiều gấp đôi người, các lão binh căn bản không sợ. Hơn nữa những lão binh này tất cả đều trên người mặc Tào Tháo quân quân phục, có thể có can đảm đến cướp quan quân giặc cướp, những lão binh này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Các huynh đệ, trên, cho những cường đạo này một ít màu sắc nhìn!" Theo trong đó tương đối lớn tuổi một người quát to một tiếng, tiếp theo các lão binh hung thần ác sát giống như xông lên.

	"Giết!" Đại hán hô to một tiếng, đề đao vọt lên, chỉ thấy đại hán trên đại đao hạ tung bay, trong nháy mắt liền chém đến ba người!

	Vẻn vẹn mấy hiệp, tình thế liền chuyển biến bất ngờ, lão binh lại bị cái này đại hán ném lăn vài người, mà còn lại mấy người liền đại hán lông đều không có thương tổn được!

	Mấy cái lão binh đều là thân kinh bách chiến lão binh dày dạn, lúc này đại gia đều nhìn ra rồi, cái này đại hán không phải như vậy lợi hại, chính mình những người này tuyệt đối không phải là đối thủ. Đánh tiếp nữa e sợ sẽ chịu chết uổng!

	Các lão binh có thể sống đến hiện tại, tuy rằng có thực lực cùng vận may nguyên nhân, nhưng mà đồng thời mỗi người đều là chạy trốn cao thủ. Mọi người đều biết gặp phải tương đối kém kẻ địch thời điểm, chỗ xung yếu ở mặt trước cướp chiến công, mà gặp phải cường địch đương nhiên phải núp tại mặt sau, làm gặp phải không thể chiến thắng kẻ địch, tự nhiên là chạy trốn hộ mệnh quan trọng! Về phần bọn hắn vận chuyển cái này Lưu Thiện, rất tự nhiên bị các lão binh quên rồi!

	"Rút!" Theo một tiếng quát nhẹ, các lão binh trong nháy mắt chạy không thấy hình bóng, đại hán muốn đuổi theo đều không đuổi kịp.

	"Chạy thật nhanh!" Đại hán xem thường nôn ra nước bọt, hướng về Lưu Thiện xe đi tới. Mà lúc này, Lưu Thiện cũng đi xuống xe!

	"Nơi nào đến em bé!" Đại hán xem thường nhìn ngó Lưu Thiện: "Đừng để ý tới hắn, đi tìm một chút có hay không vật đáng tiền!"

	"Lão đại, thằng nhóc này là quan quân hộ tống, khả năng là Tào Tháo thủ hạ cái nào đại quan hài tử, chúng ta không bằng trói lại hắn, áp chế tiền chuộc!" Bên cạnh một cái người gầy mở miệng nói chuyện.

	Đại hán rất do dự điểm thở dài: "Này ngược lại là ý kiến hay, chỉ là hiện tại trong trại còn có cái con tin, đến hiện tại đều còn không có người nào đến giao tiền, nuôi không có thể lãng phí chúng ta không ít lương thực!"

	"Lão đại, người kia tự xưng là Lưu Chương thủ hạ biệt giá, cái kia Lưu Chương tại Ba Thục đợi nhiều năm như vậy, làm sao sẽ không có tiền giao tiền chuộc đây, nói vậy là Thành Đô đường xa, tin tức còn chưa tới đi!" Người gầy nói tiếp.

	Hai người đối thoại tất cả đều rơi vào rồi Lưu Thiện lỗ tai ở trong. Lưu Thiện thủ hạ biệt giá, lại xuất hiện ở đây, vậy khẳng định cũng chỉ có một người, kia chính là hai ngày trước mới vừa tới qua Hứa Đô Trương Tùng! Không nghĩ tới Trương Tùng lại bị những người này bắt cóc rồi!

	Nếu là Trương Tùng trực tiếp bị chuộc đi, cái kia Trương Tùng chỉ sợ cũng sẽ không lại đi ngang qua Kinh Châu, không có Trương Tùng này kẻ nội ứng cùng trên tay hắn Tây Thục bản đồ, Lưu Bị nhập Thục độ khó có thể muốn lớn hơn rất nhiều!

	Bất quá đám này đều không phải Lưu Thiện quan tâm, Lưu Thiện kiếp trước tốt xấu cũng là một đời đại hiệp, bây giờ tuy rằng chuyển thế, trong xương vẫn là chảy đại hiệp huyết, hành hiệp trượng nghĩa là Lưu Thiện tôn chỉ, liền nghe được Trương Tùng bị bắt cóc, Lưu Thiện sinh ra cứu giúp Trương Tùng ý nghĩ.

	Lúc này, người gầy kia bàn tay lớn đã hướng về Lưu Thiện duỗi tới, Lưu Thiện bản năng lóe lên, tiếp theo dùng một cái quá cực nhỏ đẩy vân thủ, người gầy không đứng thẳng được, bị đẩy dao trên đất, quăng ngã cái ngã gục!

	"Ha ha ha ha. . ." Tiếng cười truyền đến, đại gia đều cười trên sự đau khổ của người khác nhìn người gầy. Mà người gầy bởi vì bị một đứa bé đẩy lên, nhất thời cảm thấy mặt mũi tối tăm, trở mình một cái bò lên, hung tợn hướng về phía Lưu Thiện nhào tới.

	Nhưng mà, Lưu Thiện nhưng là từ khi sinh ra liền bắt đầu luyện công, thêm vào đời trước học được võ công chiêu thức tất cả đều tại trong đầu, coi như là nội công còn chưa hề trả lời đến trước kia trạng thái, bằng vào chiêu thức cùng kiếp trước tích lũy kinh nghiệm chiến đấu, liền không phải người bình thường có thể đối phó tuyệt vời.

	Hơn nữa Lưu Thiện bây giờ là đứa bé, vóc dáng vốn là so đại nhân tiểu, điều này cũng nhất định Lưu Thiện cũng so đại nhân linh hoạt, đồng thời người gầy muốn nắm chắc Lưu Thiện đầu tiên muốn cúi người xuống, trọng tâm sẽ trước di, như thế Lưu Thiện dùng thử lên thái cực đẩy vân thủ đến hiệu quả liền lớn hơn rất nhiều.

	"Oành!" Người gầy lần thứ hai bị Lưu Thiện bán ngã xuống đất, lần này quăng ngã cái chổng vó, tiếp theo, người gầy trở mình một cái bò lên, hung tợn quát: "Tiểu tử, lão tử làm thịt ngươi!" Nói xong, lần thứ hai hướng về Lưu Thiện đánh tới.

	Lưu Thiện hơi nhướng mày, cái này người gầy bị quăng ngã hai lần, còn không bỏ qua, xem ra phải cho hắn điểm màu sắc nhìn rồi!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện lắc người một cái, mà mới xuất hiện tay điểm ở người gầy đầu gối nơi một huyệt đạo trên, người gầy liền cảm thấy trên đùi tê rần, tiếp theo mất đi trọng tâm, hướng trên đất đổ tới, mà nhưng vào lúc này, Lưu Thiện hai tay một phát kình, dựa vào người gầy ngã xuống cái kia cỗ lực, đem người gầy trọng tâm về phía trước di động ba điểm.

	"Đùng!" Người gầy đầu mạnh mẽ va ở trên mặt đất, nhất thời ngất đi.

	Này vẫn là Lưu Thiện hơi hơi để lại ra tay, nếu là Lưu Thiện muốn xuống tay ác độc mà nói, e sợ người gầy liền đâm chết.

	"Ha ha ha!" Tiếng cười lớn truyền đến, trong con mắt của mọi người, tất cả những thứ này tất cả đều là người gầy không cẩn thận, người gầy một người trưởng thành lại bị một cái năm sáu tuổi hài tử cho vấp ngã, đại gia đều cảm thấy cực kỳ tốt chơi, lúc này đại gia dường như xem đùa hầu đồng dạng, nhìn người gầy cùng Lưu Thiện.

	Cầm đầu đại hán kia nhíu nhíu mày, đại hán mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, người gầy võ công mặc dù bình thường giống như, nhưng mà cũng không đến nỗi bị một cái năm sáu tuổi hài tử cho suất ngất.

	"Mấy người các ngươi, đem hắn cứu tỉnh!" Đại hán nói dặn dò người thủ hạ đem người gầy nhấc đi, hơn nữa hướng đi Lưu Thiện.

	"Vèo!" Đại hán khoảng cách Lưu Thiện còn có xa hai mét thời điểm, thân thể đột nhiên chuyển động, song vươn tay ra chụp vào Lưu Thiện. Nhưng mà, hắn nhưng bắt được một cái không!

	"Không được!" Đại hán thầm kêu một tiếng, lúc này, Lưu Thiện đã hoạt hướng về phía đại hán mặt bên, đưa tay đẩy một cái , tương tự thái cực đẩy vân thủ khiến cho đi ra.

	Đại hán lảo đảo một cái, khảm khảm giữ vững thân thể! Sau đó, đại hán xoay người lại mạnh mẽ nhìn chằm chằm Lưu Thiện!

	"Thằng nhóc này có gì đó quái lạ!"

	.... .... .... .... .... ....