Kiến An hai mươi bốn năm sáu tháng, Lưu Bị đánh hạ Hán Trung tin tức truyền đến, Tôn Quyền cho rằng Tào Tháo mới bại, sĩ khí tất nhiên đại tang, liền tập kết binh lực, chuẩn bị lần thứ hai tiến công Hợp Phì.

	Tào Tháo nhận được tin tức sau đó, lập tức điều động đại bộ đội đi tới Hoài Nam phòng bị Đông Ngô tiến công, điều này cũng làm cho Tương Dương Phàn Thành một đường trở nên trống vắng lên. Quan Vũ cho rằng đây là một cái rất thời cơ tốt, liền lưu lại Nam quận thái thú My Phương trấn thủ Giang Lăng, tướng quân Phó Sĩ Nhân trấn thủ công an, chính mình dẫn quân tiến công Tương Dương.

	Tương Dương thủ tướng Tào Nhân địch không được Quan Vũ, mấy ngày liền bẻ đi mấy viên đại tướng, Tương Dương càng bị Quan Vũ đánh hạ, Tào Nhân bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lùi hướng về Tương Thành.

	Mà nhưng vào lúc này, Giang Đông truyền đến tin tức, Lã Mông bệnh cũ tái phát, đi tới Kiến Nghiệp trị liệu. Quan Vũ chiếm được tin tức này sau đó, cho rằng Đông Ngô phương diện tạm thời không có gặp nguy hiểm, liền đem đại quân điều động tới tiền tuyến, toàn lực tiến công Tào Tháo.

	Mà cùng lúc đó, Tào Tháo mệnh Vu Cấm làm chủ tướng, Bàng Đức là phó tướng, lĩnh viện quân đi tới chi viện Tương Thành.

	Xem là đều nhận được Quan Vũ đánh bại Tào Tháo tin tức, đã qua hơn một tháng. Toàn bộ Thành Đô nhất thời một mảnh vui mừng, phải biết Kinh Châu mấy năm qua vẫn luôn là phòng thủ tư thái, đối mặt Đông Ngô cùng Tào Tháo hai tầng áp lực, Quan Vũ binh lực phòng thủ lên đã rất miễn cưỡng, chớ nói chi là tiến công.

	Nhưng là không nghĩ tới, bây giờ Quan Vũ dĩ nhiên đánh hạ Tương Dương! Theo mọi người, dù cho là Quan Vũ như thế thiên hạ danh tướng, có thể tại như thế dưới tình huống mạnh mẽ đánh hạ Tương Dương, cũng là một cái phi thường chuyện không bình thường.

	Bất quá Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống sắc mặt nhưng không có như đại gia như vậy hưng phấn.

	Tả tướng quân Đại tư mã phủ.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người hiếm thấy tập hợp ở cùng nhau.

	"Sĩ Nguyên, chuyện này ta vẫn cảm thấy có chút quỷ dị, nhưng mà có suy nghĩ không ra cái nguyên cớ đến! Trước đó vài ngày Vân Trường từ chối Tôn Quyền cầu hôn, ta liền đã từng kiến nghị chúa công đem Vân Trường đổi lại! Nhưng là khi đó Vân Trường dĩ nhiên xuất binh, lâm trận thay tướng chính là binh gia tối kỵ!" Gia Cát Lượng nói nhìn một chút Bàng Thống, nói tiếp: "Sĩ Nguyên, này Vân Trường quá ngạo khí, tất nhiên dễ dàng khinh địch, ta thật sự rất lo lắng Kinh Châu!"

	Bàng Thống cùng Quan Vũ không có gì lớn giao tình, nói đến hai người đều là loại kia mắt cao hơn đầu người, hai cái loại này người, nơi nào sẽ đi tới đồng thời! Bất quá Bàng Thống tại gò Lạc Phượng chiến dịch ở trong ăn được vị đắng, bây giờ trên thân cái kia cỗ ngạo khí cũng thu lại rất nhiều.

	Bàng Thống khe khẽ gật đầu: "Khổng Minh, ngươi có phải là đang lo lắng Giang Đông bên kia?"

	"Sĩ Nguyên, ngươi cũng cho rằng Giang Đông bên kia là Kinh Châu họa lớn?"

	"Không sai, chúa công thủ hạ đại tướng, ai cũng có thể bảo vệ Kinh Châu, dù cho là tam tướng quân ra tay, cũng có thể bảo đảm Giang Lăng Nam quận không mất, nhưng là chỉ có thọ đình hầu thủ Kinh Châu, khó a! Quan tướng quân hắn, quá ngạo khí rồi!" Bàng Thống nói ngừng nói, nhìn một chút Gia Cát Lượng: "Khổng Minh, lúc đó ngươi sai rồi! Nếu là lúc đó là ta, ổn thỏa đem tam tướng quân hoặc là Triệu tướng quân hoặc ở lại Kinh Châu!"

	Bàng Thống trong miệng Triệu tướng quân chính là Triệu Vân, lúc trước Gia Cát Lượng chi viện Ba Thục, đem Trương Phi cùng Triệu Vân mang đến, mà đem Quan Vũ ở lại Kinh Châu, vì thế, Gia Cát Lượng không ít không có Bàng Thống chế nhạo. Theo Bàng Thống, Triệu Vân làm việc thận trọng, như muốn thủ Kinh Châu, lưu lại Triệu Vân có thể bảo đảm Kinh Châu không có sơ hở nào; mà mấy năm gần đây Trương Phi đầu óc đột nhiên thông suốt, học được dùng mưu, từ nghĩa thả Nghiêm Nhan, đến lúc sau dùng trí ngói khẩu, Trương Phi càng ngày càng có làm to đem dáng vẻ, hơn nữa làm việc cũng càng ngày càng thận trọng, nếu là lưu Trương Phi tại Kinh Châu, thậm chí so Triệu Vân càng tốt hơn một chút.

	"Báo!" Nhưng vào lúc này, tiểu giáo từ bên ngoài đi vào: "Báo hai vị quân sư, Tương Dương đại thắng!"

	"Cái gì, Tương Dương đại thắng?" Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đồng thời kinh hô.

	"Vừa Quan Hưng tướng quân từ Kinh Châu trở về, báo Tương Dương đại thắng, Quan tướng quân nước ngập bảy quân, tù binh Tào quân đại tướng Vu Cấm, chém Tào quân đại tướng Bàng Đức, bây giờ đại quân đã giết tới Phàn Thành!"

	"Giết hướng về phía Phàn Thành? Hắn nơi nào đến đây sao nhiều binh! Binh đều bị hắn mang đi, Kinh Châu làm sao bây giờ?" Bàng Thống kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó lôi kéo Gia Cát Lượng liền đi, trong miệng còn không ngừng nói chuyện: "Khổng Minh, đi, nhanh đi tìm chúa công!"

	Đại điện ở trong, Bàng Thống cùng Gia Cát Lượng đi tới trước cửa thời điểm, Quan Hưng đang mặt mày hớn hở nói Quan Vũ nước ngập bảy quân sự tích.

	"Hưng Nhi, nhị đệ đại quân tiến công Phàn Thành, này Kinh Châu làm sao phòng thủ?" Lưu Bị tốt xấu cũng là một phương quân phiệt, điểm ấy chiến lược ánh mắt vẫn có.

	"Đại bá yên tâm, bây giờ Lã Mông đã hồi Kiến Nghiệp dưỡng bệnh, lục khẩu chủ sự người Lục Tốn bất quá một thư sinh! Huống hồ phụ thân đã tại bờ sông nhiều lập đôn đài, đề phòng cẩn mật, tuyệt đối không có sơ hở nào! Hơn nữa công an cùng Giang Lăng thành trì kiên cố, mặc dù là Giang Đông tấn công tới, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó có thể công phá!" Quan Hưng mở miệng nói chuyện.

	Lưu Bị thỏa mãn gật gật đầu, lúc này Gia Cát Lượng ở trước cửa vỗ vỗ Bàng Thống vai: "Hai tướng quân chính là đương đại danh tướng, đối với Giang Đông tự nhiên sẽ nhiều hơn đề phòng, Sĩ Nguyên, ta nghĩ chúng ta là đa nghi rồi!"

	...

	Trong phòng, A Đẩu nhẹ nhàng thả hạ thủ bên trong thẻ tre sách cổ, hết sức bất đắc dĩ thở dài.

	Nên chuyện đã xảy ra vẫn là phát sinh, Quan Vũ nước ngập bảy quân, đạt đến cuộc đời hắn cái cuối cùng đỉnh cao, sau đó chính là một lần thất bại, mà lần thất bại này nhưng là trí mạng thất bại.

	Một đời trước, A Đẩu lạy hai mươi mấy năm Quan nhị ca. Vũ Đương Sơn thờ phụng chính là Đạo giáo, mà Quan Vũ nhưng là Đạo giáo hộ pháp bốn soái một trong, được gọi là Quan Thánh đế quân, tự Tống triều bắt đầu, phàm là Đạo giáo địa phương, đều sẽ cung phụng Quan Vũ, Vũ Đương tự nhiên cũng không ngoại lệ. Đặc biệt Minh Thanh thời kỳ, Quan Đế miếu số lượng thậm chí nhiều hơn Khổng Tử miếu, mà Quan nhị ca cũng biến thành không gì không làm được, từ cầu đến cầu tài, người người đều bái Quan nhị ca!

	Bây giờ cái này sống sờ sờ Quan nhị ca liền tại trước mắt mình, hơn nữa lập tức liền muốn bị người giết chết, A Đẩu nếu là không cứu, nói không chắc tổ sư gia đều sẽ hạ xuống chém chính mình.

	Nhưng là nên làm sao cái cứu pháp đây!

	A Đẩu lão sớm muốn đi nói cho Lưu Bị, Quan Vũ nước ngập bảy quân sau đó sẽ bất cẩn thất Kinh Châu, sau đó thất bại bỏ chạy Mạch Thành, cuối cùng bị Tôn Quyền đem giết. Nhưng là chính mình lại không phải thần tiên, liền như thế đi nói cho Lưu Bị, nhân gia Lưu Bị sẽ tin sao? Lại nói mình liền như thế đi tìm Lưu Bị, bị ngộ nhận là nhiễu loạn quân tâm có thể sẽ không hay.

	A Đẩu cũng thử nói bóng gió đi nhắc nhở một thoáng Bàng Thống. Nhưng là Bàng Thống tuy rằng túc trí đa mưu, nhưng mà vẫn không có biết trước năng lực, A Đẩu có thể thấy được, Bàng Thống đối với chuyện này đã có cảnh giác, thế nhưng là không có chân chính để ở trong lòng. Dù sao bây giờ hết thảy trước mắt đều hướng về đối Quan Vũ có lợi phương hướng đang phát triển, hơn nữa Quan Vũ tại bờ sông tạo một đống đôn đài, dù cho là Gia Cát Lượng loại này cẩn thận một chút người xem ra, loại này phòng thủ đều tính toán là vô cùng chặt chẽ.

	Xác thực, tại bây giờ nhìn lại, Giang Lăng cùng công an phòng thủ vẫn là rất đúng chỗ. Hai thành tường thành kiên cố, Giang Đông mặc dù là công lại đây, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể đánh hạ đến, chỉ phải kiên trì ít ngày, đến khi Quan Vũ rút quân về hoặc là Thục Trung đại quân đánh tới, cũng đủ để ngăn chặn Tôn Quyền.

	Đáng tiếc không nghĩ tới chính là, đang đại chiến vừa một lúc mới bắt đầu, công an cùng Giang Lăng liền hàng.

	...... ...... ...... ......

	Rất nhiều độc giả đưa ra hẳn là lập thế tử, lúc trước Sàm Trùng tả tới đây cũng rất buồn bực, làm sao Phí Y cùng Đổng Doãn thành thái tử xá nhân, mà theo lý thuyết A Đẩu thời điểm này hẳn là thế tử, liền Sàm Trùng lúc đó điều tra tư liệu, Tam quốc chí có một câu như vậy ghi chép "Tiên Chủ là Hán Trung vương, lập thành vương thái tử" . Mà cùng thời kỳ liên quan với Tào Phi ghi chép nhưng là "Ngụy thế tử", đến tột cùng vì sao A Đẩu là "Vương thái tử", Tào Phi chính là "Ngụy thế tử", Sàm Trùng cũng nghĩ không thông, tả thời điểm Sàm Trùng vẫn là theo ghi chép trên tả, vì lẽ đó liền thành "Thái tử" .