Hứa Đô.

	Tuân Du đi tới Tào Tháo phụ cận: "Thừa tướng, Giang Đông phái tới sứ tiết Bộ Chất cầu kiến!"

	"Bộ Chất?" Tào Tháo nhíu mày lên, Xích Bích cuộc chiến vừa kết thúc hai năm, Giang Đông thời điểm này phái người đến rốt cuộc là ý gì.

	Tào Tháo nhìn một chút bên cạnh Giả Hủ, mở miệng hỏi: "Văn Hòa, ngươi cho rằng Chu lang lúc này phái người đến đây, là dụng ý gì?"

	Giả Hủ hai mắt tinh quang lóe lên: "Chu lang động tác này tất nhiên không có ý tốt! Thừa tướng trước tiên không muốn thấy hắn, ngược lại bây giờ sắp đón năm mới, thừa tướng không bằng kéo dài tới năm sau gặp lại Bộ Chất, ta cũng có thể nhân cơ hội này điều tra rõ ràng này Bộ Chất ý đồ đến!"

	. . .

	Bộ Chất tại Hứa Đô dịch quán bên trong một chờ liền đợi ba tháng, ròng rã ba tháng, Tào Tháo đều không có tiếp kiến Bộ Chất cả đám người.

	Kiến An mười lăm năm tháng ba, lại bị phơi khô hơn ba tháng sau đó, Tào Tháo rốt cuộc tiếp kiến rồi Bộ Chất.

	Lưu Thiện đi theo Bộ Chất cùng Mã Trung mặt sau, đi vào phủ thừa tướng.

	Đông Hán thủ đô là Lạc Dương, thảo phạt Đổng Trác thời điểm, Đổng Trác đem đô thành chuyển tới Trường An, sau đó Lý Quách chi loạn, Hiến Đế Lưu Triệt chạy ra Trường An, bị Tào Tháo nghênh đến Hứa Đô, từ đó Hứa Đô trở thành đại hán thủ đô.

	Tào Tháo đem Hiến Đế nghênh đến Hứa Đô sau đó, đối Hứa Đô thành tiến hành quy mô lớn xây dựng thêm, làm lại là Hiến Đế xây dựng hoàng cung, đồng thời là bách quan xây dựng trạch viện, đương nhiên, cũng vì chính mình xây dựng một khu nhà phi thường xa hoa phủ đệ.

	Tào Tháo phủ thừa tướng quy mô không giống như hoàng cung nhỏ hơn bao nhiêu, so với Lưu Bị tại Giang Lăng trụ sở, quả thực chính là hai cái đẳng cấp.

	Tào cửa phủ trước, hai cái to lớn sư tử đá, ở trong phủ, đình đài lầu các, khảm nạm trong đó, lăm bước một cương, mười bước một tiêu, thủ vệ nghiêm ngặt. Lại nhìn bọn thị vệ trang bị, mỗi cái khôi minh giáp lượng, eo bên trong đao đều là tinh cương chế tạo, vừa nhìn liền biết có giá trị không nhỏ.

	Mã Trung nhìn ngó thị vệ trên người bội đao, âm thầm nuốt ngụm nước miếng, tốt như thế thép đao, Đông Ngô quân đội có thể không xứng với, Tào Tháo quả nhiên là giàu nứt đố đổ vách!

	Không lâu, ba người bị mang tới Tào Tháo phòng nghị sự. Trong sảnh, văn vũ phân tọa tả hữu. Mà trung gian ngồi cái hoa phục mặt trắng người trung niên, người trung niên hơn năm mươi tuổi, ăn mặc màu đỏ áo choàng, áo choàng thượng thêu nay tuyến, tuy rằng người này cũng không khôi ngô, thế nhưng là có một luồng uy nghiêm khí tản mát ra.

	Người này chính là Tào Tháo.

	Sau lưng Tào Tháo, đứng thẳng cái tên béo da đen, mập mạp này cùng Trương Phi gần như cao, thế nhưng là so Trương Phi muốn béo rất nhiều, trên mặt cũng không có Trương Phi nhiều như vậy râu mép, người này chính là Tào Tháo thiếp thân thị vệ Hứa Chử.

	Lưu Thiện lại hướng phía dưới nhìn tới, văn vũ phân biệt tọa tại hai bên trái phải. Lưu Thiện tinh tế đánh giá những người này, trong đó mười có hai, ba phần mười mình có thể đoán được thân phận.

	Tại hạ tay văn thần cái thứ nhất là một cái văn sĩ, tuổi tác xem ra so Tào Tháo còn lớn hơn, tỏ rõ vẻ âm u, cần phải chính là Tào Tháo thủ tịch mưu sĩ Giả Hủ; Giả Hủ bên cạnh, ngồi hai người, hai người trường năm phần giống nhau, cần phải chính là Tuân Úc, Tuân Du thúc cháu hai người; mà vũ tướng phương diện, ngồi ở hai vị trí đầu người trang điểm thì gần như, chỉ là người thứ nhất mù một con mắt, mà người thứ hai râu mép thì nhiều hơn chút, hai người này tám phần mười chính là Hạ Hầu Đôn cùng Hạ Hầu Uyên huynh đệ.

	"Bộ Chất (Mã Trung) bái kiến thừa tướng!" Lúc này, Bộ Chất cùng Mã Trung đồng thời nói chuyện.

	Tào Tháo gật gật đầu: "Bộ Chất tiên sinh không cần đa lễ!" Sau đó, Tào Tháo nhìn thấy đứng ở phía sau Lưu Thiện.

	"Bộ Chất tiên sinh, phía sau ngươi hài đồng là người phương nào?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Thừa tướng, lần này tại hạ phụng đại đô đốc chi mệnh đến đây, chính là đưa đứa bé này cho thừa tướng!" Bộ Chất không vội vã nói chuyện.

	"Ồ?" Tào Tháo hiếu kỳ đánh giá Lưu Thiện. Tào Tháo đã sớm hỏi thăm ra, Bộ Chất cùng Mã Trung lần này mang đến đứa bé, mà Tào Tháo cũng không có thả ở trên người, thế nhưng bây giờ xem ra, đứa bé này không phải cái người bình thường.

	Đột nhiên, Tào Tháo nghĩ đến, trước đó vài ngày mật thám đến báo, Lưu Bị nhi tử A Đẩu mất! Lúc đó chính mình còn rất cười trên sự đau khổ của người khác, thế nhưng bây giờ xem ra, cái phiền toái này đại khái là chọc chính mình rồi!

	Nếu là đứa bé này thực sự là Lưu Thiện, đôi kia Tào Tháo tới nói, nhưng là cái phiền toái lớn. Chu Du đem Lưu Thiện trói đến đưa cho mình, không phải là muốn gây xích mích mình và Lưu Bị quan hệ, để Lưu Bị càng thêm địch đối với mình.

	Nói đến, Tào Tháo cùng Lưu Bị cũng không có thâm cừu đại hận gì, nhiều lắm xem như là hai cái đồng dạng dã tâm gia thôi, nói thật, Tào Tháo trong lòng vẫn là rất thưởng thức Lưu Bị, dựa vào một giới dân thường, lại có thể chiêu mộ được nhiều người như vậy mới, thành tựu lớn như vậy nghiệp, điểm ấy liền ngay cả Tào Tháo cũng kính phục không ngớt.

	Chỉ là hiện tại, chính mình nếu là nhận lấy Lưu Thiện, ắt phải sẽ làm cho song phương quan hệ càng thêm chuyển biến xấu, nói không chắc Lưu Bị dưới cơn nóng giận lập tức sẽ tiến công Tương Dương.

	Mà nếu là mình không thu mà nói, hay hoặc là đem Lưu Thiện trả lại Lưu Bị, người trong thiên hạ nhất định sẽ chế nhạo chính mình sợ hãi Lưu Bị, cái kia Xích Bích cuộc chiến chiến bại thật vất vả khôi phục tinh thần, e sợ lại muốn đánh mất đi!

	Nghĩ tới đây, Tào Tháo cùng phía dưới Giả Hủ đối diện một chút, Giả Hủ hướng về phía Tào Tháo gật gật đầu, Tào Tháo lập tức hiểu ý. Liền Tào Tháo quay đầu quay về Bộ Chất nói chuyện: "Bộ Chất tiên sinh, cái kia bản tướng liền thật nhiều Bộ Chất tiên sinh hảo ý, người đến, mang Bộ Chất tiên sinh hạ đi nghỉ ngơi. . ."

	Bộ Chất cùng Mã Trung bị dẫn theo xuống, Tào Tháo quay đầu nhìn Lưu Thiện.

	"Ngươi chính là A Đẩu đi! Năm đó dốc Trường Bản, Triệu Vân tướng quân mang ngươi đột phá vòng vây thời điểm, ngươi còn là một trẻ con, bây giờ đều dài đến lớn như vậy rồi!" Tào Tháo có chút phiền muộn nói chuyện.

	Lưu Thiện gật gật đầu, không biết làm sao, lúc này Lưu Thiện trong lòng dị thường bình tĩnh, Lưu Thiện nhìn ngó Tào Tháo, mở miệng hỏi: "Ngươi chính là Tào Tháo đi! Ngươi so với ta tưởng tượng muốn sấu một ít!"

	"Sấu một ít! Ha ha ha. . ." Tào Tháo nở nụ cười, từ khi Xích Bích chiến bại sau đó, chính mình xác thực là gầy rất nhiều.

	"A Đẩu, ngươi chẳng lẽ không sợ sệt sao? Ta cùng phụ thân ngươi nhưng là tử địch! Ngươi không sợ ta giết ngươi?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Ngươi sẽ không giết ta!"

	"Tại sao? Ngươi làm sao liền khẳng định như vậy ta sẽ không giết ngươi, phải biết coi như là ta giết, phụ thân ngươi cũng vậy ta không có cách nào!"

	"Giết ta, đối với ngươi có ích lợi gì?" Lưu Thiện hỏi ngược lại.

	Tào Tháo sững sờ, đột nhiên, Tào Tháo cảm giác mình đối mặt không phải cái ba tuổi hài tử, mà là cái đa mưu túc trí cáo già!

	"Năm đó, mẫu thân ta bị ngươi nắm lấy, ngươi không có giết nàng, là bởi vì ngươi muốn cho nhị thúc vì ngươi hiệu lực! Bây giờ, ngươi đồng dạng sẽ không giết ta, ngươi cần ta đến áp chế phụ thân ta, chỉ cần ta tại trên tay ngươi, phụ thân ta liền không dám dễ dàng tiến công Tương Dương, ngươi tại Kinh Châu áp lực cũng sẽ tiểu rất nhiều!" Lưu Thiện không chút hoang mang nói chuyện.

	Tất cả mọi người đều sững sờ nhìn Lưu Thiện, lời này nếu như từ đang ngồi mưu sĩ trong miệng nói ra, có thể đại gia sẽ cho rằng là dĩ nhiên, nhưng là lời này từ một cái ba tuổi hài tử trong miệng nói ra, tất cả những thứ này thật là làm cho người ta khó mà tin nổi rồi! Hơn nữa đối mặt nhiều người như vậy dĩ nhiên không chút nào sợ sệt, phần này can đảm, không phải người bình thường có thể có.

	Tào Tháo một mặt khiếp sợ nhìn phía dưới Lưu Thiện, hắn thật sự chỉ là cái ba tuổi hài tử sao? Lưu Bị đến cùng làm sao sinh ra một cái quái thai như vậy!

	Tào Tháo sai người đem Lưu Thiện dẫn theo xuống, Tuân Úc lúc này đột nhiên đứng dậy: "Thừa tướng, người này thông tuệ, hiếm thấy trên đời, ngày khác tất thành họa lớn, người này không lưu lại được!"

	"Thừa tướng, Tuân tiên sinh nói rất đúng! Người này năm nay bất quá ba tuổi, liền như thế thông minh, nếu là đến khi hắn lớn lên, tất thành hậu hoạn!" Trình Dục cũng đi ra nói.

	Lúc này, bên cạnh Từ Thứ có chút ngồi không yên. Từ Thứ từ khi gia nhập Tào doanh sau đó, chưa hiến một sách, thế nhưng bây giờ Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện có thể muốn không gánh nổi mệnh, nhớ tới lúc trước Lưu Bị đối với mình ơn tri ngộ, Từ Thứ chính là liều mạng cũng phải bảo toàn Lưu Thiện chu toàn.

	"Thừa tướng. Này Lưu Thiện ngàn vạn không giết được a!" Từ Thứ hô to một tiếng, đi ra.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Liên quan với Lưu Kỳ, Tam quốc chí ở trong không có chuyên môn ghi chép, chỉ có ở những người khác truyện ký bên trong mới có thể tìm tới liên quan với Lưu Kỳ nửa câu một cú. Mà Tam quốc diễn nghĩa bên trong viết Lưu Kỳ cùng Tam quốc chí ở trong tiến hành cái khác ghi chép Lưu Kỳ ra vào rất lớn, tỷ như Tam quốc diễn kịch bên trong Lưu Kỳ tử vong thời gian chính là một cái điểm tự mâu thuẫn, có thể thấy được Tam quốc diễn nghĩa chân thật tính xác thực đáng giá hoài nghi. Chân thật Lưu Kỳ là cái hạng người gì, dựa vào Tam quốc chí bên trong đôi câu vài lời là không thể nào phân tích, vì lẽ đó vì sáng tác cần, Sàm Trùng tả cái ra sao Lưu Kỳ, đại gia liền tàm tạm xem đi!

	Mặt khác cầu hạ đề cử!