Tào Tháo vỗ vỗ Tào Nhân vai: "Tử Hiếu, nếu là Vân Trường muốn đi ngang qua Tương Dương hồi Thượng Dung, Lã Mông tất sẽ truy chi, ngươi cần phải đem Vân Trường ngăn cản, chỉ có thể thủ vững trận địa, không thể cùng với giao chiến, chỉ cần thủ vững đến Lã Mông đại quân đuổi theo, ngươi liền có thể lui về Tương Dương, nói chung nhất định phải làm cho Vân Trường cùng Lã Mông giao chiến!"

	Tào Nhân gật gật đầu: "Huynh trưởng yên tâm, việc này giao cho ta rồi!"

	...

	Hán Trung, Nam Trịnh.

	Bây giờ Hán Trung thái thú chính là Ngụy Diên.

	Bây giờ Lưu Bị quân đội chủ yếu chia làm ba bộ phân, chủ yếu nhất tự nhiên là bố trí tại Thục Trung từ Lưu Bị tự mình thống soái bộ đội, mặt khác một là Kinh Châu Quan Vũ binh đoàn, hai chính là Hán Trung Ngụy Diên binh đoàn.

	Lúc này, Ngụy Diên trong tay đang cầm Thượng Dung suốt đêm đưa tới thư.

	Quan Vũ binh bại khốn thủ Mạch Thành, Kinh Châu chín quận trong nháy mắt liền còn lại Mạch Thành một chỗ, mà Tào Tháo đại quân càng là đến Ma Pha, bây giờ Kinh Châu khẳng định là không thủ được . Còn Quan Vũ có thể hay không sống sót trở về, càng đến xem vận may của hắn.

	Càng thêm để Ngụy Diên hoảng sợ chính là, Lưu Thiện dĩ nhiên xuất hiện tại Thượng Dung, hơn nữa tùy quân đi vào Mạch Thành cứu viện Quan Vũ đi tới!

	"Tướng quân, quan quân hầu bây giờ bị nhốt Mạch Thành, chúng ta có muốn hay không xuất binh đi cứu?" Bên cạnh Vương Bình hỏi.

	"Cứu, phải đi cứu!" Ngụy Diên thở dài, nói đến này Nam Trịnh đến Thượng Dung khoảng cách cũng không gần, như muốn từ Nam Trịnh đến Thượng Dung, trực tiếp hướng đông là đến không được, trước hết ra Dương Bình quan, nhiêu một vòng tròn lớn mới có thể đến Thượng Dung.

	Chỉ nghe bên cạnh Vương Bình nói: "Tướng quân, chúng ta nếu là hiện tại xuất binh, đến khi đạt Thượng Dung đều qua hơn nửa tháng, chớ nói chi là còn muốn đi Kinh Châu, chúng ta này tới kịp sao?"

	"Tự nhiên là không kịp. Nhưng là nhân gia Thượng Dung thư cầu cứu đã đến chúng ta trong tay, chúng ta nếu như không đi cứu, chúa công ngày sau trách tội xuống, chúng ta làm sao chịu đựng được! Huống chi lần này Lưu Thiện công tử cũng trước đi cứu viện Kinh Châu, vì lẽ đó coi như không kịp, chúng ta cũng phải đi, nếu là cứu được ra quan quân hầu cố nhiên là một cái công lớn, dù cho là cứu không xuống, chúng ta cũng coi như là hết một phần tâm ý, chúa công ngày sau cũng sẽ không trách trách chúng ta!" Ngụy Diên chậm rãi nói chuyện.

	"Mạt tướng rõ ràng, mạt tướng lập tức đi chuẩn bị binh mã lương thảo!"

	...

	Lúc này, A Đẩu mang theo 1 vạn binh mã đã tiến vào Tương Dương cảnh nội.

	Bây giờ A Đẩu là chia quân hai đường, một đường một vạn nhân mã từ Mạnh Đạt cùng Lưu Phong suất lĩnh, trá làm hai vạn người, đi Kinh Sơn mặt nam con đường, mục đích chính là vì hấp dẫn Lã Mông sự chú ý, mà chính mình thì mang theo Liêu Hóa Trương Ngực hai người, lĩnh 1 vạn binh mã mượn đường Tương Dương, đánh Lưu Phong cờ hiệu duyên Tương giang đi, thẳng đến Mạch Thành.

	Theo Lã Mông, Tào Tháo đã đoạt lại Tương Dương, vì lẽ đó Quan Vũ từ Tương Dương lui binh đến Mạch Thành con đường kia trên thực tế đã không thể đi, vì lẽ đó Lã Mông đem hết thảy sự chú ý đều phóng tới phía tây. Bởi vậy Lã Mông tất nhiên sẽ phái người đi phía tây chặn đường Thượng Dung viện quân, đối với Tương Dương phương diện, trên căn bản là không đề phòng.

	Mà Tào Tháo một phương, ước gì Kinh Châu đánh cho lại kịch liệt một ít, Tôn Lưu song phương tiêu hao càng lợi hại, Tào Tháo liền càng hài lòng, vì lẽ đó A Đẩu xem như là đoán chắc Tào Tháo loại này muốn chiếm tiện nghi trong lòng, mới để Lưu Phong cho Tào Tháo viết thư, mượn đường Tương Dương.

	A Đẩu đã học đến mấy năm Mạnh Đức tân thư, muốn nói đối Tào Tháo dụng binh thói quen, A Đẩu là không thể quen thuộc hơn được. Tào Tháo vì để cho Tôn Lưu song phương đánh cho kịch liệt hơn một ít, tự nhiên sẽ đồng ý mượn đường Tương Dương, bây giờ Tào Tháo trong tay có mấy trăm ngàn đại quân, vì lẽ đó Tào Tháo nhất định sẽ không lo lắng Thượng Dung viện quân chơi trò gian gì, nhưng mà dựa vào Tào Tháo bản tính, nếu là mình cứu Quan Vũ muốn đường cũ trở về, Tào Tháo tất nhiên sẽ ở Tương Dương một đường chặn đường, vì lẽ đó bây giờ đi Mạch Thành dễ dàng, hồi Thượng Dung có thể khó hơn nhiều.

	A Đẩu hơi di chuyển cái mông, này cưỡi ngựa vốn là không phải A Đẩu am hiểu, huống chi vẫn không có ngựa đạp, A Đẩu dứt khoát tìm dây thừng đem mình đôi chân quấn vào lập tức.

	"Thiếu chủ, vừa tìm hiểu qua, Tương Dương thành cửa lớn đóng kín, toàn bộ Tương Dương phụ cận mấy chục dặm cũng không có Tào Tháo một binh một tốt, nói vậy đều rút đến trong thành đi tới!" Trương Ngực lại đây nói chuyện.

	Bên cạnh Liêu Hóa bội phục nhìn A Đẩu: "Công tử quả nhiên liệu sự như thần, này Tào Tháo thật sự mượn đường cho chúng ta rồi! Lẽ nào hắn không sợ chúng ta thừa cơ đoạt Tương Dương?"

	"Đoạt Tương Dương, ta cũng muốn a!" A Đẩu khóe miệng hơi vểnh lên, nói tiếp: "Nếu là ta đoán không lầm, lúc này Tương Dương trong thành e sợ có ít nhất 3 vạn đại quân, hơn nữa Tào Tháo tất nhiên sẽ phái Tào Nhân đến thủ Tương Dương. Huống chi Tào Tháo thân lĩnh đại quân đóng quân tại Ma Pha, khoảng cách Tương Dương cũng chỉ là gang tấc trong đó, trừ khi chúng ta có thể tại qua ba ngày bên trong đánh hạ Tương Dương, bằng không Tào Tháo đại quân vừa đến, này Tương Dương nhưng là cũng lại không tấn công nổi. Ngươi xem một chút dựa vào chúng ta này 1 vạn binh mã, muốn tại đừng nói qua ba ngày, chính là hai mươi, ba mươi nhật cũng không hạ được Tương Dương a!"

	Xác thực ngày chính A Đẩu sở liệu, lúc này Tương Dương trong thành xác thực có ba vạn nhân mã, mà thủ thành đại tướng trừ ra Từ Hoảng cùng Hạ Hầu Thượng, càng có Tào Nhân.

	Tào Nhân đứng ở đầu tường, rất xa nhìn tây bắc thả, theo lý thuyết này Thượng Dung Thục quân cũng có thể đến a.

	"Tướng quân, trinh sát mới vừa tới báo, Thượng Dung phương hướng đến rồi một đội Thục quận, đại khái một vạn người, đánh cho là Lưu Phong cờ hiệu." Hạ Hầu Thượng nói chuyện.

	"Truyền lệnh tam quân tướng sĩ, giữ chặt thành trì, bất luận người nào không thể ra khỏi thành tìm rạn nứt! Mặt khác nhiều phái trinh sát, cho ta nhìn kỹ chút!"

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Tào Nhân nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, xoay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy Từ Hoảng nắm chặt tất cả đều, đứng ở tường thành bờ.

	Tào Nhân cười cợt: "Công Minh, có phải là muốn đi đánh một trượng a?"

	"Tử Hiếu huynh nói lời nào vậy..." Từ Hoảng ha ha cười gượng lên.

	Tào Nhân cùng Từ Hoảng quen biết nhiều năm, thêm vào Tào Nhân người này từ trước đến giờ lẫm lẫm liệt liệt, với ai đều có thể tiến đến cùng nhau đi, vì lẽ đó Từ Hoảng cùng Tào Nhân hai người cũng không khách khí.

	"Được rồi, Công Minh, đừng giả bộ rồi! Sớm nhìn ra ngươi ngứa tay, có phải là bị cái kia Quan Vũ giáo huấn không đủ?" Tào Nhân cười nói.

	"Ai!" Từ Hoảng đột nhiên thở dài, lúc trước Quan Vũ tại Tào doanh thời điểm, Tào doanh ở trong cùng Quan Vũ có giao tình người không nhiều, trừ ra Trương Liêu bên ngoài, Từ Hoảng xem như là một cái.

	"Làm sao, Công Minh, vì sao thở dài?"

	"Ngẫm lại mấy ngày trước đây ta còn tại đây Miện Thủy cạnh cùng Vân Trường đại chiến, không nghĩ tới mới ngăn ngắn mấy ngày, Vân Trường cũng đã bị nguy Mạch Thành, ngàn cân treo sợi tóc, thực sự là thế sự khó lường huyễn a!" Nói tới chỗ này, Từ Hoảng lần thứ hai thở dài.

	"Ta biết Công Minh ngươi xưa nay trọng nghĩa, huynh trưởng ta nói rồi, Lưu Phong cứu đến Quan Vũ, nói không chắc Quan Vũ còn có thể đi chúng ta Tương Dương trở về Thượng Dung, đến lúc đó nếu là Công Minh có thể khuyên Quan Vũ quy hàng, cũng là một cái công lớn a!" Tào Nhân nói chuyện.

	"Ha ha, Tử Hiếu huynh nói nói nghe thì dễ! Năm đó Vân Trường đầu hàng chúa công, bất quá là vì bảo toàn Lưu Bị song thê thôi! Chúa công đối Vân Trường làm sao, ngươi ta đều nhìn thấy, nhưng là Vân Trường không phải là qua vượt năm ải, chém sáu tướng đầu Lưu Bị đi tới?" Từ Hoảng có chút tiếc hận nói.

	Tào Nhân gật gật đầu, lúc trước Quan Vũ đầu hàng Tào Tháo, Tào Tháo đối Quan Vũ nhưng là tốt không lời nói, còn kém chưa cho Quan Vũ kiến cái miếu cung lên, liền ngay cả Tào Nhân nhìn đều đố kỵ cực kỳ, nhưng là nhân gia Quan Vũ cuối cùng hay là đi tìm Lưu Bị. Nếu muốn muốn Quan Vũ đầu hàng, khó hơn lên trời a!

	...... ...... ......