Quảng Hán quận là Thành Đô bắc bộ yếu địa, từ Thành Đô đi tới Hán Trung mà nói, Quảng Hán là con đường bắt buộc phải đi qua.

	Quảng Hán quận trị sở chính là Lạc Thành, bất kể là Lưu Yên vẫn là Lưu Chương, tại Lạc Thành đều bố trí trọng binh, dù sao Lạc Thành là Thành Đô mặt phía bắc môn hộ, lúc trước Lưu Bị nhập Thục thời điểm, tại Lạc Thành nơi này gặp phải Trương Nhiệm cường lực ngăn chặn, hao binh tổn tướng. Mà sau đó Gia Cát Lượng cũng là dùng mưu kế mới bắt giữ Trương Nhiệm đánh hạ Lạc Thành.

	Quảng Hán thái thú tên là Trương Túc, là Trương Tùng anh ruột, lúc trước Lưu Chương thời đại, Lạc Thành có bày đại quân 2 vạn, toàn bộ Quảng Hán quận lẻ loi tán tán binh gộp lại cũng có ước chừng ba vạn người, vì lẽ đó cái này Quảng Hán thái thú là một cái rất béo tốt việc xấu.

	Nhưng là Lưu Bị nhập Thục thời điểm, vị này Quảng Hán thái thú Trương Túc nhưng rất rõ ràng đứng sai đội, không chỉ rất chăm chỉ trợ giúp Trương Nhiệm thủ Lạc Thành, càng là tại Lưu Bị đánh hạ Lạc Thành sau đó cử gia trốn về Thành Đô. Hơn nữa trước khi đi trả hết nợ hết rồi Lạc Thành kho lúa cùng kho hàng.

	Mà sau đó, Lưu Chương đầu hàng, cái này Trương Túc lại lấy tốc độ nhanh nhất đầu hàng Lưu Bị. Trương Túc làm như thế gây nên Lưu Bị rất lớn phản cảm. Tại Lưu Bị xem ra, Pháp Chính cùng Mạnh Đạt như thế rất sớm đã đầu hàng người là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Lý Khôi như thế tại chính mình cần thời điểm xuất hiện người là dệt hoa trên gấm, mà như là Trương Túc như thế nhìn thấy Lưu Chương muốn chơi xong mới đầu hàng tới được, rất rõ ràng là đầu cơ phần tử, Lưu Bị cuộc đời không thích nhất chính là cái dạng này kẻ hai mặt.

	Xem ở Trương Túc là Trương Tùng ca ca trên mặt, Lưu Bị vẫn là tiếp nhận Trương Túc, đồng thời để hắn kế tục làm Quảng Hán thái thú. Bất quá nguyên bản thuộc về Quảng Hán 2 vạn trú binh, lại bị Lưu Bị điều đến Tử Đồng Mã Siêu thủ hạ, hơn nữa Lưu Bị nghe theo Gia Cát Lượng kiến nghị, bắt đầu tại Cẩm Trúc trắng trợn sửa chữa tường thành, chuẩn bị để Cẩm Trúc thay thế Lạc Thành trở thành Thành Đô Bắc Đại cửa. Vì lẽ đó tại Lưu Bị nhập Xuyên sau đó, Lạc Thành địa vị cực kỳ không cho từ trước, mà Trương Túc quyền trong tay cũng kém xa tít tắp ngày xưa.

	Lạc Thành.

	Mặt trời đã về tây, trên đường người cũng biến thành bắt đầu tăng lên, càng là tới gần đóng cửa thành thời điểm, ra vào thành người liền càng nhiều. Từng cái từng cái bán món ăn tiểu thương chọc lấy đòn gánh vội vội vàng vàng đi ra khỏi cửa thành, mà những tại đó ngoài thành làm lụng một ngày đám người thì chen chúc hướng trong thành chen chúc.

	Một chiếc lừa kéo đến xe đẩy chậm rãi đi tới Quảng Hán phủ thái thú, bất quá này phủ thái thú trước cửa con đường cũng không bằng phẳng, xe đẩy không cẩn thận rơi vào một cái hố nhỏ ở trong.

	"Ai nha! Ngươi làm sao vội vàng, sẽ không nhìn một chút a! Lão gia trên người ta còn có thương, không chịu nổi này xóc nảy!" Một cái sưng mặt sưng mũi đầu từ trong xe đưa ra ngoài, hướng về phía đánh xe người quát.

	Đánh xe người vội vàng quay đầu lại nói chuyện: "Lão gia, ngươi nhịn thêm, phía trước liền đến rồi!"

	Xe đẩy chậm rãi đứng ở phủ thái thú trước cửa, cửa binh lính đã sớm nhìn thấy xe nhỏ này, hai tên thủ vệ binh lính lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia xem thường.

	Nhớ năm đó Quảng Hán thái thú nhưng là Thục Trung chức quan béo bở, bây giờ tuy rằng Quảng Hán thái thú không bằng từ trước, nhưng là lạc đà gầy còn hơn ngựa, trong ngày thường đến Quảng Hán phủ thái thú quan to quý nhân không phải cưỡi con ngựa cao lớn, chính là ngồi xa hoa đại mã xa, nào có ngồi một cái phá xe lừa đến. Vì lẽ đó hai tên lính liếc nhìn nhau, ai cũng không có tiến lên bắt chuyện.

	Chỉ thấy đánh xe dừng xe sau, lập tức chạy đi vào trong xe, chỉ chốc lát liền nằm sấp xuống tới một người. Người này sưng mặt sưng mũi, đầy người là thương, xem ra rất béo, bất quá đến cùng là trời sinh như thế béo vẫn bị người đánh sưng lên mặt sung tên béo.

	Tên béo chống cái gậy, run run rẩy rẩy đi tới trước cửa, rất cung kính nói: "Hai vị, làm phiền thông báo anh rể ta một tiếng, liền nói hắn em vợ Tùy Lương cầu kiến!" Nói đổi, tên béo đưa lên mấy cái đồng tiền lớn.

	Này Tùy Lương tuy rằng tại Cổ Chung trấn trên rất hung hăng, nhưng mà hắn cũng biết, nơi này nhưng là Quảng Hán, như thế thành phố lớn bên trong quan to quý nhân cũng không ít, không phải là mình có thể đắc tội. Hơn nữa bây giờ chính mình là đến cầu người, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là cong đuôi làm người.

	Hơn nữa theo lý thuyết em gái của chính mình gả cho Trương Túc làm tiểu thiếp, chính mình hẳn là Trương Túc anh vợ, bất quá này Trương Túc tuổi cũng không nhỏ, lại là làm quan, Tùy Lương nếu như tự xưng là Trương Túc anh vợ, chẳng phải là tìm Trương Túc tiện nghi! Vì lẽ đó Tùy Bất Lương tự xưng là Trương Túc em vợ.

	Hai tên lính tiếp đồng tiền lớn, điên điên, âm thầm gật gật đầu, người này vẫn tính là trên bộ, liền mở miệng hỏi: "Anh rể ngươi là ai?"

	"Anh rể ta chính là thái thú Trương Túc đại nhân!"

	"Ồ! Các ngươi!" Bên trái binh lính thờ ơ trả lời một câu, xoay người đi vào.

	Lúc này, Trương Túc hiện đang trong phòng loanh quanh, quản gia từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói chuyện: "Lão gia, bên ngoài có một người tự xưng là ngài em vợ cầu kiến ngài!"

	"Ta em vợ? Tên gì?" Trương Túc mở miệng hỏi.

	Trương Túc thê thiếp thành đàn, trong nhà cưới mười mấy phòng thiếp thất, hơn nữa còn đang không ngừng mở rộng ở trong, vì lẽ đó Trương Túc chính mình cũng không nhận rõ chính mình có bao nhiêu em vợ.

	"Hồi lão gia, hắn nói hắn gọi Tùy Lương, là từ Cổ Chung trấn đến!" Quản gia đáp.

	"Cổ Chung trấn?" Trương Túc nghĩ đến một hồi, rốt cuộc nhớ tới cái này Tùy Lương là ai, liền gật gật đầu: "Được, liền để hắn vào đi!"

	Chỉ chốc lát, Tùy Lương bị mang theo vào. Tùy Lương nhìn thấy Trương Túc, lập tức bỏ lại gậy vọt lên, ôm lấy Trương Túc chân sẽ khóc lên: "Anh rể a, ta tốt anh rể a! Ngươi có thể muốn báo thù cho ta a!"

	Trương Túc từ trước đến giờ đều có bệnh thích sạch sẽ, bị Tùy Lương như thế một ôm, lại nhìn Tùy Lương trên mặt nước mũi nước mắt, một trận cảm giác buồn nôn từ trong lòng bay lên. Trương Túc sầm mặt lại mở miệng nói chuyện: "Nhìn ngươi, còn thể thống gì, còn không đuổi mau buông ra!"

	Tùy Lương nhìn thấy Trương Túc muốn trở mặt, sợ đến lập tức buông tay ra, quỳ gối tại chỗ, mà Trương Túc thì về phía sau đi mấy bước, cách Tùy Lương xa hơn hai trượng, mới mở miệng hỏi: "Là xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao bị người đánh thành dáng vẻ ấy?"

	Tùy Lương một cái nước mũi một cái lệ nói chuyện: "Anh rể a, ngươi có thể chiếm được báo thù cho ta a! Chúng ta nơi đó ra một cái kẻ ác, làm hại trong thôn, ta nghĩ là các hương thân ra mặt, kết quả hắn nắm đánh thành như thế a!"

	Trương Túc hơi nhướng mày, Trương Túc tốt xấu làm nhiều năm như vậy quan, tự nhiên không phải người ngu, sẽ không nghe Tùy Lương lời nói của một bên, liền mở miệng hỏi tiếp: "Đừng khóc, đem toàn bộ trải qua đều nói cho ta!"

	"Vâng, anh rể! Chuyện này muốn từ mấy năm trước nói tới. Chúng ta Nga Mi bên dưới ngọn núi có một tòa Kim Đỉnh quán. . ."

	Tùy Bất Lương đem sự tình thêm mắm thêm muối nói rồi một phen, bất quá nhưng là đem này Kim Đỉnh quán nói thành không chuyện ác nào không làm đại ác nhân, mà chính mình thì thành làm tên chờ lệnh đại anh hùng.

	Nghe xong Tùy Lương kể ra, Trương Túc trong lòng dù sao cũng hơi để, cái này Tùy Lương nói cố nhiên không thể toàn bộ tin tưởng, bất quá này Tùy Lương bị Kim Đỉnh quán người đánh một phen sự tình, nói vậy là thật sự.

	Cái gọi là đánh chó còn phải xem chủ nhân, này Kim Đỉnh quán như thế không nể mặt chính mình, Trương Túc trong lòng cũng hơi có chút tức giận, bất quá Trương Túc dù sao cũng là làm quan nhiều năm, lòng dạ vẫn có. Liền Trương Túc gật gật đầu: "Được, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, chuyện này giao cho ta sẽ xử lý!"

	...... ...... ...... ......