"Dĩ nhiên có 3 vạn phó đằng giáp!" Gia Cát Lượng cái kia không có chút rung động nào trên mặt mang lên vẻ tươi cười.

	Đằng giáp tính thực dụng rất mạnh, bất quá nhưng là cần mười mấy hai mươi năm mới có thể chế thành một bộ. Vì lẽ đó Gia Cát Lượng lo lắng nhất chính là đằng giáp số lượng quá ít, không cách nào hình thành sức chiến đấu. Bất quá bây giờ đã có 3 vạn đằng giáp, đủ để trang bị 3 vạn đại quân. Ba vạn người thả tới chỗ nào, đều là một luồng rất lực chiến đấu mạnh mẽ. Huống chi này ba vạn người vẫn là mỗi cái đao thương bất nhập.

	"Thừa tướng, ta nghĩ nước ngọ cốc." A Đẩu đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Nước ngọ cốc?" Gia Cát Lượng sững sờ, sau đó lập tức hiểu được, A Đẩu đây là muốn dẫn dắt đằng binh giáp nước ngọ cốc tập kích binh vây Trường An người Hồ liên quân.

	Tý Ngọ cốc khoảng cách Trường An gần nhất, hơn nữa con đường hiểm trở, như vậy nước ngọ cốc nhất định là vì xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ. Bất quá đồng dạng bởi vì Tý Ngọ cốc con đường khó đi, nhiều lắm có thể duy trì năm ngàn nhân mã hành quân, bây giờ vây thành người Hồ binh sĩ nhưng là có mấy trăm ngàn, 5.000 người xuất hiện tại Trường An thành hạ, căn bản khó có thể đưa đến tác dụng.

	Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: "Thái tử điện hạ, việc này vẫn là tiến lên dần dần tốt. Bây giờ người Hồ đại quân trải rộng tại Ung Châu, chúng ta vẫn là phải làm ra Kỳ Sơn, chậm rãi hướng đông đẩy mạnh. Hơn nữa còn có thể phối hợp bệ hạ Trường An thành bên trong đại quân hai mặt giáp công người Hồ."

	"Thừa tướng, ta đây lần là muốn đem người Hồ binh mã tất cả đều ở lại Ung Châu, một cái cũng đừng thả chạy! Nếu là ra Kỳ Sơn, người Hồ tất có phát hiện, nếu là người Hồ sớm chạy mất, ngày sau tất thành họa lớn."

	"Tý Ngọ cốc con đường khó đi, nhiều lắm có thể có 5.000 người thông hành, làm sao có thể đỡ được người Hồ mấy trăm ngàn đại quân? Ngươi vẻn vẹn dựa vào năm ngàn nhân mã, coi như người Hồ muốn chạy, cũng không ngăn được!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Thừa tướng sai rồi, không phải 5,000, mà là 3 vạn!" A Đẩu cười nói.

	"3 vạn?" Gia Cát Lượng ngẩn người, sau đó lập tức hiểu được: "Ngươi nói chính là 3 vạn đằng binh giáp?"

	"Không sai, chính là 3 vạn đằng binh giáp. Này đằng giáp đao thương bất nhập, có thể tránh mũi tên, chính là người Hồ kỵ binh có thể được, chỉ cần dừng lại trận thế, chính là 10 vạn người Hồ đại quân, cũng không cách nào xông vỡ 3 vạn đằng binh giáp trận thế!"

	"Thái tử điện hạ, Tý Ngọ cốc con đường, căn bản là không có cách cho phép ba vạn người hành quân, vẻn vẹn lương thảo liền cung ứng không được."

	"Thừa tướng, này đằng giáp so với bình thường áo giáp nhẹ đi nhiều, trên người mặc đằng giáp, nói cách khác có thể nhiều mang không ít lương thực." A Đẩu đáp.

	"Vậy cũng không thể, tức chính là có thể nhiều mang lương thảo, nhưng mà Tý Ngọ trong cốc con đường khó đi, ba vạn người đi ra cốc, e sợ muốn giảm quân số hai phần mười trở lên! Hơn nữa sơn đạo khó đi, dù cho là thành công đi ra Tý Ngọ cốc, cũng sẽ hết sạch sức lực, uể oải bất kham, khó có thể tác chiến."

	"Cái này thừa tướng liền càng không cần lo lắng, ta nam chinh thời điểm đã từng thu hàng một ngân dã động, động chủ tên là Dương Phong, Dương Phong dưới trướng có 3 vạn đại quân, có thể mặc giáp chấp mâu, xuyên Sơn Việt lĩnh như giẫm trên đất bằng. Vì lẽ đó ta nghĩ lấy này ba vạn người người mặc đằng giáp, nước ngọ cốc tập kích người Hồ."

	"Thái tử điện hạ, này ba vạn người đến cùng là man nhân, khuyết thiếu huấn luyện, sức chiến đấu khó so với ta quân tinh nhuệ, e sợ khó có thể đảm đương này trọng trách."

	"Thừa tướng, ta chuẩn bị qua sang năm bốn tháng phân thời điểm xuất binh Tý Ngọ cốc, vào tháng năm thời điểm đến Trường An, bắt đầu từ bây giờ đến sang năm bốn tháng khoảng thời gian này vừa vặn có thể huấn luyện này 3 vạn man binh. Hơn nữa Mã Lương bên kia cũng cần thời gian đến chế tạo mũi tên, hơn nữa ta nghĩ thừa tướng ngươi bên kia cũng cần thời gian điều phối lương thảo cùng binh mã đi."

	Gia Cát Lượng gật gật đầu, Ung Châu vẻn vẹn ba hồ gộp lại thì có bốn mươi vạn, vì lẽ đó lần này chi viện Ung Châu, ít nhất phải phái mười vạn nhân mã. Mà Gia Cát Lượng cũng tính toán qua, trừ ra Hán Trung lưu thủ một số nhân mã bên ngoài, còn cần thêm vào A Đẩu vừa mang về nam chinh đại quân, Giang Châu Trương Nhiệm nơi điều đến rồi hai vạn người, hơn nữa một ít man tộc binh sĩ, tập hợp 15 vạn người là tuyệt đối không có vấn đề. Mà then chốt chính là 15 vạn người lương thảo vấn đề.

	Năm nay bất kể là Hán Trung vẫn là Tây Xuyên đều không có gặp phải đại tai, lương thực tính toán là được mùa, gần nhất vừa thu tới mới lương vừa vặn có thể dùng để giải quyết lần này xuất binh chi viện Lưu Bị lương thảo vấn đề. Nhưng mà bất kể là lương thảo điều phối, vẫn là binh sĩ điều chỉnh, đều cần muốn thời gian dài. 15 vạn người hơn nữa lương thảo điều động, ít nhất cũng phải thời gian mấy tháng, đến sang năm hai, ba tháng mới có thể hoàn thành. Nói cách khác chi viện Lưu Bị, nhanh nhất cũng phải đến sang năm hai, ba tháng mới có thể xuất binh.

	Gia Cát Lượng nhớ tới A Đẩu vừa nói tới, muốn tại bốn tháng xuất binh, năm tháng đến, hơn nữa còn phải đem người Hồ tất cả đều ngăn cản Ung Châu, chuẩn bị diệt sạch người Hồ bộ đội. Nhưng là người Hồ có bốn mươi vạn đại quân, nếu là thêm vào vẫn còn Lương Châu Khương tộc cùng tộc Đê, nhân số sẽ càng nhiều, coi như là Thục Trung đi 20 vạn viện quân, hơn nữa Lưu Bị trong tay nhân mã, tại nhân số cũng cũng chỉ có thể cùng người Hồ tương đương, nếu là cùng người Hồ đại quân chính diện tác chiến, dùng cái gì đàm luận được với diệt sạch người Hồ?

	A Đẩu nói muốn diệt sạch người Hồ đại quân, tự nhiên không phải bắn tên không đích, đột nhiên, Gia Cát Lượng hiểu được, A Đẩu chỉ cần chọn bốn tháng xuất binh, trong đó khẳng định có mưu kế.

	"Thái tử nhưng là phải nước ngập Hồ Quân?" Gia Cát Lượng đột nhiên mở miệng hỏi.

	A Đẩu vi hơi kinh ngạc, sau đó gật gật đầu: "Thừa tướng nói không sai, ta chính là chuẩn bị nước ngập người Hồ! Ung Châu địa phương có Vị Thủy, Kính Hà cùng Hoàng Hà, vì lẽ đó ta chuẩn bị tại năm tháng đến Ung Châu, sau đó súc nước một tháng, đến khi sáu tháng bảy nước lượng sung túc thời điểm, đào mở đê ngăn sông, nước ngập người Hồ đại quân!"

	Gia Cát Lượng hít vào một ngụm khí lạnh. Thời Tam quốc Trung Quốc bên trong khu vực phía tây cũng không muốn là hiện ở đây sao khô hạn, mà Ung Châu cảnh nội, Hoàng Hà chỉ là thứ yếu, chủ yếu nhất vẫn là Vị Thủy.

	Vị Thủy là Hoàng Hà một cái lớn nhất nhánh sông, mà Kính Hà nhưng là Vị Thủy một cái lớn nhất nhánh sông. Người bình thường môn nói tới Quan Trung nghìn dặm đất đai màu mỡ, đều là tại Vị Thủy hà Kính Hà phụ cận. Mà Ung Châu bách tính cũng thường thường lấy Lưỡng Hà chi nước dùng để tưới, tương đối trứ danh nước Trịnh kênh, liền xây ở Kính Hà bên trên.

	Vị Thủy là Hoàng Hà nhánh sông, cũng là Quan Trung quan trọng nhất thủy vận sở tại, lưu vực đánh không phi là đất vàng bao trùm, thổ nhưỡng tính chất phân tán, đặc biệt phụ cận bách tính vì khai khẩn đồng ruộng, trường kỳ lạm khẩn loạn phạt, phá hoại không ít thảm thực vật, làm cho Vị Thủy dòng sông ở trong chứa bùn cát lượng cũng khá lớn. Trong nước hàm sa lượng khá lớn, cũng sẽ làm cho lòng sông không ngừng bị nâng lên.

	Tại mùa nước cạn, Vị Thủy nước lượng thiếu nghiêm trọng, ảnh hưởng thủy đạo liên tục tính, nhưng là đến nước lượng phong phú mùa, bởi vì lòng sông thất ổn, có rất dễ dàng khơi ra hồng thủy. Vì lẽ đó một khi Vị Thủy vỡ, toàn bộ Ung Châu phần lớn địa phương đều sẽ biến thành một mảnh bưng biền.

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng lập tức kêu lên: "Thái tử điện hạ, tuyệt đối không thể! Kế này tuyệt đối không thể hành! Một khi Vị Thủy vỡ, Vị Thủy hai bờ sông đều sẽ biến thành một mảnh bưng biền, cái kia nghìn dặm đất đai màu mỡ cũng sẽ bị hồng thủy bao phủ. Ung Châu căn bản liền tại này Vị Thủy hai bờ sông, nếu là bị ngập, Vị Thủy ven bờ bách tính chẳng phải là muốn trôi giạt khấp nơi, không nhà để về rồi!"

	"Thừa tướng, người Hồ tiến vào Ung Châu, cướp đốt giết hiếp, Ung Châu bách họ giống nhau là trôi giạt khấp nơi, không nhà để về, hơn nữa còn sẽ gặp đến người Hồ độc thủ! Cho tới cái kia đất đai màu mỡ nghìn dặm, đến khi nước thối lui, như thế có thể trồng trọt, chỉ là thiếu một năm thu hoạch thôi! Dùng một năm này thu hoạch đổi lấy người Hồ nguyên khí đại thương, đáng giá!"

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng còn đang do dự, A Đẩu tiếp theo khuyên nhủ: "Thừa tướng, lương thực không còn, chúng ta có thể lại loại! Nhà không còn, chúng ta cũng có thể lại xây! Nhưng là nếu là bách tính đều bị người Hồ giết sạch rồi, lại có ai đến trồng lương thực? Ai tới xây nhà? Nước ngập Ung Châu địa phương, mặc dù là vạn bất đắc dĩ kế sách, nhưng mà cũng là phải làm kế sách. Mặc dù sẽ làm cho Ung Châu bách tính trôi giạt khấp nơi, nhưng mà đồng dạng có thể để cho Tiên Ti, Hung Nô cùng Yết tộc nhân nguyên khí đại thương, trong vòng ba mươi năm khó thành ta Trung Nguyên chi hoạn."

	"Thái tử điện hạ, động tác này sẽ thương tổn được không ít dân chúng vô tội, làm đất trời oán giận a!"

	"Thừa tướng, cái gì là thiên hòa? Lẽ nào người chết thiếu chính là thiên hòa sao? Người chết có thêm chính là làm đất trời oán giận sao? Cái kia từ khởi nghĩa Khăn Vàng đến hiện tại, ta Trung Nguyên lại chết rồi bao nhiêu người! Nếu là dẫn Vị Thủy ngập Ung Châu, có thể sẽ chết không ít dân chúng vô tội, cũng sẽ có đại lượng bách tính không nhà để về, nhưng mà ngày hôm nay hi sinh, lại có thể đổi lấy hậu thế tử tôn bình an. Chúng ta hiện tại tổn thương người Hồ nguyên khí, tương lai mấy chục năm, trong chúng ta nguyên bách tính liền không cần lại lo lắng người Hồ đột kích gây rối. Dù cho là hiện tại Ung Châu biến thành một mảnh bưng biền, nhưng mà chậm thì ba năm rưỡi, nhiều thì mười năm, Ung Châu lại sẽ khôi phục lại phồn hoa của ngày xưa. Nếu như lần này chúng ta không thể thừa cơ hội này đại thương người Hồ nguyên khí, bị người Hồ chạy trốn tới trên thảo nguyên, cái kia sang năm, năm sau, thậm chí sau đó mỗi một năm, người Hồ đều sẽ quấy nhiễu ta biên cương, tàn sát ta bách tính, đánh cướp ta tài vật. Bây giờ Trung Nguyên đã rối loạn nhiều năm như vậy, nguyên khí lấy thương, nếu như buông tha cái cơ hội tốt này, nói không chắc chúng ta muốn hướng về năm đó Cao Tổ như vậy, ẩn nhẫn tam thế mới có thể đại phá Hung Nô!"

	Gia Cát Lượng vi hơi kinh ngạc, A Đẩu nói đúng lắm, lương thực hàng năm đều có thể loại, nhà bất cứ lúc nào đều có thể kiến. Nhưng mà nếu là người Hồ không ngừng đến đánh cướp quấy rầy, có lương thực, có nhà có thể làm sao, loại ra đến lương thực còn không phải sẽ bị người Hồ cướp đi, đắp kín nhà như thế sẽ bị người Hồ thiêu hủy!

	Năm đó Cao Tổ Lưu Bang thừa dịp thiên hạ nhất thống tư thế, vốn định đánh tan Hung Nô, phản mà bị vây Bạch Đăng. Mà sau khi được lịch văn cảnh hai thế tu dưỡng, đến khi Vũ Đế thời kỳ, mới có thể dựa vào tam thế người tích lũy lên thực lực quốc gia đánh bại Hung Nô. Mà bây giờ Trung Nguyên nhiều năm liên tục chiến loạn, chư hầu cát cứ mấy chục năm, tuy rằng hiện tại Tam quốc thế chân vạc tư thế đã thành, nhưng mà lưu lại cái này cục diện rối rắm, cùng Hán sơ thời điểm gần như, nhưng là cái kia trên thảo nguyên người Tiên Ti, so với năm đó Hung Nô còn cường đại hơn. Duy nhất không giống chính là, bây giờ người Tiên Ti cũng không đoàn kết, chia làm ba bộ. Nhưng là khó bảo toàn sau đó người Tiên Ti sẽ sẽ không xuất hiện một cái cường nhân, nhất thống Tiên Ti các bộ, đến lúc đó, một cái mạnh mẽ Tiên Ti, đem không phải Tam quốc bất kỳ bên nào có thể một mình đối đầu.

	Gia Cát Lượng đột nhiên ý thức được, một hồi Đại Thủy, có thể sẽ hủy diệt hơn một nửa cái Ung Châu, nhưng mà đối khắp cả Trung Nguyên bách tính tới nói, đối với hết thảy dân tộc Hán con dân tới nói, trận này Đại Thủy nói không chắc sẽ là một hồi chuyện tốt!

	"Thần rõ ràng rồi!" Gia Cát Lượng hít một hơi thật sâu, sau đó nói tiếp: "Thần bây giờ liền đi trù bị lương thảo, cung Ung Châu nước sau cứu trợ thiên tai sử dụng."

	Gia Cát Lượng nói xong, lùi ra, chỉ để lại A Đẩu tại trống rỗng trong cung điện.

	"Hiệp chi đại giả, vì dân vì nước!"

	"Hiệp giả, không phải hiệp một thành một chỗ, mà khi hiệp thiên hạ. . ."

	Năm đó Vương Việt không ngừng quay chung quanh tại A Đẩu bên tai.

	"Vì Trung Nguyên sau đó sống yên ổn, chỉ có thể tạm thời oan ức một thoáng đám này Ung Châu bách tính rồi!" Nghĩ tới đây, A Đẩu cũng bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Đột nhiên, A Đẩu nhớ tới, năm đó Vương Việt đã từng cho mình một cái kim đao phụ tùng, để cho mình đi tìm một cái họ Bồ người. Liền A Đẩu lập tức gọi Trương Ngực.

	"Trương Ngực, lập tức đi tra một chút, người Đê ở trong, có thể có một Bồ thị họ lớn. . ."