Nước Ngụy cần nuôi quân, cần nuôi lượng lớn quan chức. Vẻn vẹn một châu địa phương nước Ngụy, nhưng cung dưỡng một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh triều đình, mà triều đình này quan chức con số cùng cấp bậc, còn tại đại hán cùng Đông Ngô bên trên.

	Nước Ngụy thực hành chính là cửu phẩm công chính chế, quan chức cấp bậc càng cao, bổng lộc liền càng cao, mà tại quan chức về số lượng, nước Ngụy muốn so với đại hán nhiều gấp mấy lần.

	Thục Hán cùng Đông Ngô, lập quốc bất quá chỉ là mười năm, tuy rằng quan chế đã rất hoàn chỉnh, nhưng mà bởi niên hạn tương đối ngắn, trong triều thần tử số lượng cũng không coi là nhiều. Nước Ngụy thì không giống nhau, tự Kiến An thời kỳ, Tào Tháo đem Hiến Đế nghênh đến Hứa Đô, hiệp thiên tử để lệnh chư hầu đồng thời, cũng kế thừa toàn bộ Đại Hán triều triều đình. Lúc đó theo Hiến Đế đến Hứa Đô quan chức, to to nhỏ nhỏ mấy trăm người, cấp bậc còn đều không thấp. Sau đó Tào Tháo thống nhất phương bắc trong quá trình, càng là lượng lớn chiêu hiền nạp sĩ, này tuy rằng làm cho Tào Tháo dưới trướng nhân tài đông đúc, thế nhưng là đồng thời chiếm dụng rất nhiều tài nguyên, mỗi khi quan chức bổng lộc, chính là một cái rất khổng lồ con số.

	Trước nước Ngụy lấy Trung Nguyên lực lượng, nuôi nhiều như vậy quan chức, cung phụng một cái khổng lồ triều đình, cái kia quan chức bổng lộc bất quá là như muối bỏ bể mà thôi, nhưng mà bây giờ nước Ngụy chỉ còn dư lại một cái Ký Châu, hơn nữa còn là một cái sức sản xuất gặp phải nghiêm trọng phá hoại Ký Châu, nhưng đồng dạng muốn cung dưỡng như thế một cái khổng lồ triều đình, quan chức bổng lộc chi tiêu, nhưng là đã biến thành một cái thiên vị con số.

	Làm quan cũng là người, cũng phải sinh hoạt, này bổng lộc tự nhiên là không thể thiếu, nhưng là một mực này Nghiệp Thành bên trong còn đều là một ít đại quan, tam công cửu khanh đầy đủ hết, ngày hôm đó thường bổng lộc chi tiêu to lớn. Thu thuế rồi lại càng ngày càng ít, vì lẽ đó Tào Duệ không thể không hạ lệnh, lần thứ hai không ngừng tăng thuế.

	Ký Châu bách tính vốn là trôi đi không ít, bây giờ nhắc lại cao thuế má, đều mở đến mỗi trên người một người, chính là một cái khổng lồ con số. Bách tính không cách nào sống qua, tự nhiên sẽ muốn vài thứ khác chủ ý.

	Ký Châu bách tính không phải là nhẫn nhục chịu đựng người, năm đó loạn Khăn Vàng cũng là Ký Châu huyên náo hung hăng nhất, bách tính hưởng ứng nhiều nhất. Mà bây giờ, tại thuế nặng hạ, rốt cuộc có người lần thứ hai đi tới Khăn Vàng đường xưa.

	. . .

	Quảng Tông huyện vẫn luôn là Ký Châu một cái rất nghèo tiểu huyện, mà Quảng Tông bị thế nhân bản thân biết, là bởi vì tại hơn bốn mươi năm trước, khởi nghĩa Khăn Vàng lãnh tụ Trương Giác chính là chết bệnh tại đây Quảng Tông.

	Trong thôn xóm, một tên bụng bự phiên phiên thuế quan trạm ở một tòa cỏ nhỏ trước phòng, bên cạnh hai tên thuế đinh thì xua đuổi một cái gà mái. Gà mái tại thuế đinh xua đuổi hạ, trên dưới tung bay, chung quanh tán loạn, lông gà rơi mất một chỗ.

	"Đại nhân, van cầu ngươi, đừng bắt đi nhà ta gà mái, mẹ ta bị bệnh, dựa cả vào này gà mái đẻ trứng bổ thân thể, đại nhân, van cầu ngươi rồi!" Một tên gầy gò hán tử nhào tới thuế quan trước mặt, quỳ xuống.

	Thuế quan một cước đá văng tên kia hán tử, quái gở nói: "Ngươi chưa đóng nổi thuế, liền đừng trách chúng ta lòng dạ ác độc, lần này trước tiên bắt ngươi một con gà chống đỡ thượng, nếu là lần sau lại chưa đóng nổi, hừ hừ. . ."

	"Đại nhân, van cầu ngươi, đừng bắt ta gia gà, đời sau ta làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp ngài." Cái kia gầy gò hán tử kế tục cầu xin.

	Nhưng vào lúc này, cái kia hai tên hiện đang nắm chắc gà mái thuế đinh nhưng thiếu kiên nhẫn, một người trong đó vung tay lên bên trong đại bổng, vừa vặn nện ở gà mái trên thân, gà mái kêu khẽ một tiếng, lăn lộn trên đất không động đậy nữa.

	Nhìn thấy tình cảnh này, thuế quan bĩu môi, nói tiếp: "Các ngươi đem cái kia gà mái lấy về tắm rửa, ngày hôm nay cơm tối lại có chỗ dựa rồi."

	Thuế quan đi rồi, trừ ra lưu lại cái kia một chỗ lông gà bên ngoài, còn có cái kia ánh mắt đờ đẫn gầy gò hán tử.

	Lại đây một lúc lâu, gầy gò hán tử đi vào phòng, từ dưới gầm giường móc ra một cái bình nhỏ, nhẹ nhàng mở ra, trong này trang tất cả đều là năm sau hạt giống.

	Nhìn này một bình hạt giống, suy nghĩ thêm trên giường bệnh lão mẫu, hán tử do dự chốc lát, hết sức lắc lắc răng, sau đó ôm bình, đi tới nhà bếp.

	Mấy khắc sau, hán tử xuất hiện tại phía trước cửa sổ, trong tay còn bưng một bát thơm ngát đậm cháo.

	"Nương, lên ăn một chút gì đi."

	. . .

	Trời tối người yên thời điểm, trong thôn đã sớm tắt đèn đóng cửa.

	Làng khẩu trong miếu đổ nát, một đám người đang ngồi vây chung một chỗ, thương lượng cái gì, mà trong đó có ban ngày cái kia gầy gò hán tử.

	"Tam thúc, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, ta tính toán một chốc, nộp thuế, lại trừ bỏ hạt giống, trong nhà lương thực chỉ đủ chống đỡ một tháng."

	"Ai, ngươi đây vẫn tính là tốt, Trương đại ca mẹ nó bị bệnh, thỉnh đại phu xem bệnh đều cần tiền, ai, thói đời, người nghèo căn bản không có cách nào hoạt a!"

	Bị người nhắc tới chuyện thương tâm, cái kia họ Trương hán tử bất đắc dĩ thở dài.

	"Này thuế năm trước thời điểm bỏ thêm nửa thành, năm ngoái thời điểm bỏ thêm một thành, năm nay lại bỏ thêm một thành. Triều đình càng thêm một thành thuế, đám này thuế quan có thể đều là chiếu hai, ba phần mười thêm, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp a, bận việc một năm, thu rồi lương thực ngã đầu hạ xuống tất cả đều đến nộp thuế, chính mình vẫn phải là đói bụng, ai, sớm biết như thế, năm trước thời điểm liền bị những quan đinh chộp tới đồn điền, chí ít còn có thể hỗn nói lắp!"

	"Ngươi cho rằng đồn điền binh là dễ làm như vậy. Làm đồn điền binh, cả đời đều là đồn điền binh! Già rồi liền cái dựa vào đều không có, dù cho là chết rồi, cũng là tùy tiện tìm một chỗ một chôn, cũng không có con cháu tế bái. . . Hơn nữa ta còn nghe nói, hiện tại những đồn điền binh cũng không có ăn, không ít người đã bắt đầu ăn cỏ căn vỏ cây."

	"Cái gì, đồn điền binh cũng không được ăn, sao có thể có chuyện đó?"

	"Làm sao không thể, triều đình không có thừa bao nhiêu lương thực, có lương thực cũng đều cho tiền tuyến tác chiến binh lính ăn, cầm luân thượng những đồn điền binh!"

	"Ai, những ngày tháng này không có cách nào qua rồi! Ta xem a, chúng ta qua mấy ngày cùng đi trong thành xin cơm đi thôi!"

	"Xin cơm? Ngươi có tiền giao vào thành ly kim, nghe nói gần nhất vào thành nhiều lắm giao gấp đôi tiền!"

	"Ta xem, chúng ta hay là đi làm sơn tặc đi! Chí ít có thể hỗn một miếng cơm ăn." Tên kia họ Trương hán tử gầy gò mở miệng nói.

	"Làm sơn tặc?" Mọi người dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

	Qua một lúc lâu, một người trong đó lớn tuổi người mở miệng nói: "Làm sơn tặc sao? Điều này e rằng không được. Hiện tại này sơn tặc cũng không dễ làm, phụ cận làng đều cùng chúng ta gần như, không có lương tâm, chúng ta làm sơn tặc cũng không giành được món đồ gì. Bất quá này sơn tặc cũng chết tội, phản tặc cũng chết tội, chẳng bằng chúng ta dứt khoát phản quên đi!"

	"Phản?"

	"Đúng đấy, ngược lại là sống không nổi, không bằng phản rồi! Nếu như có thể tụ tập nghìn con người, liền dứt khoát đi tấn công huyện thành, huyện thành kho lúa bên trong có rất nhiều lương thực, chỉ cần là đánh hạ một cái huyện thành, ăn uống tất cả đều có!" Cái kia thoáng năm lâu một chút người mở miệng nói.

	"Nhưng là chúng ta nơi này chỉ có mấy chục người, đi đâu đi tụ tập nhiều người như vậy đi?"

	"Hừ, xưa nay làm đại sự, đều có cái danh hiệu, ta nhớ tới hơn bốn mươi năm trước, cái kia Khăn Vàng tặc Thiên Công tướng quân Trương Giác chính là chết ở chúng ta Quảng Tông, chúng ta liền đẩy cá nhân đi ra, nói hắn là Trương Giác chuyển thế, chắc chắn như thế có thể tụ tập đến không ít người! Chỉ cần một có người tay, chúng ta lập tức đi tiến công huyện thành!"

	"Trương Giác chuyển thế? Ý kiến hay! Không biết ai tới làm này chuyển thế Trương Giác đây?"

	Mọi người lần thứ hai rơi vào trầm mặc, như là mưu phản chuyện như vậy, cầm đầu khẳng định không có kết quả gì tốt, vì lẽ đó ai làm này chuyển thế Trương Giác, nhất định sẽ gặp phải quan phủ mãnh liệt nhất đả kích, ngày sau tính nợ sau kỳ thời điểm, những lâu la có thể sẽ miễn tại vừa chết, nhưng là này cầm đầu là chắc chắn phải chết.

	"Ta đến đây đi!" Tên kia gầy gò hán tử đột nhiên đứng ra, nói tiếp: "Vừa vặn ta cũng họ Trương, liền từ ta đến đây đi! Quá mức rơi đầu! Bất quá kính xin chư vị lão ca lão đệ nể tình ta, giúp ta chăm sóc tốt mẹ ta!"

	"Trương lão ca, ngươi yên tâm, ngươi là huynh đệ chúng ta môn trả giá nhiều như vậy, mẹ ngươi chính là bọn ta đại gia nương!"

	. . .

	Tám tháng bên trong, Quảng Tông truyền ra tin tức, Thiên Công tướng quân Trương Giác chuyển thế trùng sinh tại Quảng Tông huyện. Thế nhân đều cho rằng này chỉ có điều là tin đồn mà thôi, mặc dù là xung quanh quận thành huyện thành quan chức, tại chiếm được tin tức này sau đó cũng bất quá khịt mũi con thường mà thôi.

	Cuối tháng tám, Quảng Tông xung quanh mấy chục cỗ sơn tặc tất cả đều tụ tập tại Quảng Tông, cùng tôn Thiên Công tướng quân làm chủ, mà Thiên Công tướng quân cũng phong to nhỏ mười mấy cái cừ soái.

	Đầu tháng chín, Quảng Tông đã tụ tập sáu, bảy trăm người, sau đó, đám phản tặc đánh ra uống năm đó như thế đại kỳ: "Trời xanh đã chết, trời vàng làm lập."

	. . .

	Quảng Tông huyện thành.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng lên, lúc này thành nội đại đa số người còn đang ngủ mộng ở trong.

	"Trời xanh đã chết, trời vàng làm lập!"

	"Trời xanh đã chết, trời vàng làm lập!"

	Tiếng kêu gào từ ngoài thành vang lên, đem huyện úy từ trong mộng thức tỉnh.

	Huyện úy phi thường khó chịu đẩy ra trong lòng tiểu thiếp, sau đó bò lên, đi tới trước cửa, mở miệng nói: "Người đến, đi xem xem, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đại nhân, không tốt, không tốt rồi!" Huyện úy vừa dứt lời, thì có nha sai vọt vào.

	"Chuyện gì xảy ra? Hốt hoảng như vậy?"

	"Đại nhân, không tốt, có phản tặc, phản tặc công thành rồi!"

	"Có phản tặc?" Huyện úy kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó lập tức mặc quần áo vào, trước tiên xông ra ngoài.

	Huyện úy leo lên thành lầu, muốn dưới thành nhìn tới, dưới thành mấy trăm nhân mã đang đang hô hoán, những người này mặc trên người rách rưới te tua, trong tay cầm nông cụ, tối đáng lưu ý chính là, những người này trên đầu đều giúp đỡ màu vàng mảnh vải. Một thanh đại kỳ theo gió phiêu lãng, dâng thư "Thái Thượng vô cực thần uy đại đức trời đại tướng quân" vài chữ.

	"Trời xanh đã chết, trời vàng làm lập!" Hô to tiếng vang lên, thành thượng huyện úy chân mày hơi nhíu lại.

	"Này tiếng la làm sao như thế quen tai, Thiên Công tướng quân? Đúng rồi, Khăn Vàng tặc!" Khởi nghĩa Khăn Vàng việc cách hơn bốn mươi năm, tuyệt đại đa số người e sợ cũng đã gần muốn quên.

	"Đại nhân, làm sao bây giờ, phản tặc đã đã đánh tới dưới thành, xem ra nhân số còn không thiếu!" Nha dịch mở miệng hỏi.

	"Sợ cái gì, ngươi xem một chút đám này phản tặc, quần áo lam lũ, trong tay cũng đều là chút cái cuốc, cái cào, càng không có cái gì công thành vũ khí, bọn họ lấy cái gì công thành? Chúng ta Quảng Tông huyện thành tường tuy rằng không cao, nhưng mà cũng không phải tay không có thể leo lên đến. Truyền lệnh, đóng kỹ cửa thành, đừng thả phản tặc đi vào, chờ đợi quận bên trong viện quân."

	Huyện úy vừa dứt lời, chỉ nghe được thành nội tiếng la thanh đột nhiên vang lên, sau đó cửa thành đột nhiên mở ra, ngoài thành quân Khăn Vàng lập tức vọt vào thành.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Báo đại nhân, trong thành cũng có tặc nhân, bọn họ đột nhiên công hãm cửa thành, Khăn Vàng tặc đã vào thành rồi!"

	. . .

	Đầu tháng chín, Khăn Vàng tặc trong ứng ngoài hợp, công phá Quảng Tông huyện thành, đem thành nội lương thảo đánh cướp hết sạch. Phụ cận bách tính tặc phỉ nghe nói sau đó, dồn dập xin vào, ngăn ngắn nửa tháng, Quảng Tông Khăn Vàng liền tụ tập hơn vạn người.

	Ký Châu náo loạn bắt đầu rồi.