Thục Hán Chương Vũ hai năm Lưu Bị cùng Tiên Ti, Hung Nô liên quân chiến tại gò Ngũ Trượng, song phương sốt ruột hai mươi ngày. Yết tộc đột nhiên từ sau giết ra, chiếm lĩnh Hàm Dương, ép thẳng tới Trường An, không khỏi hai mặt thụ địch, Lưu Bị lui về Trường An, sau đó, ba hồ đại quân binh vây Trường An thành.

	Trường An thành bên trong.

	"Sĩ Nguyên, ngươi là nói muốn phái người đi Thành Đô cứu viện?" Trương Phi mở miệng hỏi.

	Bàng Thống gật gật đầu: "Nói không sai, Thục Trung còn có đại quân 10 vạn, chiến tướng mấy trăm, huống hồ Khổng Minh túc trí đa mưu, chỉ cần Khổng Minh lãnh binh tự thân tới, cùng chúng ta hai mặt giáp công người Hồ, định có thể thủ thắng."

	"Sĩ Nguyên, chỉ là bây giờ người Hồ đại quân binh vây Trường An thành, làm sao có thể phái người đi Thành Đô cầu viện?" Trương Phi mở miệng hỏi.

	"Tam tướng quân, người Hồ đại quân vây thành, người bình thường xác thực rất khó giết ra ngoài, nhưng mà Tử Long tướng quân tất nhiên có thể!"

	"Sĩ Nguyên, không được, này quá nguy hiểm rồi!"

	"Tam tướng quân, ngày mai ngươi có thể mang một bưu binh sĩ từ cửa tây giết ra, giả bộ đột phá vòng vây, hấp dẫn người Hồ sự chú ý, mà Tử Long tướng quân từ cửa nam giết ra, thừa cơ đột phá vòng vây, dựa vào Tử Long tướng quân võ nghệ, định có thể giết ra khỏi trùng vây."

	Ngày thứ hai, Trương Phi lãnh binh từ cửa tây giết ra, giả bộ đột phá vòng vây, quả nhiên gặp phải người Hồ đại quân chặn đường, mà Triệu Vân nhân cơ hội này từ cửa nam giết ra, thành công giết ra khỏi trùng vây, đi tới Thành Đô tìm kiếm cứu binh.

	Ngày qua ngày, trong nháy mắt, ba hồ binh mã đã vây quanh Trường An thành gần một tháng.

	Một tháng qua, người Hồ đã từng tiến hành mấy lần thăm dò tính công thành, nhưng mà đều chưa thành công. Trường An thành tường thành cao to kiên cố, thành nội đồ quân nhu phong phú, mũi tên con số hàng triệu, hơn nữa Thục quân nhân số đông đảo, kết quả người Hồ mấy lần công thành, trừ ra lưu lại một ít thi thể bên ngoài, cũng không có đạt được bao nhiêu chiến công.

	Liên tiếp công thành bất lợi, làm cho người Hồ tạm thời đình chỉ công thành tiến độ, ngược lại bắt đầu vây thành.

	Bây giờ người Hồ vây nhốt Trường An thành phía tây, mặt nam cùng mặt đông, lưu lại mặt phía bắc. Nhưng là Trường An thành mặt phía bắc chính là Vị Thủy, mặc dù là Thục quân từ mặt phía bắc đột phá vòng vây, cũng sẽ bị Vị Thủy cản trở chặn.

	Yết tộc nhân cùng người Hung Nô là kẻ thù truyền kiếp. Năm đó Yết tộc nhân là người Hung Nô nô lệ, người Hung Nô không ít ngược đãi Yết tộc nhân, Yết tộc nhân tại người Hung Nô trong tay chịu nhiều đau khổ. Sau đó Yết tộc nhân thoát khỏi người Hung Nô thống trị thời điểm, cũng giết không ít người Hung Nô. Vì để tránh cho Yết tộc nhân cùng người Hung Nô đánh lên, vì lẽ đó bây giờ dựng trại đóng quân thời điểm, người Tiên Ti cố ý đem Yết tộc nhân cùng người Hung Nô doanh trại tách ra, để Yết tộc nhân cùng người Hung Nô phân biệt ở vào hai bên, mà người Tiên Ti đại doanh thì ở chính giữa.

	Bất quá cho dù là như thế, người Hung Nô vẫn là đối người Tiên Ti không yên lòng, Lưu Báo vẫn là phái người ngày đêm giám thị Yết tộc nhân đại doanh, chỉ lo Yết tộc nhân sẽ làm cái gì mờ ám.

	"Tả Hiền vương, ta điều tra đến rồi!" Lưu Báo thủ hạ một tên tướng quân chạy vào, có thể thấy được, Lưu Báo trên mặt treo đầy bi phẫn.

	"Tra được tin tức gì?" Lưu Báo vội vàng hỏi.

	"Đại vương, những Yết đó tộc nhân trước tại Lương Châu bị Mã Siêu đốt lương thảo, vốn là dựa vào Yết tộc nhân lương thảo là không đủ để chống đỡ đến Ung Châu, bất quá Yết tộc nhân nắm chắc không ít bình dân, dọc theo đường đi dựa vào ăn thịt người mới chống được Ung Châu."

	"Lời thừa! Ngươi nói đám này có cái gì mới mẻ, ta đã sớm biết!"

	Yết tộc nhân dùng người thịt làm quân lương mới chống được Ung Châu, này đã không là bí mật gì, người Hung Nô như thế quan tâm Yết tộc nhân tình huống, vì lẽ đó đã sớm dò nghe Yết tộc nhân là dựa vào ăn thịt người mới chống được Ung Châu.

	"Tả Hiền vương, còn không hết đám này! Yết tộc nhân nắm chắc người ở trong, không chỉ có người Hán, còn có người Tiên Ti, người Khương, người Đê, hơn nữa còn có chúng ta người Hung Nô!" Tên này tướng lĩnh nói chuyện.

	"Ngươi nói cái gì, cũng có chúng ta người Hung Nô?"

	"Tả Hiền vương, tuyệt đối sẽ không sai, ngươi xem cái này, đây là ta chạy đến Hàm Dương phụ cận, từ Yết tộc nhân đổ ra những xương chồng bên trong tìm tới, loại này thừng kết, là chúng ta người Hung Nô mới biết đánh thành."

	Lưu Báo tiếp nhận này thừng kết, tinh tế vừa nhìn, xác thực là người Hung Nô đặc biệt thắt phương pháp.

	"Không sai, loại này thừng kết, xác thực là chỉ có chúng ta người Hung Nô mới biết đánh... Bất quá chỉ cần dựa vào một cái thừng kết..."

	"Tả Hiền vương, không chỉ này một cái, ta chỗ này còn có rất nhiều! Những thứ này đều là từ hài cốt chồng bên trong tìm ra! Hơn nữa ta còn tìm đến những thứ đồ này." Tên này tướng lĩnh nói chuyện, lại từ trong lồng ngực móc ra một đám lớn thừng kết, tất cả đều là người Hung Nô đặc biệt thắt phương pháp, mà tên này tướng lĩnh một tay khác bên trong, cầm mấy xương thú điêu khắc thành tiểu trang sức, từ hình thức cùng điêu khắc thủ pháp đến xem, Lưu Báo lập tức liền phán đoán ra được, đám này tiểu trang sức là người Tiên Ti tác phẩm.

	Lúc này, Lưu Báo đã tin tưởng tên này tướng lĩnh từng nói, Yết tộc nhân thật sự nắm chắc không ít người Hung Nô làm quân lương.

	Mãnh liệt phẫn nộ cảm từ Lưu Báo trong lòng bay lên, Lưu Báo trợn tròn đôi mắt, tàn bạo nói nói: "Đám này chết tiệt nô lệ, lúc trước liền cần phải đem bọn họ đều giết sạch..."

	"Tả Hiền vương, chúng ta lập tức điểm đủ binh mã giết tới, là tộc nhân báo thù!"

	"Chờ một chút!" Lưu Báo đột nhiên gọi lại tên này vũ tướng, sau đó mở miệng nói chuyện: "Bây giờ người Yết binh lực không so với chúng ta ít, liền như thế giết tới, sợ khó thủ thắng."

	"Vậy chúng ta nên làm gì? Cũng không thể để tộc nhân chết vô ích đi!"

	"Hừ hừ, ta đương nhiên sẽ không cho tộc nhân chết vô ích! Đừng quên, người Yết còn nắm chắc không ít người Tiên Ti, muốn cùng người Yết trở mặt, chỉ bằng vào chúng ta là không được, đương nhiên phải kéo lên người Tiên Ti, ta hiện tại liền đi tìm Kha Bỉ Năng."

	Tiên Ti Kha Bỉ Năng đại doanh.

	"Tả Hiền vương, ngươi nói đều là thật sự? Thạch Dũng tên kia thật sự ngay cả chúng ta người Tiên Ti cũng dám nắm chắc!" Kha Bỉ Năng kinh ngạc hỏi.

	"Thiền vu, ta Lưu Báo làm sao sẽ lừa dối ngươi! Hơn nữa ta còn có chứng cứ, ngươi xem những thứ này." Lưu Báo nói, lấy ra những xương thú điêu khắc thành tiểu trang sức, sau đó nói tiếp: "Đám này là của ta người từ Hàm Dương phụ cận người Tiên Ti ném đến hài cốt chồng bên trong tìm tới."

	"Đám này xác thực là ta người Tiên Ti đồ vật!" Kha Bỉ Năng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Người Hung Nô cùng Yết tộc nhân kẻ thù truyền kiếp, Kha Bỉ Năng cũng là biết đến, tại Lưu Báo vừa tới thời điểm, Kha Bỉ Năng đầu tiên cho rằng là Lưu Báo vì đối phó Yết tộc nhân cố ý bịa đặt đi ra, nhưng là nhìn thấy đám này Tiên Ti tộc đặc biệt thủ công nghệ phẩm, Kha Bỉ Năng đã không thể không tin tưởng, những Yết đó tộc nhân thật sự chịu không ít người Tiên Ti.

	Kha Bỉ Năng sâu sắc nhấp một cái, ổn định một ít tâm thần, mở miệng nói chuyện: "Tả Hiền vương, việc này can hệ trọng đại, ta nghĩ vẫn là lại tỉ mỉ điều tra một phen vi diệu, huống hồ việc này quan hệ đến ta Tiên Ti chỉnh tộc, ta vẫn là cần cùng Bộ Độ Căn thương lượng một chút."

	Thành Đô.

	A Đẩu rốt cuộc từ Nam Trung trở lại Thành Đô, mà khi A Đẩu đến Thành Đô sau đó, mới biết Gia Cát Lượng cũng từ Hán Trung chạy về Thành Đô, hơn nữa đã tới ba ngày.

	"Thừa tướng, ngươi làm sao đến rồi?" A Đẩu nhìn thấy Gia Cát Lượng, lập tức hỏi.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng lắc lắc trong tay quạt lông, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ không cần phải lo lắng Hán Trung, ta đã phái Lý Nghiêm Lý Chính Phương trấn thủ Hán Trung, trù tính chung đại cục, Lý Nghiêm tài năng không thấp hơn lượng, định có thể bảo đảm Hán Trung vô sự. Trái lại là người Hồ nhập quan, bệ hạ bị nhốt Trường An thành, mới là trọng yếu nhất, lượng cũng là vì việc này mới chạy về."

	A Đẩu vừa nhìn Gia Cát Lượng trên mặt mang theo cái kia nhợt nhạt vẻ tươi cười, trong lòng liền biết lão hồ ly này nói vậy đã nghĩ đến biện pháp, liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Thừa tướng nói vậy trong lòng đã có đối sách."

	Gia Cát Lượng không nói tiếng nào, chỉ là gật đầu cười, sau đó đột nhiên thay đổi một cái đề tài, mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, lần này nam chinh, ngươi làm rất tốt. Nam Trung trước sau là ta đất Thục họa lớn, tuy rằng năm đó triều đình đã từng mấy lần chinh phạt Nam Trung, hơn nữa mỗi lần đều có thể đạt được thành quả, bất quá này trước sau là lấy thế đè người, không được lâu dài, vì lẽ đó đại quân về phía sau, Nam Trung người phục phản. Chinh phạt Nam Trung, lúc này lấy công tâm là thượng sách, dùng Nam Trung tâm phục, mới vừa rồi là ổn định và hoà bình lâu dài phương pháp."

	Gia Cát Lượng nói, trên mặt đột nhiên treo lên một tia nghiêm túc, sau đó nói tiếp: "Thái tử điện hạ, giành chính quyền cùng trị thiên hạ không giống. Năm đó người Tần thiện chiến, Thủy Hoàng oai hùng, mười năm liền nhất thống thiên hạ, hàng phục bốn phương, dừng Đông Chu chi tình hình rối loạn, nhưng mà Đại Tần nhưng hai thế mà chết. Năm xưa Cao Tổ lập quốc, quốc cùng dân khốn, thất bại liên tiếp tại Hung Nô, nhưng mà đại hán nhưng liên miên đến nay. Thái tử điện hạ có biết vì sao?"

	A Đẩu lúc này cũng hiểu được, Gia Cát Lượng là tại dạy mình trị quốc đạo lý, liền A Đẩu vội vàng nói: "Thỉnh thừa tướng chỉ giáo."

	"Tiên Tần hành pháp gia chi đạo. Pháp gia chi đạo, chính là thời loạn lạc chi đạo, vì lẽ đó Tiên Tần tự Thương quân biến pháp mà cường. Bất quá Tần luật nghiêm khắc, tuy là cường quốc cường binh chi đạo, cũng không phải đại trị chi đạo!"

	"Vậy xin  hỏi thừa tướng, cái gì mới là đại trị chi đạo?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Đại trị chi đạo? Ha ha ha..." Gia Cát Lượng đột nhiên nở nụ cười, sau đó có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết cái gì mới là đại trị chi đạo."

	"Thừa tướng cũng không biết?"

	Gia Cát Lượng nhíu nhíu không có, suy nghĩ chốc lát, đột nhiên mở miệng nói chuyện: "Nếu như không phải nếu ta nói, ta nghĩ một cái quốc gia, bách tính giàu có an khang, chính thông hoà thuận, ngoại địch bất xâm; thường ngày thời điểm, bách tính có thể ăn no mặc ấm; gặp phải đại tai chi niên, có lương thực có thể cứu trợ thiên tai. Liền là đại trị chi đạo đi."

	A Đẩu gật gật đầu, mà Gia Cát Lượng nhưng một mặt nghiêm nghị nói tiếp: "Thái tử điện hạ ta còn coi thường hơn đám này, từ xưa đến nay, vẫn không có cái nào siêu đều có thể làm được điểm này."

	"Nghiêu Thuấn cũng không được sao?"

	Gia Cát Lượng lần thứ hai lắc lắc đầu: "Cái kia Nghiêu Thuấn dù sao chỉ là truyền thuyết mà đến, thời gian xa xưa, Nghiêu Thuấn thời điểm thế nào, ngươi ta đều chưa từng thấy, chỉ có thể coi là mịt mờ việc, không thể coi là thật."

	"Đa tạ thừa tướng chỉ giáo."

	"Chỉ giáo không thể nói là, đúng rồi, thái tử điện hạ, vừa ngươi không phải hỏi ta có gì phương pháp đối phó người Hồ sao? Ta chỗ này có mấy thứ đồ, thái tử điện hạ trước tiên nhìn một chút." Gia Cát Lượng nói, hướng về phía bên ngoài hô: "Mang lên đi."

	Hai tên nội thị giơ lên một cái tiểu án đi vào, án thượng tự nhiên bày đặt đồ vật, thế nhưng là bị một khối cẩm bố che kín, không biết bên trong rốt cuộc là thứ gì.

	"Thừa tướng đại nhân, đây là cái gì?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Thái tử điện hạ mở ra xem liền biết."

	A Đẩu đi lên phía trước, xốc lên khối này cẩm bố, ánh vào A Đẩu mi mắt chính là một tấm rất kỳ quái nỏ, nỏ thượng cũng không có bắn cung thỉ, mà tại nỏ bên cạnh, có một cái tên hộp.

	Xem đến đây trương nỏ, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, lẽ nào đây chính là lời như đồn "Gia Cát nỏ" !