Qua một lúc lâu, Lưu Thiện rốt cuộc phát hiện một cái vấn đề phi thường nghiêm trọng, cái kia chính là mình thật sự đã biến thành một đứa con nít rồi!

	Lúc này, một cái da dẻ rất trắng nữ tử đang đem chính mình ôm vào trong ngực. Cô gái này xem ra tuổi cũng không lớn, thế nhưng tướng mạo lại hết sức mỹ lệ, tuy rằng lúc này tóc hỗn loạn, thế nhưng lại có thể nhìn ra nàng trong xương tản mát ra mỹ lệ.

	Người bên cạnh đều gọi hô nàng là phu nhân! Người này chính là Lưu Thiện mẹ đẻ Cam phu nhân.

	"A Đẩu, ngươi không sao chứ! Có đau hay không a?" Vị phu nhân này rất yêu mến ôm Lưu Thiện, trong mắt nước mắt không ngừng trượt xuống.

	A Đẩu? Đây chính là mình nhũ danh đi! Nghe tới làm sao như thế quen tai! Lưu Thiện đột nhiên bắt đầu cân nhắc, trước đây học võ thời điểm sư phụ nhìn thấy đệ tử quân mã trát không được, lúc nào cũng sẽ mắng phù không dậy nổi A Đẩu! Không trách danh tự này như thế quen tai.

	A Đẩu, Triệu Vân, Trương Phi! Còn có Triệu Vân trong miệng cái kia khóc vô cùng đáng thương chúa công! Lưu Thiện đột nhiên ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, này A Đẩu, phải chính là cái kia Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện sao?

	Ta dĩ nhiên biến thành Lưu Thiện rồi! Chuyện này tuyệt đối không có khả năng!

	Lưu Thiện lần thứ hai quan sát người chung quanh, lúc này Lưu Thiện phát hiện, những người này trang phục xác thực thật là không giống nhau! Phương xa, một tấm tàn tạ trên cờ lớn, ngờ ngợ vẫn có thể phân biệt ra được, mặt trên viết một cái to lớn "Lưu" chữ.

	"Ta chính là người Yên Trương Dực Đức, ai dám cùng ta quyết một trận tử chiến!" Một cái âm thanh vang dội từ chỗ rất xa truyền đến, âm thanh truyền tới Lưu Thiện nơi này, y nguyên rõ ràng có thể nghe!

	Thiếu Lâm tuyệt học sư tử hống! Lưu Thiện theo bản năng thầm nghĩ, nhưng là lại có chút không giống!

	"Chiến lại bất chiến, lùi lại không lùi!" Thanh âm kia lần thứ hai truyền đến, lúc này Lưu Thiện đã phát hiện, thanh âm này ở trong cũng không có lẫn vào nội lực vận dụng pháp môn, đây tuyệt đối không phải sư tử hống, đây chỉ là đơn thuần giọng nói lớn!

	. . .

	Ngủ một giấc, Lưu Thiện mở mắt ra, trước mắt xuất hiện một tấm tỏ rõ vẻ râu mép mặt đen!

	Người này râu quai nón, một đôi chuông đồng to bằng con mắt nhìn mình lom lom, miệng nói cười ha ha, này cười khỏi nói nhiều khó coi rồi!

	"Chị dâu! Ta đã sớm nói rồi, ta này cháu lớn phúc lớn mạng lớn, lần này quả nhiên không có chuyện gì!" Mặt đen người mở miệng nói chuyện, chỉ là người này thanh âm nói chuyện cũng có chút quá lớn chút, chấn động đến mức Lưu Thiện đầu óc rầm rầm.

	"Tam thúc, lần này nhờ có ngươi cùng Triệu Vân tướng quân! Bằng không A Đẩu chỉ sợ cũng không sống được rồi!" Cái kia Cam phu nhân mở miệng nói chuyện.

	"Khà khà, thật ước ao Tử Long, tại Tào tặc bách trong vạn quân giết vào giết ra. . ." Mặt đen người có thể ha ha lải nhải lên.

	Lưu Thiện nhìn trước mắt mặt đen người, đã có thể xác định, người này chính là Trương Phi Trương Dực Đức rồi! Mà nếu như mình là A Đẩu mà nói, vậy vừa nãy đem mình ngã xuống đất không có tiền đồ khóc nam, chẳng phải chính là Lưu Bị!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện nhắm hai mắt lại, trong lòng âm thầm cầu khẩn lên. Tất cả những thứ này đều là mộng, nhất định là mộng! Chính mình ngủ một giấc trở về đến Vũ Đương Sơn rồi! Quan nhị ca phù hộ, để ta vội vàng từ trong mộng tỉnh lại đi!

	Võ lâm ở trong, bất kể là chính đạo vẫn là ma môn, đạo tặc vẫn là quan phủ, phàm là đám này ở trên giang hồ mũi đao dính máu người, bái Quan nhị ca giống như là đại gia nhận thức chung. Đương nhiên, hòa thượng của Thiếu Lâm tự cùng Vũ Đương Sơn đạo sĩ, đương nhiên sẽ không bái Quan nhị ca.

	Lưu Thiện mặc dù là vũ làm đệ tử, thế nhưng là là phái Vũ Đương tục gia đệ tử, vì lẽ đó trong ngày thường vẫn là bái Quan nhị ca.

	Lưu Thiện nhắc tới Quan nhị ca tên, dần dần ngủ thiếp đi.

	"Xin chào chị dâu!" Một cái thanh âm hùng hậu đem Lưu Thiện đánh thức. Lưu Thiện mở mắt ra, phát hiện trước mắt xuất hiện một cái đại hán. Người này thân cao chín thước, mặt như đông tảo, nằm dâu mi mắt phượng, thật dài râu mép rủ xuống tới trước ngực, vừa đen vừa sáng.

	Là Quan nhị ca! Quan nhị ca hiển linh rồi!

	Đột nhiên, Lưu Thiện phát hiện tại Quan nhị ca bên cạnh, còn đứng cái mặt đen người, chính là cái kia mặt đen Trương Phi, đang theo Quan Vũ vừa nói vừa cười lải nhải.

	Đây không phải là Quan nhị ca hiển linh! Trước mắt Quan nhị ca, giống như là cái người sống sờ sờ!

	Lưu Thiện tâm tình nhất thời từ thiên đường té ngã địa ngục, một tia tuyệt vọng bay lên. Chính mình cũng chưa có trở lại Vũ Đương Sơn, chính mình còn ở cái này khuôn mặt đẹp phụ nhân trong lòng, chính mình lại còn là một một tuổi hài tử!

	. . .

	Giang Hạ thành bên trong.

	Lưu Thiện lúc này đã hoàn toàn biết rõ thân phận của chính mình rồi!

	Bây giờ là cuối thời Đông Hán, mà chính mình nơi ở địa phương chính là Kinh Châu!

	Chính mình tên là Lưu Thiện, nhũ danh A Đẩu. Phụ thân chính là Lưu Bị, mẫu thân là Cam phu nhân! Mà chính mình thân thể này, năm nay đã một tuổi rồi!

	Bây giờ là Kiến An mười ba năm, Tào Tháo suất lĩnh mấy trăm ngàn đại quân tiến công Kinh Châu. Chính hắn một tiện nghi cha Lưu Bị không địch lại Tào Tháo, dẫn ba mươi vạn Tân Dã bách tính trốn hướng về Tương Dương.

	Nhưng là một mực thời điểm này Kinh Châu mục Lưu Biểu ốm chết, Lưu Biểu thủ hạ đại tướng Thái Mạo soán quyền, trong bóng tối đầu hàng Tào Tháo, từ chối Lưu Bị vào thành, Lưu Bị bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trốn hướng về Giang Hạ. Mà đi ngang qua dốc Trường Bản thời điểm, bị Tào Tháo Hổ báo kỵ đuổi theo, Lưu Bị quân đại bại, sau đó mới có Triệu Tử Long tại dốc Trường Bản bảy vào bảy ra, đem chính mình cứu ra, sau đó Trương Phi cầu Đương Dương quát lui Tào quân.

	Không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên thành A Đẩu! Trong lịch sử nói cái kia phù không dậy nổi A Đẩu!

	Lưu Thiện hết sức bất đắc dĩ thở dài, A Đẩu liền A Đẩu đi! Ngược lại Lưu Thiện (禅) danh tự này cùng Lưu Thiện (善) gần như, sau đó chính mình liền làm Lưu Thiện đi! Đương nhiên, chính mình cũng không có lựa chọn khác!

	Bây giờ là Kiến An mười ba năm, Tào Tháo vừa công chiếm Kinh Châu, Xích Bích cuộc chiến vẫn không có khai hỏa, thế nhưng Lưu Thiện lại biết, Xích Bích cuộc chiến sau đó, chính mình tiện nghi cha Lưu Bị sự nghiệp vừa mới mới vừa cất bước, sau đó mười mấy năm, Lưu Bị sự nghiệp vẫn bốc thẳng lên, cuối cùng lên làm hoàng đế. Mà chính mình, nếu như không có bất ngờ, tại chính mình khi 16 tuổi, Lưu Bị Di Lăng cuộc chiến chiến bại, sau đó chết ở Bạch Đế thành, sau đó chính mình liền đăng cơ làm hoàng đế!

	Làm hoàng đế, Lưu Thiện muốn cũng không dám nghĩ tới! Nhưng là bây giờ cái này tiện nghi việc liền rơi xuống trên đầu mình, để Lưu Thiện chóng mặt, có chút không biết làm sao. Nhớ tới hoàng đế cái kia cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, cái kia hậu cung mỹ nhân ba ngàn, Lưu Thiện tâm liền bính bính nhảy lên.

	Thế nhưng, này dù sao cũng là mười năm năm sau sự tình rồi! Lúc này Lưu Thiện bức thiết nhất chính là mau mau luyện hồi chính mình mất đi võ công!

	Lúc này Lưu Thiện chỉ là cái một tuổi hài tử, kiếp trước kinh thế hãi tục võ công, hiện tại là không một chút nào còn lại, đặc biệt chính mình khổ luyện hai mươi năm thuần dương vô cực công, càng là không một chút nào còn lại, lúc này Lưu Thiện một chút nội công không có, có thể nói là tay trói gà không chặt!

	Một cái võ lâm số một số hai cao thủ nhất lưu, trong nháy mắt đã biến thành cái quái gì võ công không biết trẻ con, cái kia buồn bực trong lòng có thể tưởng tượng được.

	Bất quá cũng may, nội lực tuy rằng không còn, thế nhưng chiêu thức lại không quên. Như là Thái cực quyền, thái cực kiếm các Vũ Đương võ công tuyệt thế, từng chiêu từng thức vẫn là sâu sắc khắc ở Lưu Thiện đầu óc ở trong. Hơn nữa kiếp trước hai mươi năm tập võ một ít tâm đắc cùng một ít tiểu bí quyết, còn vững vàng ghi chép Lưu Thiện trong lòng. Này có thể để cho Lưu Thiện luyện công thiếu đi không ít đường vòng.

	Càng trọng yếu hơn một điểm là Vũ Đương Thái cực quyền cùng Thái cực kiếm pháp, chủ yếu là lấy mượn lực đả lực làm chủ, Lưu Thiện tin tưởng, dựa vào chính mình đối Vũ Đương võ học lý giải, chính là không có nội lực, chỉ bằng mượn lực đả lực, cũng có thể phát huy ra rất lớn uy lực!