Công An.

	Ngu Phiên phong trần mệt mỏi đi tới trước trận, trong tay còn cầm một phong Lã Mông tự tay viết thư.

	Ngu Phiên sai người đem tên bắn vào thành đi, không lâu, Phó Sĩ Nhân liền mở ra cửa thành, nghênh tiếp Ngu Phiên vào thành.

	Tại Giang Đông, năm đó gặp Sĩ Nhân cũng không nhiều, nhưng mà Ngu Phiên nhưng xem như là một cái.

	Ngu Phiên năm đó đã từng là Cối Kê Vương Lãng thủ hạ quan chức, đối với Sơn Việt cùng Giao Châu một chỗ tương đối quen thuộc, lúc trước Phó Sĩ Nhân tại Sĩ gia cũng coi như là nhân vật có máu mặt, vì lẽ đó Ngu Phiên đã từng thấy ngay lúc đó Sĩ Nhân.

	"Ngu đại nhân, chúng ta lại gặp mặt rồi!" Phó Sĩ Nhân nhìn thấy Ngu Phiên, mở miệng nói chuyện.

	Ngu Phiên lúc này cũng nhìn thấy Phó Sĩ Nhân, cẩn thận nhìn tới, Ngu Phiên nhất thời lấy làm kinh hãi, người này không phải là năm đó Sĩ gia Sĩ Nhân sao? Nghe nói hắn bị đuổi ra Sĩ gia sau đó tung tích không rõ, không nghĩ tới sẽ xuất hiện ở đây!

	Bỗng nhiên trong đó, Ngu Phiên trong lòng có một tia hiểu ra. Lã Mông để cho mình cầm một phong thư liền đến chiêu hàng Phó Sĩ Nhân, lúc trước chính mình còn cảm thấy Lã Mông có phải là bệnh quá lợi hại đem đầu óc cháy hỏng, vì thế Ngu Phiên còn chuẩn bị thật lớn một đống lý do từ chối chuẩn bị chiêu hàng Phó Sĩ Nhân, nhưng là bây giờ suy nghĩ thêm, này Sĩ Nhân sợ là sớm đã nhận thức Lã Mông, hoặc là này Sĩ Nhân chính là lúc trước Lã Mông phái đến Lưu Bị thủ hạ mật thám! Vì không bị người phát hiện mới cố ý dùng tên giả là Phó Sĩ Nhân!

	Nghĩ tới đây, Ngu Phiên trong lòng âm thầm nói chuyện, không trách lúc đó Lã Mông cái kia tự tin tràn đầy đây!

	"Ngu đại nhân, lã đô đốc hiện ở nơi nào?" Phó Sĩ Nhân mở miệng hỏi.

	"Lã đô đốc bây giờ đang chuẩn bị tiến công Giang Lăng!" Ngu Phiên nói chuyện.

	Phó Sĩ Nhân gật gật đầu, từ người phía sau trong tay cầm qua Công An hộ tịch danh sách cùng binh phù ấn tín, đưa tới, mở miệng nói chuyện: "Nếu như thế, này Công An liền giao cho ngu đại nhân, ta lập tức chạy tới Giang Lăng, trợ lã đô đốc một chút sức lực!"

	...

	A Đẩu đi tới Giang Lăng cửa thành cửa, nhưng mà nhưng không nghĩ tới hôm nay Giang Lăng cửa thành đã đóng rồi!

	My Phương đã nhận được Lã Mông tấn công tới tin tức, lúc này Quan Vũ đại quân vẫn còn cách xa ở Phàn Thành, My Phương không thể làm gì khác hơn là đóng cửa thành, một bộ phòng thủ dáng vẻ.

	A Đẩu mặc dù sẽ khinh công, nhưng mà khinh công không có nghĩa là mọc ra cánh, đối mặt Giang Lăng cao mấy chục trượng tường thành, A Đẩu mặc dù lại có thể nhảy cũng nhảy không đi lên. Như thế cao tường thành, nhất định phải sử dụng phi trảo hiệp trợ, mới có thể leo lên đi.

	Nhưng là bây giờ Giang Lăng thành là trạng thái chuẩn bị chiến đấu, trên tường thành tới tới lui lui không ngừng mà có binh sĩ tuần tra, dưới thành tình huống vừa xem hiểu ngay, đừng nói qua đi dùng phi trảo đăng thành, chính là tới gần tường thành cũng rất khó.

	A Đẩu hết sức bất đắc dĩ vòng quanh Giang Lăng thành bắt đầu đi loanh quanh, hy vọng có thể tìm tới một sơ hở để cho mình lặng lẽ vào thành.

	Không hơn người ta tu tường thành người lại không phải người ngu, nơi nào sẽ lưu lại cái gì sơ hở, vì lẽ đó A Đẩu đi vòng vài vòng, phát hiện xác thực không có cách nào tại không bị phát hiện dưới tình huống lén lút vào thành.

	Chẳng lẽ mình thật sự đến chạy đến trước cửa thành hô to "Ta là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện" mới có thể vào thành sao? Điều này cũng cùng chính mình đại hiệp hình tượng quá bất tương phù đi!

	Nhưng vào lúc này, A Đẩu đột nhiên nghe được tại chính mình mặt sau rất phương xa, có tiếng vó ngựa xen lẫn truyền đến, A Đẩu tinh tế đếm đếm, ước chừng có mười một mười hai người.

	A Đẩu tung người một cái trốn đến rừng cây, đợi một hồi chỉ thấy mấy thớt ngựa chạy tới, mặt sau còn theo mấy người lính, từ quần áo trên xem, những người này đều là Kinh Châu sĩ tốt.

	Cơ hội tốt! A Đẩu lập tức đi theo, hai ba bước lẻn đến tên cuối cùng binh sĩ phía sau, sau đó một đòn điểm huyệt điểm hôn mê tên kia xui xẻo binh lính, lấy tốc độ nhanh nhất đem hắn kéo dài tới trong rừng cây.

	Sau đó, A Đẩu cấp tốc lột đi người kia ngực giáp cùng mũ giáp, sau đó chạy vội đuổi tới đằng trước, chạy nhanh đồng thời đem áo giáp chụp vào trên thân, mũ giáp mang tới, tất cả những thứ này làm dường như nước chảy mây trôi, vẻn vẹn dùng chốc lát thời gian, chạy ở mặt trước người căn bản không có phát hiện! Đương nhiên, nếu như dựa theo A Đẩu hiện tại vũ công, thêm vào đánh lén lại bị người phát hiện mà nói, cái kia A Đẩu còn không bằng tìm một cái lỗ chui vào.

	Đôi này nhân mã thẳng đến Giang Lăng thành mà đi, cầm đầu một thành viên quan tướng mở miệng hô: "Nhanh mở cửa thành, ta chính là Quan tướng quân thủ hạ tỳ tướng Trương Lâm!"

	"Trương tướng quân, có thể có ấn tín bằng chứng?" Thành trên binh lính hô.

	Cái này Trương Lâm lập tức từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, dùng cung tên bắn lên, chỉ chốc lát, cửa thành mở ra, Trương Lâm mang người đi vào. Mà A Đẩu thì lặng lẽ đi theo phía sau cùng, cũng đi vào cửa thành.

	Vừa vào cửa thành, A Đẩu thừa dịp không ai chú ý, lắc người một cái biến mất ở trong góc, sau đó tìm cái không ai địa phương, cởi cái kia bẩn thỉu khôi giáp.

	Liền tại A Đẩu vào thành sau đó, đại trải qua thời gian chừng một nén nhang, ngoài thành lại tới nữa rồi một đám người, ước chừng hơn năm trăm người. Cầm đầu chính thức Phó Sĩ Nhân.

	"Nhanh mở cửa thành, ta là Phó Sĩ Nhân!" Phó Sĩ Nhân mở miệng nói chuyện.

	Thủ thành quan tướng nhận thức Phó Sĩ Nhân, tự nhiên cũng không cần tra cái gì ấn tín, lập tức mở thành đem Phó Sĩ Nhân một nhóm thả vào. Phó Sĩ Nhân vào thành sau đó, đối người thủ hạ dặn dò một tiếng, sau đó mang theo mấy cái tùy tùng thẳng đến My Phương nơi ở.

	Lúc này A Đẩu cũng hướng My Phương nơi ở chạy đi. Tuy rằng A Đẩu từng ở Giang Lăng ở qua, nhưng mà mấy năm trôi qua, Giang Lăng thành biến hóa vẫn là rất lớn, bất quá cũng còn tốt, My Phương cũng không có dọn nhà, vì lẽ đó A Đẩu một đường thẳng đến My Phương trong nhà.

	A Đẩu cùng Phó Sĩ Nhân gần như cùng lúc đó đến. Nếu như A Đẩu là đi tới qua đi, mà Phó Sĩ Nhân nhưng là cưỡi ngựa đi, cảnh này khiến hai người trên đường tiêu tốn thì gian gần như. Kỳ thực nếu là A Đẩu dùng khinh công chạy gấp tới, Phó Sĩ Nhân mặc dù cưỡi ngựa cũng không có A Đẩu nhanh, nhưng mà bây giờ là ở trong thành, lại là ban ngày, A Đẩu cũng không thể chơi phi diêm tẩu bích tại phòng trên tán loạn, nếu như bị bách tính nhìn thấy, lại là một thấy kỳ lạ quan.

	A Đẩu hướng My Phương trước cửa đi đến, rất xa nhìn tại My Phương cửa phủ trước có một đám người, cầm đầu một thành viên đại tướng đã xuống ngựa, hướng về My Phương trong phủ đi đến.

	A Đẩu hướng về người kia phía sau binh sĩ đánh cờ nhìn tới, chỉ thấy mặt trên cực kỳ một cái "Phó" chữ, A Đẩu lập tức hiểu được, người này chính là Công An thủ tướng Phó Sĩ Nhân!

	Ngẫm lại chính mình bản thân biết, Phó Sĩ Nhân đầu hàng Đông Ngô, hơn nữa còn tự mình chiêu hàng My Phương cũng đầu hàng Đông Ngô, làm cho Công An Giang Lăng tất cả đều bị chiếm đóng, lẽ nào bây giờ cái này Phó Sĩ Nhân chính là tới khuyên hàng My Phương?

	Nghĩ tới đây, A Đẩu không dám có do dự chút nào, lập tức phi thân leo tường, tiến vào My Phương trong phủ.

	My gia năm đó là Từ Châu đại giả, trong nhà tiền tài quá trăm triệu, vì lẽ đó My Phương tòa nhà tại Giang Lăng trong thành, tuyệt đối là ít có tòa nhà lớn.

	My Phương tòa nhà không nhỏ, này có thể khổ A Đẩu, đặc biệt My Phương trong nhà những giả sơn lầu các, để A Đẩu cảm thấy, cái này tòa nhà làm sao liền như thế nhiêu đây! Hơn nữa A Đẩu ở bên trong tạt qua, vẫn phải cẩn thận không bị người phát hiện, liền trải qua thật lâu, A Đẩu vừa mới đến My Phương nghị sự đại sảnh.

	A Đẩu nhảy lên mái nhà, nằm ở phòng trên, lỗ tai cẩn thận vừa nghe, My Phương cùng mới vừa tới Phó Sĩ Nhân đều ở bên trong. A Đẩu nhẹ nhàng vạch trần một mảnh thanh ngói, nhìn lén hướng trong phòng nhìn tới.

	Lúc này, trong phòng có ba người, bắt đầu chính là A Đẩu đã mấy năm không có thấy My Phương, ra tay hai người, một cái là vừa vào phủ Phó Sĩ Nhân, mà một cái khác chính là vừa vào thành Quan Vũ cái kia thủ hạ Trương Lâm.

	...... ...... ...... ......