A Đẩu hô to một tiếng "Dừng lại", bất tri bất giác dùng tới một ít nội công, những tại đó liều mạng chạy trốn binh lính chỉ cảm thấy một loại âm thanh uy nghiêm truyền đến, như là ma pháp gì như vậy chấn động tâm linh, đại gia bất tri bất giác dừng bước.

	Bên cạnh My Phương bởi vì khoảng cách A Đẩu gần nhất, bị A Đẩu này một cổ họng chấn động đến mức tê cả da đầu. My Phương quay đầu lại hỏi nói: "A Đẩu, làm gì dừng lại, nhân gia sắp đuổi kịp rồi!"

	"Cậu hai, Chu Thái mắt thấy sắp đuổi kịp, chúng ta như thế chạy xuống đi, không ra hai mươi dặm tất nhiên bị Chu Thái đuổi theo, đúng là chúng ta này mấy trăm nhân mã e sợ sẽ toàn quân bị diệt! Bây giờ chẳng bằng tử chiến đến cùng, còn có thể bác đến một chút hy vọng sống!" A Đẩu mở miệng nói chuyện.

	My Phương gật gật đầu, A Đẩu nói rất có lý, My Phương lại hướng về mặt sau nhìn một chút, kẻ địch xác thực càng ngày càng gần, như thế chạy trốn thật sự không bằng phản kích liều một thương. Nhưng là muốn muốn Chu Thái, My Phương lại kinh hãi hạ xuống, chính mình có thể không phải người ta Chu Thái đối thủ a! Xem ra hôm nay là phải chết ở chỗ này rồi!

	Nhìn lại một chút A Đẩu, nhớ năm đó muội muội mình phục vụ quên mình thay đổi đứa bé này một mạng, nếu là a đỗ lại chết rồi, em gái của chính mình năm đó chẳng phải là không công hi sinh rồi! Nếu chính mình hôm nay đã chắc chắn phải chết, vậy thì cuối cùng giúp hắn một tay đi!

	Nghĩ tới đây, My Phương mở miệng nói chuyện: "A Đẩu, ngươi đi trước, ta giúp ngươi ngăn trở Chu Thái!"

	Nghe được My Phương nói như vậy, A Đẩu trong lòng không khỏi bay lên một tia cảm động, kiếp trước kia đại hiệp hào hùng lại tràn lan lên, A Đẩu hô to một tiếng: "Cậu hai, tuần này thái liền giao cho ta rồi!" Sau đó không đợi My Phương phản đối, bác ngựa hướng về Chu Thái phóng đi.

	My Phương vừa nhìn A Đẩu phóng đi, trong lòng kinh hãi! Này tiểu tổ tông cũng không thể có việc, lúc này My Phương không nghĩ ngợi nhiều được, hô to một tiếng: "Các huynh đệ, tử chiến đến cùng, có thể không có thể sống sót liền xem ngày hôm nay rồi!"

	My Phương hô xong, chính mình cũng xông lên, mặt sau hơn 700 binh sĩ thấy chủ soái xông lên, không chút do dự nào, chặt chẽ đi theo My Phương mặt sau.

	Này hơn bảy trăm người đại thể là My Phương bộ hạ cũ, tùy tùng My Phương nhiều năm, đối My Phương trung thành tuyệt đối, bằng không cũng sẽ không tại Giang Lăng thành phá sau đó còn theo My Phương. Bây giờ thấy My Phương đi vào nghênh địch, đại gia đương nhiên sẽ không hàm hồ, theo vọt tới.

	Mặt sau Chu Thái đuổi theo đuổi theo, đột nhiên phát hiện kẻ địch ngừng lại, trong lòng còn âm thầm cao hứng, nhỏ nhắn! Xem các ngươi không chạy nổi đi!

	Nhưng là sau đó, Chu Thái đột nhiên phát hiện My Phương dĩ nhiên vọt tới!

	Chu Thái phản ứng đầu tiên chính là, My Phương điên rồi sao!

	Thủ hạ mình có thể có ba ngàn nhân mã, mà My Phương chỉ có hơn 700 bại binh. Huống chi My Phương có tự tin có thể đánh thắng được chính mình?

	Chu Thái đưa mắt nhìn tới, mới phát hiện xung ở mặt trước không phải My Phương, mà là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, trên người thiếu niên không có mặc khôi giáp, bạch y tung bay, một bộ siêu phàm thoát tục dáng dấp, cùng này máu tanh chiến trường hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng. Thiếu niên trong tay cầm một cái màu đen kiếm, bảo kiếm dưới ánh mặt trời hiện ra một luồng thông suốt hào quang màu đen. Chỉ là này kiếm xem ra giống như so với bình thường kiếm muốn tinh tế trên một ít.

	Người kia là ai? Tình báo trên không có nói có như thế số một người a! Nhìn tuổi, lẽ nào người này là con trai của My Phương?

	Nghĩ tới đây, Chu Thái hô to một tiếng: "Đến đem nói tên họ, ta đây dưới đao không chém hạng người vô danh!"

	A Đẩu vọng đến đối phương trong doanh trại thoát ra một tên đại hán, mở miệng hỏi: "Ngươi nhưng là Chu Thái?"

	"Ta đây chính là Chu Thái! Bọn ngươi bọn chuột nhắt, biết ta đây đại danh, còn không mau mau xuống ngựa nhận lấy cái chết!" Chu Thái rất hung hăng hô, ở trong mắt Chu Thái, một cái mười lăm, mười sáu tuổi hài tử, có thể lợi hại bao nhiêu!

	"Tìm chính là ngươi!" A Đẩu cũng không lời thừa, thẳng đến Chu Thái mà tới.

	Chu Thái quát to một tiếng "Đến hay lắm", truân thép sóc vung lên, đâm hướng A Đẩu.

	A Đẩu vội vàng giơ kiếm ngăn cản, chỉ nghe "Coong" một tiếng, tia lửa văng gắp nơi, A Đẩu chỉ cảm thấy một luồng to lớn lực đạo truyền đến, vừa cầm kiếm tay trong nháy mắt có một loại cảm giác đê mê, bất quá cũng may A Đẩu tu luyện trong vòng mười mấy năm công, trong cơ thể mạch máu kinh mạch xa so với thường nhân mạnh hơn, này mê hoặc vẻn vẹn duy trì trong nháy mắt liền đi qua.

	Chu Thái này một sóc là toàn lực mà đến, Chu Thái khí lực vốn là không nhỏ, thêm vào ngựa lực trùng kích, hơn nữa Chu Thái vũ khí lại là lập tức vũ khí, trọng lượng so với A Đẩu kiếm trong tay lớn, cho nên mới phải phát sinh như tình huống như vậy.

	Nhưng vào lúc này, Chu Thái thứ hai sóc đâm lại đến, A Đẩu lần thứ hai giơ kiếm chống đối, lần này Chu Thái lực đạo tuy rằng không như trên đâm một cái, nhưng mà vẫn làm cho A Đẩu cảm thấy gan bàn tay chấn động. A Đẩu lập tức chuẩn bị phản kích, nhưng mà kiếm còn không có phất lên đến, thứ ba đâm lại đến, A Đẩu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai giơ kiếm chống đối.

	Chặn qua ba triệu, hai ngựa xoa một cái đạp, A Đẩu thoáng thở một hơi, vừa cái kia ba chiêu, A Đẩu đã chặn có chút vất vả. Dù sao đối phương chính là lập tức binh khí, mà chính mình nhưng là bước xuống binh khí, bất kể là độ dài vẫn là trọng lượng, đều không cùng đẳng cấp trên. Hơn nữa Chu Thái truân thép sóc trọng lượng hơn nhiều bình thường sóc phải lớn hơn, toàn bộ sóc đầu cùng một thanh đao không chênh lệch nhiều.

	Lúc này A Đẩu cũng ý thức được, lúc này sắp tác chiến, binh khí của chính mình quá chịu thiệt rồi! Nhân gia binh khí so với mình trường gấp mấy lần, chính mình căn bản gần không được thân thể của đối phương, không cách nào tiến vào phạm vi công kích, đối phương trường sóc liền đến. Như thế chính mình tại Chu Thái bên trong phạm vi công kích, mà Chu Thái nhưng tại sự công kích của chính mình phạm vi ở ngoài, chỉ có Chu Thái đánh chính mình, không có chính mình đánh Chu Thái thời điểm! Lúc này A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Trương Phi theo người đơn đấu thời điểm chỉ có tiến công không phòng thủ, nguyên lai nhân gia căn bản đến không được có thể công kích được Trương Phi địa phương liền bị Trương Phi trượng bát xà mâu chặn đứng.

	Hơn nữa Chu Thái vũ khí so với A Đẩu vũ khí nặng hơn rất nhiều, điều này cũng từng bỏ thêm A Đẩu chống đối độ khó. Nếu là trên đất mà nói, gặp phải lớn như vậy lực công kích, A Đẩu còn có thể lợi dụng thái cực chi đạo đem sức mạnh tá đến mặt đất, nhưng là bây giờ ở trên ngựa, A Đẩu tiếp xúc không tới mặt đất không chỗ mượn lực, cũng không có chỗ tá lực, nhưng dựa vào chính mình để ngăn cản Chu Thái mãnh liệt tiến công, coi như là A Đẩu nội công siêu quần, nhưng mà tại vũ khí ăn lớn như vậy thiệt thòi dưới tình huống, vẫn cứ là chặn phi thường vất vả.

	Bên cạnh Chu Thái trong lòng đồng dạng có chút giật mình. Chính mình có bao nhiêu bản lĩnh, Chu Thái rất rõ ràng. Vốn là coi chính mình này một đòn toàn lực, hoàn toàn có thể mang thiếu niên đối diện trong tay cái kia lại bạc lại tế kiếm chém đứt, ba chiêu hạ xuống, đối phương kiếm trên liền cái vết tích có hay không.

	Đối tại sức mạnh của chính mình, Chu Thái vẫn rất có tự tin, nhưng là vừa ba chiêu, đối diện cái kia xem ra cũng không phải vô cùng cao to thiếu niên, dĩ nhiên tất cả đều cản lại, hơn nữa là dùng cái kia lại tế lại bạc kiếm cản lại! Dù cho là Lã Bố phục sinh, cũng không nhất định có thể so với diện thiếu niên làm càng tốt hơn!

	Lúc này A Đẩu cũng biết, chính mình binh khí trên chịu thiệt ăn lớn hơn! Kiếm pháp này vốn là giỏi về cận chiến cùng lục địa du đấu, nếu là trên đất, dựa vào thân pháp của chính mình, căn bản không cần e ngại Chu Thái, nhưng là ở trên ngựa theo người ta đối chiến, chênh lệch này cũng quá rõ ràng rồi! Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên phạm vào như thế sai lầm! Cuộc chiến này có thể khó đánh!

	...... ...... ...... ......