Liêu Hóa đang giết hăng say, đột nhiên nghe thấy có người gọi mình, hướng về phương hướng của thanh âm nhìn tới, phát hiện Chu Nhiên đang hướng về chính mình xông lại.

	Liêu Hóa thầm kêu một tiếng đến hay lắm, ngày đó này Chu Nhiên cùng Đinh Phụng Hàn Đương ba người thu về đến bắt nạt chính mình một cái, nếu không phải Liêu Hóa lợi dụng Hàn Đương tuổi già sức yếu khí lực không đủ, e sợ thật sự rất khó đột phá vòng vây. Bây giờ chỉ có Chu Nhiên một người, Liêu Hóa tự nhiên là không chút nào sẽ sợ sợ, đề thương nhằm phía Chu Nhiên.

	Liêu Hóa cùng Chu Nhiên hai người có thể nói là đối thủ cũ, thù mới hận cũ tính gộp lại, làm cho hai người vừa lên đến liền đặc biệt liều mạng.

	Lúc này, A Đẩu cùng Trương Ngực vừa mới vừa đuổi tới. A Đẩu là bởi vì cưỡi ngựa không được, xung phong thời điểm còn muốn thỉnh thoảng tránh né một thoáng người mình, tốc độ này cũng chậm rất nhiều, mà Trương Ngực là A Đẩu thiếp thân thị vệ, đương nhiên phải đi theo A Đẩu hộ vệ bên người A Đẩu, vì lẽ đó mặc dù là Trương Ngực cưỡi ngựa không sai, cũng không có vọt tới phía trước đi.

	A Đẩu rất xa liền nhìn thấy Liêu Hóa đang cùng Chu Nhiên chiến tại một chỗ. A Đẩu lập tức chuẩn bị tiến lên hỗ trợ, nhưng là nhìn phía trước một trận chém giết binh lính chặn ở trên đường, suy nghĩ thêm chính mình cưỡi ngựa, các đi tới còn phải thật lâu, liền lập tức đối bên người Trương Ngực nói chuyện: "Trương Ngực, ngươi lập tức đi chi viện Liêu Hóa!"

	"Thiếu chủ, ta đến tại bên cạnh ngươi bảo vệ ngươi a! Hơn nữa bây giờ Liêu Hóa tướng quân cũng không có hiện ra xu hướng suy tàn..."

	"Ngươi biết cái gì, bắt giặc phải bắt vua trước, bây giờ chúng ta là một mình thâm nhập, đương nhiên muốn lấy tốc độ nhanh nhất đánh tan quân địch, sau đó đi Mạch Thành cứu viện nhị thúc, nếu để cho Lã Mông phản ứng lại chúng ta cũng phải vây ở chỗ này, ngươi mau chóng lên giúp Liêu Hóa đánh bại tướng địch, càng nhanh càng tốt!"

	Trương Ngực vừa nghe A Đẩu nói rất có lý, bây giờ chính mình này một phương cần nhất chính là thời gian, thời gian này trì hoãn càng lâu, liền càng nguy hiểm, hiện tại lẽ ra nên tốc chiến tốc thắng, nghĩ tới đây, Trương Ngực nói chuyện: "Mạt tướng tuân lệnh!" Sau đó thúc ngựa chạy đi chi viện Liêu Hóa.

	Một bên khác Liêu Hóa cùng Chu Nhiên đang đánh cho khó phân thắng bại. Muốn nói đến Liêu Hóa cùng Chu Nhiên vũ công gần như, Chu Nhiên là Giang Đông đại tướng Chu Trị nghĩa tử, từ nhỏ đã theo Chu Trị ở trong quân, võ nghệ tự nhiên không sai; mà Liêu Hóa mặc dù là giặc cướp xuất thân, không có thụ qua chính thống huấn luyện, nhưng mà mấy năm qua trải qua Quan Vũ chỉ điểm, võ nghệ có rất lớn tăng cao. Vì lẽ đó bây giờ hai người đánh lên có thể nói là kẻ tám lạng người nửa cân.

	Mà lúc này, Trương Ngực gia nhập chiến cuộc ở trong.

	Trương Ngực là Thục quốc hậu kỳ đại tướng. Đặc biệt tại Gia Cát Lượng hậu kỳ cùng Khương Duy phạt Ngụy mấy lần chiến dịch ở trong, nhiều lần lập chiến công, nói chuyện võ nghệ, Trương Ngực không giống như Liêu Hóa kém bao nhiêu.

	Nguyên bản này Chu Nhiên cùng Liêu Hóa đánh cho kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài, khó phân thắng bại, nhưng là bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một cái vũ công không giống như Liêu Hóa sai người xuất hiện, Chu Nhiên tức khắc cảm thấy có chút không chịu nổi.

	"Liêu Hóa tướng quân, công tử có lệnh, để chúng ta tốc chiến tốc thắng!" Trương Ngực nói với Liêu Hóa.

	Liêu Hóa gật gật đầu, chỉ thấy Liêu Hóa trường thương vung lên, thế tiến công nhất thời trở nên sắc bén lên. Muốn nói nguyên bản Liêu Hóa là cẩn thận một chút cùng Chu Nhiên đánh, nhưng là bây giờ có Trương Ngực ở bên hiệp trợ, Liêu Hóa nhưng là buông tay buông chân, liều lĩnh mãnh công lên.

	Đối phương Chu Nhiên thầm than thở: Khổ vậy khổ vậy! Vốn là cho rằng đối phó chỉ là Liêu Hóa một người, vì lẽ đó Chu Nhiên mới dám lẫm lẫm liệt liệt lao ra, nhưng là bây giờ không biết từ nơi nào lại thoát ra một cái võ nghệ không giống như Liêu Hóa sai người, này Chu Nhiên nhất thời áp lực tăng gấp bội, cũng còn tốt Chu Nhiên từ mười mấy tuổi hãy cùng Chu Trị ở trong quân, đối địch kinh nghiệm phong phú, tuy rằng bị Liêu Hóa cùng Trương Ngực hai người làm cho có chút luống cuống tay chân, nhưng mà miễn cưỡng vẫn có thể thủ được.

	Mà vào lúc này, A Đẩu cưỡi ngựa lảo đảo đi tới.

	Chu Nhiên nhìn lén quan sát, chỉ thấy rất xa lại tới nữa rồi một người, dưới bóng đêm không thấy khuôn mặt, nhưng mà Chu Nhiên nhưng có thể khẳng định, người này là hướng về phía chính mình đến.

	Chu Nhiên thầm kêu xui xẻo, bây giờ Liêu Hóa cùng Trương Ngực hai người chính mình liền đánh không lại, nếu như trở lại một cái, chính mình làm sao đối phó.

	Rốt cuộc, A Đẩu đi tới gần, cử côn gia nhập vòng chiến.

	Chu Nhiên vừa nhìn A Đẩu cử côn xông lại, trong lòng thầm than thở, này mới mẻ hắc, xưa nay chưa từng thấy lính như thế nhận, không có tiêm không có nhận, độ dài cũng đồng dạng, chuyện này căn bản là là một cái gậy mà! Làm sao thời đại này còn có tác dụng này binh khí ra chiến trường? Tuy rằng này gậy xem ra rất thô, nhưng mà này không có tiêm không có nhận, đối phó ăn mặc áo giáp đại tướng, có thể có bao nhiêu lực sát thương!

	Thời đại này đại tướng như vậy sẽ đối hai loại đồ vật mê, một là một thớt bảo mã lương câu, hai chính là có một cái tiện tay binh khí, như vậy vũ tướng lợi hại, này binh khí cũng theo nổi danh, tỷ như này Quan Vũ thanh long yển nguyệt đao, Trương Phi trượng bát xà mâu, người trong thiên hạ đều biết, binh khí này đến cái trình độ này, không chỉ là một cái giết người lợi khí, càng là tượng trưng cho thân phận. Này binh khí không kiểu gì người, trên căn bản đều là chút người qua đường A, B, C, D hàng ngũ, tuy rằng bây giờ A Đẩu còn chưa kịp ra tay, nhưng mà tại theo bản năng, Chu Nhiên liền đem A Đẩu quy là dễ ức hiếp cái kia một cái loại hình.

	Cây hồng đến nhặt nhuyễn nắm, bây giờ Chu Nhiên đối mặt ba người vây công, đương nhiên phải nghĩ làm sao đột phá vòng vây, này cầm gậy gia hỏa chính là một cái rất tốt đột phá vòng vây đối tượng.

	Nghĩ tới đây, Chu Nhiên không chút do dự nào, hư hoảng một chiêu, đẩy ra Liêu Hóa thương, sau đó hướng về phía A Đẩu vọt tới.

	A Đẩu vừa nhìn Chu Nhiên hướng về phía chính mình lại đây, thầm nghĩ trong lòng ta còn không có tìm ngươi đây, ngươi đúng là trước tiên đi tìm đến rồi. Chỉ thấy A Đẩu hai tay nắm chặt đại côn, một cái côn hoa múa ra, sau đó thiết côn hóa thành một vệt bóng đen, hướng về phía Chu Nhiên trước ngực quét qua đi.

	Thuần dương vô cực công nội lực vào đúng lúc này đều tụ tập đến gậy trên. So với thái cực kình, thuần dương vô cực công trong nháy mắt lực bộc phát cùng lực xuyên thấu càng mạnh hơn, vào đúng lúc này, thuần dương vô cực công cái kia mạnh mẽ lực bộc phát thể hiện ra đến.

	Chu Nhiên chỉ cảm thấy âm phong một trận, hướng về bộ ngực mình kéo tới, từ này gậy mang theo không khí âm thanh, Chu Nhiên lập tức phán đoán ra được, này một côn tất nhiên vừa nhanh vừa mạnh, cho dù chính mình có hộ tâm kính bảo vệ, nhưng mà Chu Nhiên vẫn không có ngu đến mức dùng ngực đi kháng nhân gia gậy.

	Chu Nhiên hét lớn một tiếng, hai tay cử thương để che. Sau đó chỉ nghe "Oành" một tiếng, liền cảm thấy một luồng cùng với kiên cường sức mạnh từ thương trên truyền đến cánh tay trên, tiếp theo một trận mất cảm giác cảm truyền đến, sau đó hai tay gan bàn tay có một loại bị xé rách cảm giác, Chu Nhiên biết, chính mình gan bàn tay e sợ đã bị đòn đánh này đánh nứt.

	Chu Nhiên nhìn lén hướng thương trên nhìn lại, chính mình thương thép lại bị đánh cong một cái lỗ thủng, Chu Nhiên trong lòng nhất thời kinh hãi, chính mình đây chính là hàng thật giá thật thiết thương, lại bị người một đòn đánh thành bộ dáng này.

	Chu Nhiên kinh sợ nhìn A Đẩu, lúc này Chu Nhiên mới nhìn rõ ràng, nguyên lai đối diện sử dụng gậy dĩ nhiên chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi!

	Trong chớp mắt, Chu Nhiên nhớ tới một chuyện, mấy ngày trước đem Chu Thái đả thương, không phải là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi sao? Lẽ nào chính là người trước mắt này?

	Nghĩ tới đây, chu nhưng đã mất đi dũng khí chống cự, lúc này Chu Nhiên đầy trong đầu cũng chỉ có một tự, kia chính là "Chạy" !

	Đáng tiếc chính là, các Chu Nhiên nổi lên ý niệm trốn chạy, đã chậm!

	...... ...... ...... ....