Lưu Bị không có sắc phong thái tử, khơi ra hướng hạ không ít quan chức suy đoán. Mà trong đó tối khó hiểu đương đương mấy Phí Y cùng Đổng Doãn hai người, hai người bọn họ là thái tử xá nhân, nhưng là hiện tại căn bản cũng không có thái tử, bọn họ hai cái này thái tử xá nhân cũng không biết nên làm những thứ gì.

	Tất cả mọi người đều đang suy đoán, Lưu Bị đây là diễn đâu vừa ra, mà Lưu Bị cũng đang vì nên lập ai là thái tử buồn phiền.

	Từ xưa trưởng ấu có thứ tự, Viên Thiệu cùng Lưu Biểu ví dụ cái kia tươi sống ví dụ, liền nóng hổi đặt tại Lưu Bị trước mặt. Từ kinh nghiệm của tiền nhân xem ra, Lưu Bị là cần phải lập A Đẩu là thái tử.

	Bất quá suy nghĩ thêm, bây giờ là thời loạn lạc, tại thời loạn lạc sinh tồn cũng không dễ dàng, nếu là mình nối nghiệp người bản lĩnh không đủ mà nói, đừng nói phục hưng Hán thất, liền ngay cả mình nhọc nhằn khổ sở đánh xuống cơ nghiệp cũng không thủ được. Vì lẽ đó chính mình không nên bởi vì A Đẩu là trưởng tử liền lập hắn là thái tử, mà là cần phải lựa chọn một cái càng có tài hơn trí người đến kế thừa chính mình đại nghiệp. Như thế mới có cơ hội phục hưng Hán thất!

	Không thể không nói, Lưu Bị ý nghĩ này tại thời Tam quốc là rất sáng tạo, dù sao cái thời đại này vẫn không có khoa cử chế độ, rất nhiều quân chủ tuyển chọn nhân tài đầu tiên xem chính là gia đình xuất thân, chỉ mới là dùng bốn chữ này thể hiện cũng không mãnh liệt như vậy.

	Hiện nay tới nói, A Đẩu biểu hiện ra quả nhiên là cơ trí hơn người, rất phù hợp Lưu Bị yêu cầu. Mà con trai thứ hai Lưu Vĩnh, biểu hiện tuy rằng không bằng A Đẩu, nhưng mà cũng coi như là phi thường thông minh, dù sao hiện tại Lưu Vĩnh muốn so với A Đẩu nhỏ hơn ba tuổi, không bằng A Đẩu cũng là rất bình thường. Tương lai rất khó nói ai sẽ ưu tú hơn một ít.

	Nghĩ tới đây, Lưu Bị thở dài, hai đứa bé đều quá nhỏ rồi! Ngươi xem một chút nhân gia Tào Tháo, so với mình không lớn hơn mấy tuổi, mấy con trai nhưng đã sớm thành niên. Nếu là A Đẩu cùng Lưu Vĩnh đều thành niên định tính, Lưu Bị lựa chọn lên đại khái cũng sẽ thuận tiện một ít.

	Lúc này, Lưu Bị lần thứ hai nhớ tới Gia Cát Lượng, chuyện như vậy, cần phải nghe một chút cái này trí nang ý kiến.

	Chỉ chốc lát, Gia Cát Lượng đi vào, rất cung kính bái nói: "Thần Gia Cát Lượng gặp điện hạ!"

	Nhìn thấy Gia Cát Lượng bộ này vẻ mặt nghiêm túc, Lưu Bị cười cợt, khoát tay áo một cái: "Khổng Minh, ngươi còn gọi ta là chúa công đi, cái này "Điện hạ" từ trong miệng ngươi nói ra, nghe tới làm sao liền như thế khó chịu đây!"

	"Vâng, chúa công!" Gia Cát Lượng đứng dậy.

	Lưu Bị thở dài, mở miệng hỏi: "Khổng Minh, ta vẫn là một chuyện buồn phiền, hy vọng Khổng Minh có thể vì ta giải thích nghi hoặc!"

	Gia Cát Lượng là người thông minh bực nào, hắn đã sớm đoán được Lưu Bị trong đầu nghĩ tới sự tình, liền mở miệng nói chuyện: "Chúa công, nếu là quân quốc việc, lượng có thể giải đáp một, hai; bất quá nếu là chúa công gia thế, lượng lấy vì chúa công cần phải đi hỏi Quan Trương hai vị tướng quân!"

	Gia Cát Lượng vốn là cái giỏi về bo bo giữ mình người, vì lẽ đó rất thẳng thắn đem bóng giao cho Quan Vũ cùng Trương Phi. Ai muốn bọn họ cùng Lưu Bị là huynh đệ đây! Gia Cát Lượng ý tứ là Lưu Bị tuyển nhi tử nhận ca, chỉ là việc nhà, liền cần phải tìm bọn họ thương lượng!

	Lưu Bị gật gật đầu, không đa nghi bên trong lại không để, Quan Vũ cũng là thôi, ngẫm lại Trương Phi, Lưu Bị liền không được thở dài, cái này tam đệ nếu có thể đưa ra cái gì tốt chủ ý đến, đó mới là lạ đây!

	. . .

	Thành Đô.

	Bàng Thống nhìn đường hạ A Đẩu cùng Lưu Vĩnh, một cái mất tập trung nhìn ngoài cửa sổ, mà một cái khác thì cúi đầu rất chăm chú đọc sách.

	Lưu Bị không có lập trữ, Bàng Thống tự nhiệt là đoán được ba phân Lưu Bị dụng ý. Lập trữ là đại sự, hơi bất cẩn một chút liền sẽ ảnh hưởng đến sau đó mấy chục năm đại nghiệp. Là lập trường vẫn là lập hiền, đây là một cái rất lớn vấn đề, chuyện như vậy, không riêng là Lưu Bị đau đầu, liền ngay cả Bàng Thống như thế trí giả, cũng cảm thấy không thể nào lựa chọn. Đương nhiên, phương pháp giải quyết tốt nhất tự nhiên chính là trưởng tử tối hiền, cái kia tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng.

	Kỳ thực theo người thời Tam Quốc, lập trường vẫn là lập hiền, xác thực là một cái vấn đề lớn, từ xưa trưởng ấu có phần , dựa theo cổ nhân ý nghĩ, tự nhiên là lập trường!

	Cái này tư tưởng vẫn thống trị Trung Quốc mấy ngàn năm, mãi cho đến Thanh triều, tình huống như thế mới căn bản thay đổi. So sánh với nhau, tại lập trường vẫn là lập hiền vấn đề này, Thanh triều hoàng đế không chút do dự lựa chọn người sau, Hoàng Thái Cực, Thuận Trị, Khang Hi, Ung Chính, Càn Long, tất cả đều không phải trưởng tử. Tuy rằng không thể nói bọn họ một cái so một cái mạnh, nhưng mà tại Trung Quốc trong lịch sử đều là tính toán xem như là không sai quân chủ. So với những vô vi mà trị quân chủ, những người này xem như là có làm. Mà sự thực cũng chứng minh, đối với một cái quốc gia tới nói, lập hiền so lập trường quan trọng hơn.

	Đáng tiếc chính là, bất kể là Lưu Bị, vẫn là Gia Cát Lượng Bàng Thống bọn người, đều chỉ có thời Tam quốc kiến thức, lịch sử sự hạn chế cũng làm cho, Lưu Bị sẽ đối với việc này do dự không quyết định! Nếu là một cái hiện tại người xem ra, tự nhiên là ai có năng lực lập ai.

	Giang Đông, lục khẩu.

	Lỗ Túc chết rồi, Giang Đông thế lực lại tiến hành một lần mới luân phiên, bây giờ thay thế Lỗ Túc trấn thủ lục khẩu chính là Đông Ngô đại tướng Lã Mông!

	Nói tới Lã Mông người này, rất có sắc thái truyền kỳ. Lã Mông là Nhữ Nam người, mười lăm, mười sáu tuổi hãy cùng theo Tôn Sách chinh phạt Sơn Việt, . Tôn Sách chết rồi, Tôn Quyền kế vị, Lã Mông liền bị Tôn Quyền xem trọng, sau đó bất kể là Chu Du thời đại, vẫn là Lỗ Túc thời đại, Lã Mông đều là một viên hãn tướng.

	Lã Mông người này học vấn đồng dạng, mười mấy tuổi liền đi ra đánh trận, chữ lớn cũng không nhận ra mấy cái, liền Tôn Quyền liền toàn Lã Mông đi học tập. Trải qua nhiều năm học tập, Lã Mông rốt cuộc từ hãn tướng biến thành văn võ song toàn tướng lĩnh, câu kia ba ngày không gặp kẻ sĩ làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi, nói chính là Lã Mông.

	Tại Giang Đông, Lã Mông là có tiếng phái diều hâu. Lã Mông cho tới nay đều không thích Tôn Lưu trong đó liên minh, mà Kinh Châu, thì vẫn là Lã Mông một cái tâm bệnh. Tôn Quyền mấy lần tiến công Hợp Phì không có kết quả, vì lẽ đó theo Lã Mông, nếu như Giang Đông chiếm cứ Kinh Châu, cái kia trực tiếp từ Tương Dương lên phía bắc, muốn so với đi tiến công Hợp Phì có lời nhiều lắm. Vì lẽ đó cho tới nay, chiếm lĩnh Kinh Châu, là Lã Mông nguyện vọng lớn nhất. Lúc trước Lỗ Túc còn tại thời điểm, Lã Mông liền mấy lần hướng Tôn Quyền kiến nghị, tiến công Kinh Châu.

	Đáng tiếc chính là, Kinh Châu thủ tướng là Quan Vũ, Quan Vũ là thiên hạ danh tướng, không riêng bởi vì hắn võ nghệ siêu quần, quan trọng hơn chính là Quan Vũ thống binh có cách, nếu là tùy tiện tiến công Kinh Châu, Lã Mông thật sự không chắc chắn có thể đối phó được Quan Vũ.

	Lục khẩu bờ sông.

	Lã Mông một người đứng ở nơi đó, nhìn bờ bên kia Kinh Châu, cau mày.

	Đột nhiên, Lã Mông chỉ cảm thấy ngực một táo, một ngụm máu tươi từ không khỏi dâng lên bên mép, Lã Mông tranh thủ thời gian vừa đề khí, mạnh mẽ đem huyết ép xuống.

	Một tia trắng xám dâng lên Lã Mông trên mặt, này đã là tháng này lần thứ ba dũng huyết rồi!

	Tại một năm trước, Lã Mông liền cảm giác mình thân thể có gì đó không đúng, mà gần mấy tháng tình huống càng thêm nghiêm trọng, đặc biệt gần nhất hai tháng, chợt bắt đầu nôn ra máu rồi! Lã Mông biết, chính mình chỉ sợ là mắc phải tuyệt chứng rồi!

	Lã Mông thở dài, thời gian của chính mình e sợ không còn nhiều, thân thể này e sợ chống đỡ không được bao lâu, không biết tại sinh thời, có thể hay không có cơ hội đánh hạ Kinh Châu, hoàn thành Chu Du nguyện vọng!

	Vừa lúc đó, chỉ thấy trên sông xa xa mà lại đây một cái thuyền nhỏ, mặc vào người tận mặc áo trắng, khóc sướt mướt, Lã Mông cẩn thận nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy trên thuyền kia có một cái quan tài.

	Một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê truyền đến, từ năm ngoái bắt đầu, Lã Mông liền thường thường không tự chủ được sẽ phạm ngất, gần nhất phát tác càng ngày càng tới tấp, Lã Mông không tự chủ được dùng bội kiếm chi ở thân thể. Một lúc lâu qua đi, Lã Mông cảm thấy hoãn lại đây một ít.

	Lã Mông miệng lớn hô hấp bờ sông mới mẻ không khí, một giọt mồ hôi từ Lã Mông trên đầu lướt qua, nếu là bên cạnh có người nhất định có thể nhìn ra Lã Mông hiện tại sắc mặt tái nhợt, môi không có chút hồng hào, dường như mắc phải bệnh nặng đồng dạng.

	Bất quá lúc này Lã Mông ánh mắt lại lóe hết sạch, vừa cái kia một trận mê muội, lại làm cho Lã Mông nghĩ đến một biện pháp hay. Một cái cướp đoạt Kinh Châu biện pháp tốt!

	...... ...... ...... ...... ....

	.

	Cảm tạ thư hữu nhắc nhở, thời Tam quốc xác thực không có ghế Thái sư cùng bàn bát tiên, nhớ tới năm ngoái trước xem 《 ác hán 》 thời điểm bên trong thì có tả, Sàm Trùng vốn là là nhớ tới, nhưng là viết viết liền đã quên, xin lỗi, nơi này sai lầm đã sửa chữa.