A Đẩu nhìn ra, lần này Tống lão nhị cần phải không phải đang nói dối, Tống lão nhị nói rất đúng, bán trộm lương thảo, hơn nữa dùng vẫn là quan gia bến tàu, đồng thời còn giấu qua cửa ải vũ, xem ra người này thực quyền còn thật sự không nhỏ.

	Này Kinh Châu có thực quyền cũng là cái kia mấy người, đầu tiên chính là Quan Vũ, Lưu Bị không ở, Quan Vũ khẳng định là Kinh Châu lão đại. Thứ yếu chính là Mã Lương cùng Hướng Lãng, hai người này là Lưu Bị cố ý lưu lại trợ giúp Quan Vũ thống trị Kinh Châu.

	Cho tới còn lại thực quyền nhân vật, chính là các nơi thái thú. Tại địa phương trên, thái thú quyền lực là lớn nhất. Đám này quân lương đi chính là Giang Lăng bến tàu, mà phụ trách quản lý Giang Lăng tự nhiên là Nam quận thái thú, nói cách khác việc này e sợ cùng Nam quận thái thú có quan hệ lớn lao.

	Mà bây giờ, Nam quận thái thú chính là My Phương!

	. . .

	Hứa Đô.

	Tào Nhân báo nguy công văn một phong tiếp theo một phong đưa tới.

	Quan Vũ vây quanh Phàn Thành, bây giờ Phàn Thành đã là tràn ngập nguy cơ, nhưng là một mực Vu Cấm cái kia phá sản đồ vật, đem viện quân đều đưa hết, nhân gia một hồi nước, chính mình mấy vạn đại quân toàn không rồi! Bây giờ lại muốn tổ chức mấy trăm ngàn viện quân chi viện Phàn Thành, nói nghe thì dễ! Ánh sáng tập kết bộ đội thời gian, liền đủ Quan Vũ đánh hạ vài cái Phàn Thành rồi!

	Nếu là Phàn Thành thất lạc, toàn bộ Nam Dương liền lộ ra tại Lưu Bị bên trong phạm vi công kích, Nam Dương là một mảnh Bình Nguyên, trừ ra Uyển Thành bên ngoài tìm tới bất nhất cái ra dáng phòng thủ địa điểm. Đến lúc đó Lưu Bị nếu như lại từ Thượng Dung xuất binh, cùng Quan Vũ đại quân một tụ họp, này Nam Dương nơi nào có thể thủ được!

	Nếu là bị Lưu Bị đánh hạ Uyển Thành, khi đó Lưu Bị hướng đông thích hợp Nhữ Nam, hướng bắc có thể tiến công Lạc Dương, hướng tây chỉ cần công phá Vũ Quan, Trường An liền gần trong gang tấc! Càng trọng yếu hơn chính là, từ Nam Dương hướng đông bắc có thể ép thẳng tới Hứa Xương, một đường thông suốt!

	Nghĩ tới đây, một giọt mồ hôi lạnh từ Tào Tháo trên đầu trượt xuống, như thế xem ra, này Hứa Đô quá nguy hiểm rồi! Lúc này Tào Tháo đã động dời đô ý nghĩ.

	"Ngụy vương điện hạ, quân tư mã Tư Mã Ý cầu kiến!"

	Nghe được Tư Mã Ý tên, Tào Tháo ánh mắt sáng lên, mở miệng nói chuyện: "Để Trọng Đạt vào đi!"

	Không lâu, ngoài cửa đi tới một cái chừng ba mươi tuổi ăn mặc kiểu văn sĩ người, người này chính là Tư Mã Ý!

	"Xin chào Ngụy vương điện hạ!" Tư Mã Ý vừa tiến đến, lập tức cung kính bái nói.

	"Trọng Đạt không cần đa lễ!" Nói, Tào Tháo đem Tư Mã Ý kêu lên phụ cận: "Trọng Đạt, bây giờ Phàn Thành phương diện tình thế nguy cấp, Phàn Thành như ném, Lưu Bị liền có thể tiến quân thần tốc, đến lúc đó Nam Dương tất nhiên khó giữ được. Nam Dương khoảng cách Hứa Đô không hơn trăm bên trong, vì lẽ đó ta muốn dời đô, Trọng Đạt nghĩ như thế nào?"

	"Thừa tướng, tuyệt đối không thể!" Tư Mã Ý nghe được Tào Tháo muốn dời đô, lập tức nhảy ra ngăn cản nói: "Thừa tướng, dời đô việc này tuyệt đối không thể!"

	"Cái kia nếu là Lưu Bị đánh tới, nên làm thế nào cho phải?"

	"Thừa tướng yên tâm, Lưu Bị khẳng định đánh không lại đến, ta liệu định Quan Vũ công không được Phàn Thành!"

	"Quan Vũ công không được Phàn Thành? Vì sao?" Tào Tháo nghi ngờ hỏi.

	"Thừa tướng, bây giờ Quan Vũ đại quân tiến công Phàn Thành, Kinh Châu tất nhiên trống vắng, cái kia Giang Đông Tôn Quyền sao lại bỏ qua như thế thời cơ tốt, ta liệu định Tôn Quyền tất nhiên sẽ lợi dụng lúc lúc này cơ tiến công Kinh Châu! Vì lẽ đó chỉ cần Tào Nhân tướng quân có thể quá nhiều kiên trì mấy ngày, đến khi Tôn Quyền tiến công Kinh Châu, Quan Vũ tất nhiên lui binh!"

	Tào Tháo cau mày, suy nghĩ chốc lát, mở miệng hỏi: "Trọng Đạt, này Tôn Quyền cùng Lưu Bị bây giờ vẫn là liên minh trạng thái, bọn họ sẽ trở mặt sao?"

	"Thừa tướng yên tâm, Tôn Lưu tuy là đồng minh, nhưng mà nhiều năm qua bởi vì Kinh Châu một chuyện nhưng tích oán lâu dài khá lâu dài. Lúc trước Lưu Bị không được đất Thục còn có thể lấy không an cư lập mệnh việc làm từ, bây giờ Lưu Bị đã đến Ba Thục Hán Trung, theo Tôn Quyền, Lưu Bị liền cần phải đem Hán Trung cho Giang Đông. Bất quá này Kinh Châu Lưu Bị đã sớm ăn vào đi tới, nào có dễ dàng như vậy phun ra!"

	Tư Mã Ý nói tới chỗ này, nhìn lén quan sát Tào Tháo sắc mặt, phát hiện Tào Tháo rất chăm chú tiếp tục nghe, liền nói tiếp: "Lưu Bị mệnh Quan Vũ thủ Kinh Châu, Quan Vũ chính là đương đại danh tướng, có Quan Vũ tại Kinh Châu, Đông Ngô muốn chấm mút Kinh Châu khó hơn lên trời! Nếu là Quan Vũ yên phận tại Kinh Châu phòng thủ, Tôn Quyền e sợ 100 năm cũng không chiếm được Kinh Châu, nhưng là bây giờ một mực Quan Vũ tiến công Phàn Thành, Tôn Quyền tuyệt đối sẽ không buông tha như thế ngàn năm một thuở cơ hội tốt, vì lẽ đó ta liệu định Tôn Quyền ít ngày nữa sẽ phát binh Kinh Châu!"

	"Trọng Đạt, nếu là Tôn Quyền thật sự tiến công Kinh Châu, vậy chúng ta lại nên làm gì?" Tào Tháo hỏi.

	"Thừa tướng, cái gọi là hai hổ tranh chấp, tất có một người bị thương! Vì lẽ đó thừa tướng không cần lo lắng, Quan Vũ cùng Tôn Quyền bất luận ai thắng ai thua đều không liên quan, chỉ cần đến khi Quan Vũ cùng Tôn Quyền quyết ra thắng bại, sau đó phát binh Kinh Châu, có thể ngồi hưởng ngư ông thủ lợi! Mặt khác chúa công vẫn cần phái một đại tướng, lĩnh một chút nhân mã chi viện Phàn Thành, chi viện nhân mã không cần quá nhiều, chỉ cần có thể kéo dài trên chút thời gian là được!"

	"Kế sách hay! Trọng Đạt này sách thật tuyệt! Đại tiện ta trong lòng chi hoặc!" Tào Tháo thỏa mãn gật gật đầu.

	"Thừa tướng, Mãn Sủng đại nhân cầu kiến!" Hạ nhân lần thứ hai đến báo.

	Tào Tháo gật gật đầu, chỉ chốc lát Mãn Sủng đi vào, gặp Tào Tháo, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, Giang Đông phái sứ giả đến đây, nói Giang Đông đem ra binh Kinh Châu, hy vọng thừa tướng có thể cùng đi ra binh, giáp công Quan Vũ!"

	Tào Tháo nhìn Tư Mã Ý một chút, không khỏi nở nụ cười: "Được, quả nhiên không ra Trọng Đạt sở liệu. Truyền lệnh mệnh Từ Hoảng mang binh đi tới Phàn Thành chi viện Tào Nhân, trận chiến này không cầu thủ thắng, nhưng cầu có thể ngăn cản Quan Vũ!"

	"Tuân mệnh!" Nói xong, Mãn Sủng cùng Tư Mã Ý cùng lui ra.

	Tào Tháo nhìn Tư Mã Ý bóng lưng dần dần đi xa, nhẹ nhàng thở dài lên: "Phụng Hiếu, ngươi thấy sao, cái này Tư Mã Ý tài trí hơn người, rất có ngươi năm đó chi phong a. . ."

	. . .

	Bờ sông.

	Quan Vũ chủ lực bây giờ đều ở Tương Phàn, vì phòng bị Giang Đông, Quan Vũ tại sông Tầm Dương bờ sông rộng rãi thiết đôn đài, giám thị Trường Giang trên tình huống.

	Trên sông lớn, một loạt thương thuyền từ từ mà đến, xa xa mà nhìn, trên thuyền tận mặc áo trắng. Mà thuyền tốc độ cũng không là phi thường nhanh.

	Đôn trên đài binh lính lập tức liên lạc thủy quân, thủy quân rất nhanh liền được tin tức, lập tức phái thuyền đi thăm dò xem.

	Không lâu kiểm tra thuyền báo lại, những thuyền này là thương thuyền, trên thuyền đều là thương nhân!

	Nghe nói thương nhân, Kinh Châu binh sĩ liền không tiếp tục ngăn trở. Đối với những thương nhân này, đại gia còn là phi thường hoan nghênh. Bởi vì thương nhân chỉ phải trải qua, tự nhiên sẽ kêu lên một ít qua đường ly nay tổ chức lại quân dụng, lớn như vậy đội tàu, này ly nay khả năng thu không ít!

	Nhưng là không nghĩ tới, tại canh hai thời điểm, phía trước thương thuyền bên trong đột nhiên thoát ra vô số binh lính, giết tới bờ sông đôn đài. Cầm đầu một thành viên lão tướng, chính là Giang Đông đại tướng Hàn Đương, còn lại như là Chu Thái, Tưởng Khâm, Chu Nhiên, Phan Chương, Từ Thịnh, Đinh Phụng cũng dẫn dắt những binh lính khác đồng thời làm loạn, đôn trên đài binh lính căn bản không có phản ứng, liền đều bị đánh hạ.

	Sông Tầm Dương một đoạn này đôn đài là Giang Đông tiến binh Kinh Châu cửa thứ nhất, cũng là Kinh Châu duy nhất một cái báo động trước hệ thống, nhưng là Quan Vũ phí hết tâm tư làm cho cái này báo động trước hệ thống nhưng không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, lúc này bất kể là Giang Lăng My Phương, vẫn là cách xa ở Phàn Thành Quan Vũ, đối tất cả những thứ này đều không biết gì cả!

	Kiến An hai mươi bốn năm đông, Lã Tử Minh bạch y độ giang tiến công Kinh Châu. . .

	...... ...... ...... ...... ....