Quản Ninh lui xuống, mà lúc này Tào Duệ nhưng trong lòng có một loại muốn đánh người kích động.

	Quản Ninh tới gặp Tào Duệ, trừ ra một ít khen ngợi lời thừa bên ngoài, chủ yếu là biểu đạt một cái ý tứ, kia chính là Liêu Đông đồng ý bán cho nước Ngụy thượng đẳng U Châu chiến mã 3 vạn thớt.

	U Châu vốn là là Tào Duệ địa bàn, mà hiện tại, Công Tôn Uyên lại muốn bán cho Tào Duệ U Châu chiến mã, điều này làm cho Tào Duệ cảm thấy hoang đường sau khi, càng thấy vô hạn phẫn hận. Nếu như không phải hai nước giao binh không chém sứ giả, hơn nữa Quản Ninh lại là đương đại danh sĩ mà nói, nói không chắc Tào Duệ thật sự muốn trực tiếp đem Quản Ninh đẩy ra ngoài chém.

	"Công Tôn Uyên, ngươi khinh người quá đáng! Ngày khác tất nhiên muốn tốt cho ngươi xem!" Tào Duệ phẫn nộ rống to.

	Bên cạnh, Tào Sảng sắc mặt như thế là tái nhợt, rất khó coi. Bất quá so sánh với Tào Duệ, Tào Sảng nhưng phải tỉnh táo rất nhiều.

	Qua một lúc lâu, Tào Sảng mới đứng ra, mở miệng nói: "Bệ hạ, Công Tôn Uyên cố nhiên đáng chết, nhưng mà thần cảm thấy, này ngựa cần phải mua! Bây giờ quốc gia đã đến tồn vong chi thu, tất cả lúc này lấy chống đối kẻ địch dẫn đầu, có chiến mã, thần liền có thể huấn luyện ra đại cỗ kỵ binh, chí ít có thể đối kháng Đông Ngô."

	Tào Duệ hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy này ngựa là cần phải mua. Tào Duệ quốc khố tuy rằng không phải rất giàu có, nhưng cũng không thể nói là cùng, còn nữa nói đến quốc gia nếu như vong, có tiền nữa cũng vô dụng.

	Tào Duệ hung tợn cắn răng, sau đó hơi hơi âm vang nói: "Được, mua liền mua đi!"

	...

	Thượng Đảng.

	Mã Thu nhập Hồ Quan sau đó, liền nhận được A Đẩu chiếu thư, lập tức cưỡi khoái mã chạy về Thượng Đảng.

	Làm Mã Thu chạy tới Thượng Đảng thời điểm, A Đẩu cũng đã đến Thượng Đảng.

	Mã Thu đi tới đại sảnh thời điểm, một tấm to lớn Tịnh Châu địa đồ liền bình trải trên mặt đất, bên cạnh, Quách Hoài hiện đang là A Đẩu giảng giải.

	"Bệ hạ mời xem, này Ký Châu quân coi giữ, đại thể tập trung tại mỗi cái quận thành huyện thành ở trong, trừ ra Nghiệp Thành bên ngoài, Triều Ca, Hàm Đan, Cự Lộc, Tín Đô, Bột Hải, Nam Bì, Cao Dương, Trung Sơn này mấy phần mười bên trong đều có không ít trú quân." Quách Hoài chỉ vào địa đồ nói.

	"Cái kia đồn điền quân doanh đây? Năm đó trận chiến Quan Độ sau, Tào Tháo cũng có thể tại Ký Châu hưng thịnh đồn điền. Năm đó trẫm tại Nhữ Nam thời điểm toàn bộ Nhữ Nam có mấy trăm ngàn đồn điền binh, Ký Châu đất ruộng muốn so với Nhữ Nam nhiều hơn, đồn điền binh cũng nên càng nhiều đi!" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ có chỗ không biết, Ký Châu năm đó là có không ít đồn điền, bất quá Tào Phi đăng cơ sau đó liền đại thể thủ tiêu. Bây giờ Ký Châu đồn điền hầu như là không có." Quách Hoài giải đáp nói.

	"Đám này thành trì ở trong, Nghiệp Thành quân coi giữ cần phải nhiều nhất chứ?" A Đẩu hỏi tiếp.

	"Bệ hạ nói đúng lắm. Trừ ra Nghiệp Thành bên ngoài, Nam Bì, Bột Hải cùng với Tín Đô ba nơi, cũng là quân sự yếu địa, quân coi giữ cũng rất nhiều. Mặt khác Lạc Lăng kề bên Hoàng Hà ra biển khẩu, vì lẽ đó cũng không có thiếu chủ trú quân." Quách Hoài nói tiếp.

	A Đẩu hướng về bên cạnh Mã Thu vẫy vẫy tay, ra hiệu Mã Thu lại đây, sau đó chỉ vào địa đồ nói: "Mã Thu, ngươi nhìn Hà Bắc địa đồ, Thái Hành lấy đông, Hoàng Hà lấy bắc, trường thành về phía nam, là một mảnh Bình Nguyên, thích hợp các ngươi kỵ binh tác chiến."

	"Bệ hạ nói đúng lắm, này đất Hà Bắc một mảnh Bình Nguyên, cũng không có Đại Hà ngăn cản, ta kỵ binh xác thực là có thể thông suốt."

	"Mã Thu, có chuyện muốn giao cho ngươi đi làm, bất quá nhưng muốn oan ức ngươi một thoáng." A Đẩu nói tiếp.

	"Thần ổn thỏa toàn lực ứng phó! Thỉnh bệ hạ dặn dò."

	"Mã Thu, lần này ta để ngươi dưới trướng Lương Châu thiết kỵ xé chẵn ra lẻ, ra vẻ mã tặc phân tán đến Ký Châu các nơi, đánh cướp thôn trang hương trấn, nhiều cướp nhiều đốt, thiếu giết người, nhiễu loạn Ký Châu." A Đẩu nói tiếp.

	"Thần tuân chỉ, không biết bệ hạ để thần lúc nào xuất phát?" Mã Thu chút nào không có chút gì do dự liền đồng ý.

	"Trước hết để cho ngươi Lương Châu kỵ binh nghỉ ngơi trước mấy ngày đi, công U Châu các ngươi cực khổ rồi." A Đẩu nói, tiếp theo nói với Quách Hoài: "Quách Hoài, ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, đi đầu lẻn vào Ký Châu các nơi, đến khi Mã Thu lãnh binh nhập Ký Châu sau đó, liền phân tán lời đồn, nhiễu loạn Ký Châu dân tâm."

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	...

	Thọ Xuân.

	Tư Mã Ý cùng Lục Tốn lại một lần nữa gặp mặt.

	Mỗi lần Lục Tốn nhìn thấy Tư Mã Ý, Tư Mã Ý đều sẽ cho Lục Tốn mang đến rất nhiều kinh ngạc, trước tại Kinh Châu thời điểm, Tư Mã Ý nhiều lần ngăn cản Lục Tốn bước chân tiến tới, sau đến Hoài Nam, Lục Tốn nhìn thấy Tư Mã Ý thời điểm, Tư Mã Ý đã đầu hàng, đồng thời còn dâng lên Từ Châu. Mà lần này Lục Tốn nhìn thấy Tư Mã Ý thời điểm, Tư Mã Ý không chỉ đánh chiếm Thanh Châu, hơn nữa còn sắp sửa đem thủy quân khống chế ở trong tay.

	Tại quyền lực thượng, Lục Tốn tuy rằng không sánh được Tư Mã Ý, Gia Cát Cẩn như thế cáo già, nhưng mà cũng không có nghĩa là Lục Tốn là người ngu ngốc.

	Một khi Đông Lai đại cảng xây dựng lên đến, Lục Tốn liền mất đi đối thủy quân khống chế, mà cháu họ đăng thái độ xem ra, ngày sau tiến công Ký Châu trung tâm cũng sẽ phóng tới Thanh Châu, mà điều này cũng làm cho đại diện cho Tư Mã Ý đồng dạng sẽ khống chế lại lượng lớn lục quân.

	Giang Đông một hệ tướng lĩnh cả kinh nhìn ra manh mối có gì đó không đúng, hơi có chút quyền lực giác ngộ người, đều nhìn ra Giang Đông trên chính đàn sắp sửa sẽ xuất hiện một mảnh mới phong vân. Giang Đông thế gia tính bài ngoại là mọi người đều biết, lúc này Đông Ngô to nhỏ quan chức, đã bắt đầu cân nhắc xếp hàng vấn đề, bất quá tuyệt đại đa số người vẫn là áp dụng quan sát thái độ, dù sao hiện tại tiền tuyến chiến sự vẫn còn tiếp tục, trong triều hai phái còn chỉ là có chút ma sát, cũng không có thật sự làm ra rất khác người động tác, một ít tính cách trầm ổn quan chức, vẫn không có tham gia trong đó tranh đấu.

	Tôn Đăng mấy ngày nay ngủ đến đặc biệt an ổn, liên tiếp được ba cái châu, hơn nữa lại quan lại ngựa ý nhân tài như vậy nương nhờ vào lại đây, Tôn Đăng cũng không cần lo lắng trong triều thế lực một nhà độc lớn.

	Tinh tế một thoáng hồi tưởng, Tôn Đăng ngược lại là rất hâm mộ chính mình cái kia biểu ca. A Đẩu phảng phất là chưa từng có lo lắng qua dưới trướng thần tử một nhà độc đại công cao chấn chủ sự tình.

	"Ai..." Tôn Đăng thở dài một hơi. Ngẫm lại A Đẩu mười mấy tuổi liền xây dựng lên đến uy danh cùng công lao, suy nghĩ thêm này mấy chục năm A Đẩu hành động, xác thực là không cần lo lắng cái gì công cao chấn chủ sự tình. Huống chi Quan Trương Triệu ba người sức ảnh hưởng là khổng lồ biết bao, có ba người này tại, mặc dù là có người có ý đồ không tốt, cũng chỉ có thể ẩn giấu đi.

	"Ai, phụ hoàng a, ngươi làm sao không có tìm như thế mấy người huynh đệ kết nghĩa a! Nếu không thì, hài nhi cũng không cần như thế cả ngày nghi thần nghi quỷ rồi!"

	...

	Cố Ung phủ.

	Bao quát Lục Tốn ở bên trong, Giang Đông xuất thân thần tử đều tụ tập đến nơi này.

	"Cái này Tư Mã Ý, động tác thật là rất nhanh. Này Đông Lai một khi kiến cảng, thủy sư nhưng là rơi vào Tư Mã Ý tay bên trong." Khám Trạch mở miệng nói.

	"Bá Ngôn, ngươi thấy thế nào?" Cố Ung mở miệng hỏi.

	"Ta cùng Tư Mã Ý giao thủ nhiều năm, Tư Mã Ý người này trí mưu tâm kế vô cùng tuyệt vời, quyết không thể coi thường!" Lục Tốn mở miệng nói.

	"Bây giờ xem ra, bệ hạ là sủng tín Tư Mã Ý, xem ra nhất định phải là quyết tâm muốn đem thủy sư giao cho Tư Mã Ý." Cố Ung thở dài nói.

	"Này ngược lại là không đáng kể. Thủy sư ở trong tất cả đều là chúng ta Giang Đông con cháu, coi như là hắn Tư Mã Ý làm thủy quân đô đốc, chúng ta chỉ cần phái người đi thấu cái lời nhắn, để bọn họ cho Tư Mã Ý đến cái bằng mặt không bằng lòng, hắn Tư Mã Ý cũng không có cách nào. Chỉ có điều là lục quân đúng là có chút phiền phức." Lục Tốn mở miệng nói.

	"Nói đúng lắm, những Hoài đó nam chiêu mộ đến lục quân, không phải ta Giang Đông xuất thân , còn người Sơn Việt mà, vốn là cùng ta Giang Đông người bất hòa, e sợ sẽ rất sắp bị Tư Mã Ý khống chế."

	"Ai, ngẫm lại vẫn là trước đây được! Khi đó bệ hạ chỉ có ta Giang Đông một chỗ, vì lẽ đó chỉ có thể dựa dẫm chúng ta, giờ có khỏe không, bệ hạ địa bàn lớn hơn, không dùng tới chúng ta rồi!" Mặt sau không biết ai nói một câu như vậy.

	"Bá Ngôn, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp." Cố Ung đột nhiên mở miệng nói.

	"Biện pháp gì?" Mọi người vội vàng hỏi.

	"Nếu bệ hạ chuẩn bị để Tư Mã Ý thống binh, liền để hắn làm cái này thủy lộ đại đô đốc lại có làm sao!" Cố Ung mở miệng nói.

	"Vậy sao được!"

	"Tuyệt đối không được!"

	"Cố Ung đại nhân, ngài làm sao có thể nói như vậy!"

	Đường hạ người loạn thành một mảnh, dồn dập biểu thị phản đối Cố Ung nói tới.

	"Đại gia yên lặng một chút! Để Nguyên Thán nói tiếp" Lục Tốn ra hiệu mọi người im lặng hạ xuống.

	Cố Ung chờ mọi người lắng xuống, mới nói tiếp: "Chư vị, bệ hạ ý chỉ, không phải chúng ta có thể quyết định. Bệ hạ sủng tín Tư Mã Ý, đại gia cũng đều nhìn ra rồi, cướp đoạt Thanh Từ hai châu, Tư Mã Ý cũng là không thể không kể công. Nếu là chúng ta ngăn cản Tư Mã Ý là này thủy lộ đại đô đốc , tương đương với làm trái thánh ý, ngược lại là cho mình tự tìm phiền phức."

	"Bây giờ Ký Châu đại chiến sắp nổi lên, trận chiến này tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết. Theo ta thấy đến, chậm thì ba năm rưỡi nhiều thì bảy, tám năm, đều là có thể. Vì lẽ đó Tư Mã Ý khi này cái đại đô đốc, thống soái tam quân đồng thời, nhất định phải tại Thanh Châu tiền tuyến đợi, không về được!"

	Lục Tốn bừng tỉnh giống như gật gật đầu, mở miệng nói: "Ta rõ ràng, Tư Mã Ý không ở đô thành, tháng ngày lâu, bệ hạ cũng sẽ không mỗi ngày nhớ hắn. Đến lúc đó ta chúng ta sẽ ở trước mặt bệ hạ nhiều lời chút Tư Mã Ý không phải, Tư Mã Ý không ở bên cạnh bệ hạ cũng không có cách nào phản bác, như thế bệ hạ cùng Tư Mã Ý tất nhiên sẽ lâu ngày sinh ra vết rạn! Tư Mã Ý không hề bị bệ hạ sủng tín, này liền dễ xử lý có thêm!"

	"Bá Ngôn nói không sai!" Cố Ung gật gật đầu, nói tiếp: "Bá Ngôn ngươi có thể nhân cơ hội này chờ tại Thọ Xuân, hai người chúng ta cùng nhau, trong triều tại Gia Cát Cẩn trước mặt, liền có thể chiếm được thượng phong."

	"Nhưng là như thế tới nay, Tư Mã Ý trong tay có binh, nếu là hắn muốn đối với ta các bất lợi mà nói, cũng là phi thường dễ dàng a!"

	"Cái này ta cũng nghĩ đến. Tư Mã Ý trong tay có binh, đối với ta các là có uy hiếp. Vì thế chúng ta có thể nghĩ trăm phương ngàn kế đem Tư Mã Ý vợ con thê nữ ở lại Thọ Xuân, như thế Tư Mã Ý liền không dám manh động. Huống hồ thủy quân xưa nay đều là ngươi Bá Ngôn quản lý, bên trong thân tín của ngươi rất nhiều, chúng ta đều có thể lấy từ bên trong chọn mấy người, thừa cơ hội này tiếp cận Tư Mã Ý, tranh thủ Tư Mã Ý tín nhiệm, nếu là Tư Mã Ý thật sự có dị động mà nói, chúng ta liền có thể tương kế tựu kế rồi!" Cố Ung nói tiếp.

	Lục Tốn gật gật đầu, cau mày suy nghĩ hồi lâu, sau đó mở miệng nói: "Nguyên Thán, kế này có thể được, chư vị nghĩ sao?"

	Phía dưới mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều không có biểu thị phản đối.

	Qua nửa ngày, Lục Tốn thấy đại gia không có phản đối, liền đứng lên, cao giọng nói: "Nếu như thế, cái kia cứ dựa theo Nguyên Thán ngươi nói làm đi!"