"A Đẩu, ngươi làm sao đến Kinh Châu?" My Phương mở miệng hỏi.

	Lúc này My Phương này mấy trăm nhân mã đã rời đi Giang Lăng mấy chục dặm, lúc này My Phương tâm tình cũng vừa mới vừa bình phục, mới nhớ tới đến A Đẩu còn ở bên người, liền mở miệng hỏi.

	"Ta mà. . . Ta là vụng trộm chạy đến!" A Đẩu như không có chuyện gì xảy ra nói chuyện.

	"Cái gì, lén chạy ra rồi!" My Phương giật mình, tốt huyền không có từ trên ngựa ngã xuống đến.

	Lúc này My Phương rốt cuộc ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Muốn nói mất Giang Lăng là cái việc nhỏ mà nói, cái kia A Đẩu vụng trộm đi tới chính mình nơi này, chỉ sợ là kinh thiên đại sự rồi! Giang Lăng thành mất vẫn có thể đoạt lại, nếu là trước mắt A Đẩu có chuyện gì xảy ra. . .

	Nghĩ tới đây, My Phương đầu óc lần thứ hai trở nên trống rỗng.

	Đột nhiên, My Phương linh quang lóe lên, nhớ tới vừa A Đẩu đánh giết Phó Sĩ Nhân tình huống, trong lòng cả kinh, này Phó Sĩ Nhân võ nghệ, My Phương là có biết một, hai, Phó Sĩ Nhân tuy rằng không tính là là gì đại tướng, nhưng mà trong tay công phu có thể không hàm hồ, so từ bản thân đến chỉ cường không yếu, nhưng là liền tại vừa nãy, A Đẩu một chiêu liền thuấn sát Phó Sĩ Nhân, này sao không phải nói rõ A Đẩu võ nghệ cách xa ở Phó Sĩ Nhân bên trên!

	Càng trọng yếu hơn chính là, vừa Phó Sĩ Nhân chết quá mức quỷ dị, đặc biệt cuối cùng cái kia thất khiếu chảy máu tình huống, khẳng định là trong cơ thể chịu rất lớn nội thương mới sẽ như vậy, tại thêm vào Phó Sĩ Nhân trên cổ vết thương kia, My Phương thật sự không thể tin được, đây chỉ là A Đẩu một đòn tạo thành.

	Vẻn vẹn một đòn, liền có thể tạo thành như thế hiệu quả, My Phương đời này là mới nghe lần đầu, chưa từng nhìn thấy.

	Lưu Bị thủ hạ mãnh tướng như mây, Quan Trương Triệu Mã Hoàng Ngũ hổ đại tướng, trừ ra Mã Siêu, My Phương tất cả đều từng trải qua, nhưng là bọn họ trong đó không có một người có thể tạo thành như thế kỳ dị thương tổn.

	Quan Vũ đao pháp thẳng thắn thoải mái, lấy thế đè người, mỗi một đạo vung ra, đều sẽ cho người ta một loại khó có thể chống đối khí thế; Trương Phi trượng bát xà mâu nhưng là đi rồi một cái dũng chữ, do dự trượng bát xà mâu bản thân liền so binh khác khí trường, giỏi về tiến công, vì lẽ đó Trương Phi mâu pháp chủ yếu lấy tiến công làm chủ, lấy công làm thủ, chính là Trương Phi lớn nhất đặc điểm; Triệu Vân thương pháp nhưng là đi một cái phiêu dật con đường, xem Triệu Vân múa thương, không chỉ chiêu thức đẹp đẽ, dường như nước chảy mây trôi, thế nhưng là chiêu nào chiêu nấy trí mạng; mà Hoàng Trung đại đao thì chủ yếu là một cái "Ổn" chữ, Hoàng Trung tuy rằng lớn tuổi, khí lực cũng không bằng lúc còn trẻ, nhưng mà kinh nghiệm phong phú, đao pháp vững vàng, nhưng lại không mất nhuệ khí, có thể nói là tại vững vàng bên trong còn giấu giếm một luồng sát cơ.

	Nhưng mà A Đẩu vừa triển khai ra võ nghệ, nhưng cùng mấy người bọn họ hoàn toàn không tương xứng! Lẽ nào là di truyền Lưu Bị?

	Bây giờ đã là Kiến An hai mươi bốn năm, gặp Lưu Bị động thủ người còn sống sót đã không còn nhiều. My Phương tùy tùng Lưu Bị gần ba mươi năm, may mắn trở thành gặp Lưu Bị động thủ một thành viên.

	Lưu Bị song cổ kiếm so tầm thường kiếm muốn trường, hoàn toàn tương tự với đoản thương độ dài, nếu là loại này độ dài hai tay vũ khí, sử dụng đến còn nói được, nhưng là một tay vũ khí đến loại này độ dài, hơn nữa sử dụng thời điểm còn muốn nắm chặt chuôi kiếm, độ khó có thể không phải lớn một cách bình thường. Dù sao binh khí dài ra, trọng tâm cũng khá cao , tương tự trọng lượng đã gia tăng rồi, liền tỷ như một cái trường cây gậy trúc, nếu là cầm trong đó một mặt, có thể so với cầm trung gian vị trí cảm giác trầm trên rất nhiều. Hơn nữa hai tay binh khí vốn là dường như khó lấy nắm giữ, vì lẽ đó sử dụng song cổ kiếm là cực kỳ thử thách người sử dụng kỹ xảo cùng sức mạnh sự tình.

	Lưu Bị song cổ kiếm tuy rằng làm cho không sai, có thể nói nhất tuyệt, nhưng là phải là nói một đòn liền có thể sản sinh kiếm khí, hơn nữa còn chấn động đến mức người thất khiếu chảy máu, Lưu Bị còn kém xa, xem ra A Đẩu võ nghệ cũng không phải cùng Lưu Bị học.

	Lúc này, My Phương cảm thấy A Đẩu trên thân bao phủ một luồng sắc thái thần bí, để cho mình càng ngày càng cân nhắc không ra.

	Bất tri bất giác, My Phương nhớ tới muội muội mình. Lúc đó tại dốc Trường Bản trên, muội muội bỏ qua chính mình cầu sinh cơ hội, đem A Đẩu giao cho Triệu Vân, chính mình nhưng nhảy tỉnh mà chết, bây giờ hài cốt còn không tìm được! Chuyện này phảng phất là tại phát sinh ngày hôm qua đồng dạng.

	Không nghĩ tới, năm đó cái kia trong lòng trẻ con, đã lớn như vậy, hơn nữa học một thân lợi hại như vậy bản lĩnh!

	. . .

	Xích hậu phi ngựa đi tới My Phương phụ cận: "Báo tướng quân, mặt sau năm dặm nơi phát hiện quân địch!"

	(trinh sát, cũng làm "Xích hậu", cổ đại lính trinh sát, tục truyền bắt nguồn từ thời Hán. Phân kỵ binh cùng bộ binh, như vậy từ hành động nhanh nhẹn quân sĩ đảm nhiệm, là một cái khá quan trọng binh chủng. )

	My Phương muốn mặt sau nhìn một chút, xác thực nhìn thấy ở chân trời một bên, có một tia bụi bặm tung bay dấu hiệu.

	"Đối phương đến rồi bao nhiêu người, lãnh binh chính là ai?" My Phương mở miệng hỏi.

	"Ước chừng 3,000 người, xem lá cờ lãnh binh chính là Giang Đông đại tướng Chu Thái!" Xích hậu đáp.

	"Cái gì? Là Chu Thái!" My Phương hít vào một ngụm khí lạnh.

	Giang Đông lấy võ nghệ tăng trưởng đại tướng cũng không phải rất nhiều, đếm tới đếm lui cũng là cái kia mấy cái. Trước kia Tôn Kiên thủ hạ tứ đại kiện tướng Trình Phổ, Hoàng Cái, Tổ Mậu cùng Hàn Đương, chết chết, lão lão, bây giờ chỉ còn dư lại Hàn Đương còn miễn cưỡng có thể trên chiến trường; sau đó Tôn Sách mời chào Thái Sử Từ, nhưng là Xích Bích cuộc chiến qua đi không bao lâu Thái Sử Từ cũng chết; mà Cam Ninh cùng Lăng Thống, chỉ là gần nhất năm nay Cam Ninh giống như vẫn có bệnh, mà Lăng Thống tại năm trước thời điểm cũng ốm chết, chết thời điểm mới hai mươi chín tuổi.

	Bây giờ Giang Đông, nói chuyện võ nghệ lợi hại nhất chỉ sợ cũng là Chu Thái, cái khác Tưởng Khâm, Đinh Phụng, Từ Thịnh bọn người võ nghệ tuy rằng cũng không sai, nhưng mà vẫn là so Chu Thái sai trên một cấp bậc.

	My Phương chính mình có bao nhiêu bản lĩnh, My Phương rất rõ ràng, đừng nói là Chu Thái, chính là Đinh Phụng Từ Thịnh những người này, chính mình cũng đánh không lại, chớ nói chi là Chu Thái. Nếu như bị Chu Thái đuổi theo, cái kia nhất định đưa mạng, liền My Phương hô to một tiếng: "Nhanh, tăng nhanh tốc độ!"

	My Phương là tăng nhanh tốc độ, nhưng là mặt sau Chu Thái cũng tương tự không chậm, này truy người khẳng định so chạy phía trước nhanh, dù sao chạy phía trước người còn muốn tuyển chọn chạy trốn con đường, mà mặt sau truy người căn bản không cần xem đường, trực tiếp truy là được rồi.

	Mắt thấy Chu Thái nhân mã càng ngày càng gần, My Phương trong lòng cái kia lo lắng liền không cần phải nhắc tới. Nhưng là ánh sáng gấp cũng không thể là chính mình bộ đội chạy càng mau một chút, trong nháy mắt, My Phương thậm chí đều có thể nhìn thấy Chu Thái đại kỳ rồi!

	"My Phương đừng chạy!" Chu Thái hô to một tiếng, sau đó mạnh mẽ quật dưới bước chiến mã, chiến mã hót vang một tiếng, gia tốc vọt tới, cái khác Giang Đông sĩ tốt trông thấy chủ tướng xông lên, cũng không cam lòng lạc hậu, dồn dập gia tốc xông về phía trước.

	Kẻ địch khoảng cách càng ngày càng gần, A Đẩu trong lòng ám kêu không tốt. Có câu nói rằng làm tiến thoái có thứ tự, có kinh nghiệm đại tướng chỉ cần thấy được kẻ địch lúc rút lui là trạng thái gì, liền có thể quyết định có muốn đuổi theo hay không kích. Như vậy một cái hợp lệ tướng lĩnh, lúc rút lui cũng sẽ lâm nguy không loạn, lùi lại phi thường có trật tự.

	Một hồi thành công lùi lại, gặp phải kẻ địch truy kích có thể lập tức tổ chức lên hữu hiệu phản kích. Nhưng là bây giờ, rất rõ ràng lần này My Phương làm đến mức hoàn toàn không phải lùi lại, hơn nữa bỏ mạng đại lưu vong.

	Nhìn bây giờ loạn thành một đoàn binh lính, đừng nói chống lại, nếu như bị Chu Thái đuổi theo, chỉ có thể gặp phải một lần tàn sát! Bị Chu Thái đuổi theo, tự mình rót là có thể dựa vào vũ công đào tẩu, nhưng là những người còn lại e sợ cũng phải chết ở chỗ này!

	Nghĩ tới đây, A Đẩu hô to một tiếng: "Đều đừng chạy rồi! Cho ta liệt trận!"

	...... ...... ...... ...... ....

	Cầu hạ đề cử. Ngày mai A Đẩu đơn đấu Chu Thái đi!

	Mặt khác nói một chút a, đại gia bình luận sách tận lực không muốn dùng nặc danh phát, đại gia dùng nặc danh phát bình luận sách Sàm Trùng cho tinh hoa cũng thêm không đi lên phân.