Nghe được người trung niên hỏi mình có phải là Quan Vũ phái tới sứ giả. A Đẩu gật gật đầu, biểu thị thừa nhận. Mà người trung niên hỏi tiếp: "Xin hỏi có thể có Quan tướng quân ấn tín?"

	A Đẩu từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, đưa cho người trung niên, người trung niên mở ra nhìn một chút, trong thư quả nhiên có ấn Quan Vũ đại ấn. Lúc này, người trung niên lúc này mới tin tưởng nguyên lai thiếu niên này đúng là Quan Vũ phái tới sứ giả.

	A Đẩu đến Tào doanh, này đóng kịch tự nhiên là muốn làm tròng hại người. Đối với A Đẩu tới nói, cho tới Quan Vũ ấn tín, cũng không là gì quá việc phức tạp.

	Chỉ nghe người trung niên nói tiếp: "Nếu như thế, cái kia kính xin làm phiền tôn sứ cởi áo ra."

	"Cởi áo ra?" A Đẩu sững sờ, người trung niên kia sắc mặt ôn hòa giải thích: "Không sai, chúng ta cần kiểm tra một chút ngài đeo trên người đồ vật, kính xin ngài phối hợp."

	A Đẩu giờ mới hiểu được lại đây, đây là muốn kiểm tra trên thân có hay không mang cái gì binh khí ám khí, đây là cố ý đề phòng thích khách đây! Không nghĩ tới Tào Nhân một thành viên vũ tướng dĩ nhiên cẩn thận như vậy cẩn thận, bộ này có thể giấu quá lớn điểm đi!

	Bất quá cũng may, việc của mình trước đem lạnh ban đêm bảo kiếm cùng bách bảo nang đều tàng đến chỗ khác, bây giờ trên người mình cái gì đều không có mang, vì lẽ đó bọn họ sưu cũng luc soát không ra đến món đồ gì.

	A Đẩu còn không biết, bây giờ chính mình muốn đi gặp không phải Tào Nhân, mà là Tào Tháo. Mà người trung niên này là Tào Tháo một tên nội thị quan chức. Đối với muốn gặp Tào Tháo người, hơn nữa còn là phe địch phái tới, tự nhiên không qua loa được, nếu như người này là đến ám sát, cái kia đến lúc đó Tào Tháo có chuyện gì xảy ra, đại gia tất cả đều đến rơi đầu, vì lẽ đó vì Tào Tháo an toàn, cũng vì đại gia đầu, muốn đối A Đẩu tiến hành soát người.

	Khám xét hoàn thân sau đó, người trung niên nói với A Đẩu: "Đắc tội rồi, mời đi theo ta." Nói, người trung niên đưa tay làm cái "Thỉnh" thủ thế.

	A Đẩu cùng tại trung niên nhân thân sau, hướng về đại doanh nội bộ đi đến, càng hướng nơi sâu xa đi, qua lại binh lính tuần tra liền càng nhiều.

	A Đẩu thầm nghĩ trong lòng, này Tào Nhân thật là đủ sợ chết, đem binh sĩ đều bố trí đang đến gần trung ương địa phương. Cũng còn tốt chính mình không có lén lút xông tới, bằng không nhiều như vậy thủ vệ, trừ khi sẽ ẩn hình, bằng không nhất định sẽ bị phát hiện.

	Rốt cuộc, A Đẩu theo người trung niên đi vòng cái loan, chỉ thấy xa xa mà, một tòa thật to lều trại xuất hiện tại trước mặt, xem ra đây chính là Tào Nhân trung quân đại trướng.

	Nói đến, A Đẩu đây là lần thứ nhất nhìn thấy lớn như vậy trung quân đại trướng. Dĩ vãng Lưu Bị xuất binh thời điểm, trung quân trướng cũng chỉ có trước mắt này trung quân đại trướng một phần ba to nhỏ.

	Xem đến đây sao đại trung quân đại trướng, A Đẩu nghĩ thầm, này Tào Nhân có thể đủ khí thế, lớn như vậy trung quân đại trướng đặt tại đó, cũng không chê diện tích phương.

	A Đẩu cũng không biết, tòa này trung quân đại trướng là Tào Tháo chuyên dụng. Tào Tháo quý là đại hán thừa tướng nhiều năm, của cải chi phong phú xa không phải trước Lưu Bị có khả năng so với. Đặc biệt Tào Tháo lên làm Ngụy vương sau đó, tấu việc không xưng thần, thụ chiếu không bái, lấy thiên tử lưu miện, xe phục, tinh kỳ, lễ nhạc giao tự thiên địa, ra vào đến xưng cảnh tất, tông miếu, tổ, lạp đều như Hán chế, thủ đô Nghiệp Thành, vương tử đều vì liệt hầu. Lúc này Tào Tháo xuất hành khí thế trình độ, có thể đều theo chiếu thiên tử xuất hành quy cách làm, này trung quân đại trướng, tự nhiên tiểu không được.

	Người trung niên mang theo A Đẩu hướng về trung quân đại trướng đi đến, lúc này A Đẩu phát hiện, tại đây lều lớn xung quanh, xuất hiện một ít bóng người quen thuộc, nói chuẩn xác là một ít để A Đẩu cảm thấy hết sức quen thuộc hóa trang.

	Tại trướng trước, đứng một loạt người, hắc giáp không khôi, bên hông trang bị đặc chế cương đao, mỗi người cao lớn vạm vỡ, thân cao đều ở tám thước trở lên, những người này, đều Tào Tháo Hổ vệ trong quân tinh nhuệ, phụ trách thiếp thân bảo vệ Tào Tháo an toàn. Mười năm trước, A Đẩu tại hứa đô thừa tướng phủ, liền gặp loại trang phục này người, tuy rằng qua mười năm, nhưng mà này thân trang bị vẫn không có cái gì thay đổi, vì lẽ đó A Đẩu một chút liền nhận ra.

	Xem đến đây chút người mặc hắc giáp Hổ vệ quân tinh nhuệ, A Đẩu hơi nhướng mày. A Đẩu biết Tào Tháo cùng Tào Nhân quan hệ tốt, Tào Tháo thương yêu huynh đệ, phái mấy cái Hổ vệ quân đi theo Tào Nhân bên cạnh, đúng là hợp tình hợp lý. Chỉ là đây cũng quá nhiều điểm đi.

	Đột nhiên, A Đẩu ý thức được, Hổ vệ quân là Tào Tháo thiếp thân thị vệ, phụ trách thiếp thân bảo vệ Tào Tháo an toàn, trên căn bản Tào Tháo đến đâu, Hổ vệ quân sẽ đến đâu, bây giờ nhiều như vậy Hổ vệ quân đồng thời xuất hiện, cái kia cũng chỉ có một độ khả thi, kia chính là Tào Tháo đến rồi! Hơn nữa thì ở phía trước lều lớn ở trong!

	Nghĩ đến khả năng này, A Đẩu bất tri bất giác chậm hạ xuống bước chân, đồng thời trong đầu không ngừng suy nghĩ bây giờ nên làm thế nào cho phải.

	Lúc này A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, tại sao trước còn phải soát người, nguyên lai bây giờ Tào Tháo đã tự mình đến rồi tiền tuyến.

	Vốn là A Đẩu là tưởng tượng Kinh Kha học tập, tiếp theo sứ giả thân phận tiếp cận Tào Nhân, sau đó một lần bắt được Tào Nhân, bức bách Tào Nhân nhường ra một con đường, thả Quan Vũ qua đi. Mà chính mình làm sao lùi lại, A Đẩu cũng đã làm tốt mưu tính.

	Đối với A Đẩu tới nói, nếu như có thể bắt lấy Tào Tháo, khẳng định so bắt lấy Tào Nhân hiệu quả tốt nhiều lắm. Nếu như có thể bắt Tào Tháo, sau đó uy hiếp Tào quân thả ra một con đường, để Quan Vũ đại quân qua đi, trăm phần trăm có thể thành.

	Bất quá bắt lấy Tào Tháo độ khó có thể so với nắm chắc Tào Nhân đại hơn nhiều, năm đó tại Hứa Đô thời điểm, A Đẩu liền từng trải qua Tào Tháo bên người thị vệ sức mạnh, biết nếu muốn bắt giữ Tào Tháo, phi thường khó khăn. Hơn nữa bây giờ xem ra, Tào Tháo bên người thị vệ có thể so với mười năm trước nhiều hơn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu thở dài, này Lưu Bị cùng Tào Tháo tại lại được địa phương thật sự không cách nào so sánh được. Tào Tháo là đại thế gia xuất thân, trong ngày thường đối nhân xử thế xử sự tự nhiên mang theo đại thế gia bầu không khí, làm lên việc đến từ nhiên khí thế. Mà Lưu Bị mặc dù là Trung Sơn Tĩnh vương sau, trên danh nghĩa là cái hoàng thân quốc thích, nhưng mà phụ thân bất quá là cái nho nhỏ huyện lệnh, hơn nữa chết sớm, chưa cho Lưu Bị lưu lại cái gì di sản, cho nên nói đến cùng, Lưu Bị vẫn là một cái bần nông và trung nông xuất thân, hơn nữa lang bạc kỳ hồ hơn nửa đời người, vì lẽ đó đến nay Lưu Bị trong xương vẫn còn có chút tiểu nông ý thức. Trong ngày thường diễn xuất tự nhiên không bằng Tào Tháo khí thế.

	Rốt cuộc, A Đẩu đi tới xong nợ trước. Tại vào sổ trong nháy mắt, A Đẩu ánh mắt hướng về bốn phía lóe lên, xung quanh các loại trang trí trong nháy mắt ánh vào A Đẩu trong đầu. Sau đó A Đẩu nhìn lén nhìn về phía trước, rốt cuộc nhìn thấy ngồi ở chính giữa Tào Tháo.

	Bây giờ Tào Tháo xem ra so mười năm trước già đi rất nhiều. Mười năm trước Tào Tháo còn chỉ là hai tóc mai bạc, bây giờ Tào Tháo tóc cùng râu mép cũng đã hoa râm lên, bất quá cái kia ánh mắt sắc bén cùng uy nghiêm khí thế, nhưng vẫn không có bất kỳ thay đổi.

	A Đẩu trong lòng thầm kêu, chính mình quả nhiên không có đoán sai, Tào Tháo thật sự đến rồi!

	Trong chớp mắt, A Đẩu làm ra quyết định, ngày hôm nay nhất định phải bắt Tào Tháo!

	A Đẩu vừa muốn tiếp theo đi về phía trước, tên trung niên nhân kia nhưng ngăn lại A Đẩu, ra hiệu A Đẩu đứng ở chỗ này là có thể.

	"Khởi bẩm Ngụy vương điện hạ, vị này chính là Quan Vũ tướng quân phái tới sứ giả." Người trung niên mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu gấp vội vàng khom người hướng Tào Tháo chào, đồng thời A Đẩu nhìn ra một thoáng, chính mình khoảng cách Tào Tháo có chừng mười bốn trượng khoảng cách. Khoảng cách xa như vậy, nói chuyện đều cơ hồ muốn dùng gọi. Như thế tới nay, mình muốn bắt lấy Tào Tháo, đầu tiên muốn vượt qua này mười bốn trượng khoảng cách. Không muốn đánh này Tào Tháo đối với mình an toàn khoa đủ để bụng.

	A Đẩu nhìn lén nhìn về phía trước, này mười bốn trượng không phải là tốt như vậy đi. Tự A Đẩu phía trước ước chừng bảy, tám trượng bên trong, hai bên các đứng hai hàng hắc giáp vũ sĩ, những thứ này đều là Tào Tháo thân vệ Hổ vệ quân. Lại về phía trước xem, hai bên trái phải đứng văn vũ mấy người, trong đó có gần nửa, A Đẩu đều biết. Như là Hạ Hầu Đôn, Tào Chân, Tào Hưu, Mãn Sủng bọn người, A Đẩu năm đó tại Hứa Đô đều gặp . Còn Tào Nhân, Tư Mã Ý các loại, A Đẩu thì không quen biết.

	Tại chính giữa, có một cái dài hơn một trượng bàn, Tào Tháo an vị tại bàn mặt sau. A Đẩu tiếp theo hướng Tào Tháo phía sau nhìn tới, tìm nửa ngày cũng không có phát hiện một cái tỏ rõ vẻ dữ tợn gia hỏa, lúc này A Đẩu rốt cuộc xác định, Hứa Chử không có tới!

	A Đẩu muốn bắt Tào Tháo, kiêng kỵ nhất vẫn là Hứa Chử. Tào doanh chúng tướng sĩ ở trong, Hứa Chử tinh thông nhất bộ chiến. Hơn nữa Hứa Chử người này trong nháy mắt lực bộc phát rất mạnh, nếu là A Đẩu tập kích Tào Tháo, Hứa Chử nhất định sẽ trước tiên phản ứng lại. Càng trọng yếu hơn chính là, Hứa Chử có một tay tuyệt học, kia chính là 'Một Vũ Tiễn'!

	Sử dụng ám khí người, xưa nay là làm cho người ta chán ghét nhất. Đặc biệt bây giờ A Đẩu muốn bắt Tào Tháo, trung gian có mười bốn trượng khoảng cách, nếu là A Đẩu đột nhiên làm loạn, hai bên thị vệ mặc dù là phản ứng lại, tốc độ thượng cũng không nhất định tới kịp ngăn cản, nhưng mà ám khí liền không giống nhau. Ám khí vật này là tấn công từ xa vũ khí, làm A Đẩu làm loạn thời điểm, nếu là Hứa Chử 'Một Vũ Tiễn' ra tay, vậy khẳng định sẽ đối A Đẩu đi tới tạo thành phiền toái rất lớn.

	Bất quá cũng còn tốt, ngày hôm nay Hứa Chử cũng không có tới, cảnh này khiến A Đẩu tỷ lệ thành công lại lớn mấy phần.

	Lúc này, bên trong đại trướng tất cả tình huống, bao quát mỗi người vị trí, A Đẩu đều ghi chép trong đầu, đồng thời A Đẩu đang không ngừng mà suy tính, tìm kiếm một cái thích hợp nhất con đường có thể gần đến Tào Tháo trước người.

	A Đẩu vừa tiến đến, trong lều ánh mắt của mọi người tất cả đều tập trung tại A Đẩu trên thân. Làm A Đẩu ngẩng đầu lên thời điểm, trong lều mọi người toàn bộ đều tiểu bị kinh ngạc, đại gia đều không nghĩ tới Quan Vũ sẽ phái đến một cái trẻ tuổi như vậy sứ giả, người sứ giả này xem ra chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, chỉ có thể coi là một cái choai choai hài tử.

	Tào Tháo hơi nhướng mày, không biết Quan Vũ trong hồ lô bán thuốc gì, coi như là Quan Vũ bên người lại không ai, cũng không đến nỗi phái một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi đến đây đi!

	Bất quá nhìn thiếu niên này đúng là khá có đảm lược, người bình thường nhìn thấy chính mình này trong lều nhiều như vậy vũ sĩ, trong lòng bao nhiêu sẽ có chút phạm khiếp đảm. Nhưng là thiếu niên này từ khi đi vào sau đó, thần sắc liền chưa từng có biến hóa qua, bước chân trầm ổn, sắc mặt ôn hòa, không chút nào hoang mang tâm tình, không thấy được bất kỳ câu nệ. Có thể tại cái tuổi này có biểu hiện như vậy, đã rất tốt.

	Đối với A Đẩu trầm ổn biểu hiện, Tào Tháo trong lòng âm thầm gật đầu. Xem ra Quan Vũ phái hắn tới là có đạo lý riêng của nó. Bất quá tình cảnh này, Tào Tháo trong lòng tổng có một ít cảm giác đã từng quen biết.

	Vì sao lại có một loại cảm giác đã từng quen biết đây? Tào Tháo đầu óc bắt đầu nhớ lại đến. Rốt cuộc, Tào Tháo nhớ tới đến mười mấy năm trước, lúc trước Giang Đông bắt cóc Lưu Thiện, đưa đến Hứa Đô đến, lúc đó cái kia Lưu Thiện chính là cái dạng này đứng ở trước mặt mình, không có một chút nào kinh hoảng.

	Đột nhiên, Tào Tháo song tay run lên, lúc này Tào Tháo nhớ tới Lục Tốn cho mình tả lá thư đó. Trong thư nói Lưu Thiện liền tại Quan Vũ trong quân! Dựa theo tuổi tác suy tính mà nói, Lưu Thiện hiện tại cũng nên có mười lăm, mười sáu tuổi đi!

	Tào Tháo trong đầu đột nhiên bốc lên một cái ý nghĩ, lẽ nào người trước mắt này chính là Lưu Thiện?

	Sau đó, Tào Tháo chính mình cũng bị chính mình ý nghĩ này sợ hết hồn. Chỉ thấy Tào Tháo đột nhiên trợn to hai mắt, cẩn thận nhìn A Đẩu. Phảng phất muốn đem A Đẩu nhìn thấu đồng dạng.

	Rốt cuộc, Tào Tháo phát hiện, ngờ ngợ trong đó có thể nhìn thấy, trước mắt thiếu niên này cùng ngày đó hài tử kia xác thực có mấy phần giống nhau!

	Hắn chính là Lưu Thiện!

	Tào Tháo hơi há mồm, không nghĩ tới trước mắt thiếu niên này dĩ nhiên là Lưu Thiện! Hắn dĩ nhiên làm Quan Vũ sứ giả đi tới chính mình nơi này!

	Sau đó Tào Tháo ý nghĩ đầu tiên chính là cái này A Đẩu quá gan lớn rồi! Sau đó Tào Tháo cảm thấy, mặt sau này khẳng định có âm mưu quỷ kế gì. Vô số độ khả thi trong nháy mắt từ Tào Tháo trong đầu bật ra.

	Mà phía dưới A Đẩu, trong lòng cũng đang không ngừng tính toán. Tại vừa Tào Tháo tay run rẩy cái kia một chốc cái kia, A Đẩu đã nhạy cảm bắt lấy, Tào Tháo đột nhiên sản sinh một tia biến hóa.

	A Đẩu cảm thấy được Tào Tháo dị dạng, trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút. Một loại rất dự cảm không tốt từ A Đẩu trong lòng bay lên. Đột nhiên, A Đẩu cảm thấy, Tào Tháo giống như là nhận ra mình.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu ngẩng đầu nhìn phía Tào Tháo, mà vừa vặn, Tào Tháo hiện đang rất hứng thú nhìn A Đẩu. Ánh mắt của hai người trên không trung tiếp xúc, A Đẩu đột nhiên nhận ra được, tại Tào Tháo trong ánh mắt xuất hiện một tia trong sáng khí tức, cái cảm giác này, phảng phất là lại hướng người quen thuộc chào hỏi. Dựa vào cái ánh mắt này, A Đẩu liền có thể xác định, Tào Tháo đã nhận ra mình rồi!

	Đây là một loại trực giác, là vũ giả đặc hữu trực giác. Có câu nói rằng làm trăm nghe không bằng một thấy, nhưng mà có lúc, tại A Đẩu trong nội tâm, tin tưởng loại này trực giác nhiều hơn tin tưởng A Đẩu con mắt của chính mình. A Đẩu chính mình cũng nói không rõ ràng, đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng mà lúc này A Đẩu nhưng trong lòng kiên quyết không rời tin tưởng, Tào Tháo nhận ra chính mình.

	Lúc này, A Đẩu trong lòng không khỏi bắt đầu bắt đầu nghi hoặc, tại sao Tào Tháo sẽ nhận ra mình. Theo lý thuyết chính mình rời đi Hứa Đô cũng đã mười năm, năm đó chính mình bất quá là đứa bé, nhưng mà bây giờ mình đã trưởng thành lên thành một người thiếu niên. Thời gian mười năm, đối với một người trưởng thành tới nói, khả năng biến hóa sẽ không quá lớn, nhưng mà đối với một đứa bé tới nói, mười năm đầy đủ hắn biến thành một người khác.

	Hơn nữa mười năm qua A Đẩu không ngừng tu luyện vũ công, vũ công không ngừng tiến bộ, đặc biệt nội công tiến bộ, làm cho A Đẩu khí chất phát sinh biến hóa rất lớn. Trừ khi là nhìn mình lớn lên người, bằng không tuyệt đối không thể một chút liền nhận ra mình. Thật không biết cái này Tào Tháo là làm sao làm được.

	Tào Tháo phát hiện thân phận của chính mình, cái kia chuyện này thì có chút khó làm, chính mình nguyên bản suy nghĩ sách lược xem ra muốn làm lại thay đổi một thoáng, thực sự là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. Tuy rằng Tào Tháo hiện nay không có nói toạc, nhưng mà khó bảo toàn một hồi Tào Tháo có thể hay không đột nhiên làm loạn.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu lén lút thở ra một hơi, trong đại trướng tình huống lần thứ hai hiện lên ở A Đẩu trong đầu, cùng lúc đó, A Đẩu cũng bắt đầu tìm kiếm, nếu như Tào Tháo đột nhiên làm loạn, chính mình làm sao có thể vọt tới Tào Tháo bên người.

	Mà cùng lúc đó, Tào Tháo trong lòng cũng đang suy nghĩ, Quan Vũ phái A Đẩu đi tới để để làm gì ý, vì lẽ đó lúc này Tào Tháo không những không có nói toạc thân phận của A Đẩu, trái lại rơi vào trầm tư ở trong.