Đặt ở A Đẩu trước mặt chính là một tấm đại nỏ, nỏ thể tích muốn so với bình thường nỏ lớn hơn rất nhiều, có thể đoán trước đến trọng lượng cũng phải so với bình thường nỏ trầm thượng rất nhiều, đồng thời tầm bắn một hồi xa thượng không ít.

	Tại đại nỏ bên cạnh, bày đặt một cái hình chữ nhật tên hộp, tên trong hộp chỉnh tề bày ra mười mũi tên, đám này mũi tên to nhỏ đều là tương đồng, đều là dài tám tấc.

	8 tấc so sánh với như vậy mũi tên tới nói, muốn ngắn rất nhiều. Bất quá lời như đồn, Gia Cát nỏ tên bắn ra chính là tương đối ngắn mũi tên. Lúc này A Đẩu đã nhận định, đây chính là cái kia trong truyền thuyết Gia Cát liên nỗ.

	"Thừa tướng, đây chính là vậy cũng lấy liền phát mười lần liên nỗ?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	Gia Cát Lượng gật gật đầu, hơi hơi kinh ngạc nói chuyện: "Thái tử điện hạ quả nhiên là thông kim bác cổ, nỏ này xác thực có thể liền phát mười thỉ, ta cho hắn một cái tên gọi nguyên nhung nỏ."

	Nguyên nhung, chính là chủ tướng ý tứ, Kinh Thi có nói: Nguyên nhung mười thừa, lấy trước tiên khải hành.

	Tại Trung Quốc, nỏ rất sớm đã trang bị tại quân chính quy ở trong, đồng thời dùng cho chiến tranh. Ghi chép bên trong lần đầu cho thấy nỏ loại vũ khí này chiến dịch là chiến công thời kỳ nước Tề cùng nước Ngụy Mã Lăng cuộc chiến, cũng chính là Tôn Tẫn đánh bại nước Ngụy đại tướng Bàng Quyên trận chiến đó.

	Tại Chiến quốc thời đại, bảy thủ đô trang bị có nỏ, Trung Nguyên khu vực, nước Hàn là chế tạo tên nỏ quốc gia, cái gọi là hạ cường cung kình nỏ đều tự hàn ra. Mà nước Tề cùng nước Ngụy cũng lượng lớn trang bị nỏ này một lợi khí. Sau đó Đại Tần tự Thương Ưởng biến pháp trở nên mạnh mẽ sau đó, cũng lượng lớn trang bị cường nỏ, mỗi lần công thành đoạt đất, hoặc là cùng người giao chiến, đều là cường nỏ tại trước, đàm mâu ở phía sau. Hơn nữa người Tần dùng tốt cự nỏ, một ít nỏ, vẻn vẹn là mũi tên phía trước đồng đầu mũi tên, liền nặng đến hai lạng.

	Mà thời Hán nhưng là cung nỏ lịch sử phát triển thượng thời kỳ cường thịnh. Đặc biệt Vũ Đế thời kỳ, trong quân liền trang bị cường nỏ. Thời Hán nỏ chủng loại tương đối nhiều, nhưng mà đều có một cái đặc điểm, kia chính là cần rất lớn khí lực tài năng kéo động, như vậy cung ba thạch chính là cường cung, mà nỏ cao nhất lại có thể đạt đến mười thạch lực đạo, tỷ như thời Hán "Đại hoàng lực mười thạch nỏ" . Hơn nữa hán nỏ tầm bắn xa, lực sát thương cường. Như vậy bắn cung tên, có thể lấy bách phát bách trúng, liền tính toán là thần tiễn, nếu là bình bắn vượt qua hai trăm bộ, cung tên tầm bắn liền không đạt tới, mà thời Hán đại hoàng lực mười thạch nỏ, bình bắn tầm bắn có thể đạt đến 600 mét trở lên, so hiện vũ khí nóng không kém là bao nhiêu. Hơn nữa hán nỏ Thượng Hải có đánh dấu mức độ, thuận tiện ngắm trúng.

	Cho tới liên nỗ, tại thời kỳ chiến quốc cũng đã xuất hiện, bất quá cho tới nay, liên nỗ kỹ thuật đều không có quá lớn phát triển, một ít liên nỗ nhiều lắm là có thể liền phát hai, ba tên, tương đối trứ danh chính là năm đó Phi tướng quân Lý Quảng sử dụng hán đại hoàng tham liên nỗ, nhưng mà cũng không đạt tới liền phát mười mũi tên trình độ.

	"Nguyên nhung nỏ?" A Đẩu nâng trong tay nỏ, lẩm bẩm nhắc tới, này nguyên nhung nỏ chính là Gia Cát liên nỗ một cái tên khác.

	"Thừa tướng, có như thế lợi khí, vì sao không sớm hơn một chút lấy ra." A Đẩu lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng mà trong giọng nói cũng không có một chút nào ý trách cứ.

	"Thái tử điện hạ, này nguyên nhung nỏ chế tạo lên khá là không dễ dàng, hơn nữa tai hại rất nhiều. Liền cầm mũi tên này thỉ tới nói đi, nguyên nhung nỏ sử dụng mũi tên nhất định phải là dài tám tấc, bất kể là trường một phần hoặc là ngắn một phần, đều không thể sử dụng. Hơn nữa nỏ này có thể liền phát mười mũi tên, uy lực tuy rằng to lớn, nhưng mà đối mũi tên tiêu hao cũng lớn vô cùng." Gia Cát Lượng nói, cầm lấy tên hộp, nói tiếp: "Mũi tên này trong hộp khoa thả mười mũi tên, bất quá này mười mũi tên chỉ cần giây lát trong đó liền có thể bắn ra, đại chiến ở trong, chính là một người mang theo mũi tên trăm chiếc cũng chỉ có thể cung chốc lát sử dụng."

	A Đẩu gật gật đầu, Gia Cát Lượng ý tứ chính là này Gia Cát liên nỗ tên cần đặc chế, này 8 tấc tên so với bình thường nhìn thấy tên muốn ngắn thượng rất nhiều, sử dụng không phải đặc chế mũi tên, Gia Cát liên nỗ là không thể sử dụng. Nhưng là một mực loại này Gia Cát liên nỗ đối với mũi tên tiêu hao lớn vô cùng, mà nếu là mũi tên thiếu, thì không cách nào hình thành sức chiến đấu, sử dụng sử dụng Gia Cát liên nỗ, trên thực tế là đối hậu cần tiếp tế một hồi thử thách.

	Tuy rằng mũi tên tương đối ngắn, nhưng mà Gia Cát nỏ tầm bắn sẽ không ngắn, so Tiên Ti cùng người Hung Nô cung tên tầm bắn muốn xa rất nhiều, hơn nữa liên nỗ bắn tốc cực nhanh, có thể cấp tốc bắn ra mười mũi tên thỉ, đám này mũi tên đối với người Hồ những kỵ binh hạng nhẹ kia lực sát thương vẫn là rất lớn.

	"Thừa tướng, hiện tại có bao nhiêu nỏ cùng mũi tên?" A Đẩu mở miệng hỏi. Nỏ cùng mũi tên số lượng, là A Đẩu tương đối quan tâm một vấn đề.

	"Khoảng thời gian này, ta tại Hán Trung đã làm ra 5,000 nguyên nhung nỏ , còn mũi tên mà. . . Vẻn vẹn có năm mươi vạn chi." Gia Cát Lượng đáp.

	Năm mươi vạn mũi tên, con số nghe tới cũng không hề ít, nhưng mà chân chính tiêu hao lên, nhưng tiêu hao nhanh chóng. Năm đó Gia Cát Lượng thuyền cỏ mượn tên, một đêm thời gian, Tào quân liền bắn ra mười mấy vạn mũi tên thỉ. Mà Gia Cát liên nỗ bắn tốc muốn so với phổ thông cung tiễn thủ bắn tên nhanh nhiều lắm. Năm mươi vạn trong đó bình quân đến 5,000 chuôi Gia Cát liên nỗ mặt trên, một thanh liên nỗ cũng chỉ có 100 mũi tên mà thôi. Tại chân chính đại chiến ở trong, năm mươi vạn mũi tên thỉ căn bản không chịu nổi thời gian bao lâu tiêu hao.

	"Xem ra chúng ta muốn nhiều tạo chút mũi tên." A Đẩu nhẹ nhàng thở dài.

	"Thái tử điện hạ yên tâm, ta đã mệnh Mã Lương đi vào làm vội mũi tên một triệu chi." Gia Cát Lượng đáp.

	Năm đó Xích Bích cuộc chiến thời điểm, Chu Du làm khó dễ Gia Cát Lượng, đã từng mệnh Gia Cát Lượng trong vòng mười ngày tạo 10 vạn mũi tên. Này đã xem như là một cái căn bản không thể hoàn thành nhiệm vụ. một triệu mũi tên thỉ, không biết muốn tạo tới khi nào, mà bây giờ Lưu Bị bị vây quanh ở Trường An, Ung Châu bách tính ở vào nước sôi lửa bỏng ở trong, xuất binh một chuyện lửa xém lông mày, Thục quân khẳng định không có thời gian chờ đợi Mã Lương tạo tốt này một triệu mũi tên.

	"Ai, nước ở xa không giải được cái khát ở gần. . ." A Đẩu có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hơn nữa A Đẩu ngẩng đầu nhìn Gia Cát Lượng, đột nhiên phát hiện Gia Cát Lượng vẫn cứ là cái kia một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

	Này Gia Cát Lượng khẳng định còn có hậu chiêu! Quả nhiên là cái vô hạn lá bài tẩy gia hỏa.

	"Thừa tướng, ngươi nơi đó có phải là còn có vật gì tốt không có lấy ra?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Ha ha ha, người hiểu ta, thái tử vậy!" Gia Cát Lượng cười, vẫy vẫy tay, xung người bên cạnh nói: "Mang lên đi."

	Một lát sau, ba tên nội thị gánh một thanh trường thương đi lên, cây thương này xác thực xưng trường thương danh tự này, từ đầu tới đuôi, thêm vào đầu thương có tới hai trượng dài năm thước, thân thương là có tre trúc làm chế thành, bằng sắt đầu thương lóe từng trận hàn quang.

	"Thật dài thương! Chỉ là như thế trường thương. . ."

	"Thái tử điện hạ, cây thương này là ta đặc biệt vì đối phó người Hồ kỵ binh làm ra, lấy thương này đặt tại quân trận ở trong, có thể kháng cự kỵ binh xung phong, tre trúc có co dãn, thương có thể đạt đến hai trượng năm thước, nếu là lấy mảnh gỗ là thân thương, chỉ có thể chế tạo hai trượng thân thương." Gia Cát Lượng đáp.

	"Thương này vì sao tên?"

	"Vẫn không có tên, xin mời thái tử điện hạ ban tên cho đi."

	"Đây là thừa tướng tạo, liền khiến Gia Cát thương đi." A Đẩu nói, đột nhiên nghĩ tới chính mình từ Nam Trung làm ra đằng giáp, liền mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, ta chỗ này cũng có một đồ tốt. Người đến, đi lấy một gian đằng giáp lại đây."

	Trương Ngực nâng một bộ đằng giáp đi tới, A Đẩu chỉ tay, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng, ta chinh phạt Nam Trung thời điểm, gặp phải một cái Ô Qua quốc người, bọn họ chiến sĩ tất cả đều là trên người mặc đằng giáp."

	"Đằng giáp? Chính là cái này sao?" Gia Cát Lượng cầm qua đằng giáp, sau đó đột nhiên phát hiện, mặt trên bóng mỡ một tầng, chiếm Gia Cát Lượng một tay.

	"Thái tử điện hạ, này giáp giống như là dùng trong núi cây mây đến, mặt trên đầy mỡ, giống như là dùng dầu pha qua, trọng lượng cũng không phải trầm, bất quá này cây mây biên chế áo giáp để làm gì?"

	"Quân sư, ngươi sử dụng kiếm chém đến thử xem."

	Gia Cát Lượng cũng không phải cái tay trói gà không chặt người, mặc dù so với những vũ tướng đến, Gia Cát Lượng kém xa lắm, nhưng mà múa cái kiếm vẫn là không thành vấn đề.

	Gia Cát Lượng từ bên cạnh Trương Ngực trong tay tiếp nhận một thanh kiếm, sau đó hướng về đằng giáp đâm tới. Bây giờ Gia Cát Lượng cũng bất quá bốn mươi tuổi, chính là thân thể cường tráng thời điểm, chiêu kiếm này đã đâm đi, xuyên thấu như vậy giáp da là không có vấn đề. Nhưng là làm Gia Cát Lượng đâm thượng này đằng giáp thời điểm, làm thế nào cũng không đâm vào được.

	Gia Cát Lượng thường ngày là tốt rồi múa may cơ quan diệu kế chủng loại đồ vật, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua một bộ cây mây biên chế áo giáp có thể đao thương bất nhập, Gia Cát Lượng lúc này cũng không kịp nhớ đằng giáp mặt trên đầy mỡ, hai tay đem đằng giáp nâng lên đến, cẩn thận quan sát đến.

	"Thừa tướng đại nhân, này đau tư thế Ô Qua quốc người làm ra, có người nói là dùng cây mây dùng dầu pha nửa năm sau, lấy ra hong khô sau đó lại ngâm nửa năm, như thế mấy chục lần, thả tài năng thành giáp."

	"Mấy chục lần? Cái kia chế tạo này một bộ đằng giáp chẳng phải là muốn mười mấy thời gian hai mươi năm?" Gia Cát Lượng tiểu lấy làm kinh hãi, theo Gia Cát Lượng chế tạo quần áo tinh xảo thiết giáp cũng tiêu tốn không mất bao nhiêu thời gian, dùng mười mấy thời gian hai mươi năm tại rèn đúc một bộ khôi giáp thực sự là quá tốn thời gian.

	Gia Cát Lượng nhẹ nhàng vuốt đằng giáp mặt ngoài, sau đó thoáng lắc lắc đầu: "Này giáp tuy được, mặc vào đến vậy vô cùng nhẹ nhàng, đao thương bất nhập, thế nhưng là sợ hỏa công, dùng dầu ngâm qua đằng giáp, chẳng phải là một chút liền."

	"Thừa tướng nói không sai, này đằng giáp xác thực là vô cùng sợ hỏa. Bất quá này đằng giáp lại có thể ngăn cản mũi tên, nếu là binh lính của chúng ta ăn mặc này đằng giáp, người Hung Nô cùng người Tiên Ti mũi tên thì không đáng sợ."

	Bởi vì đôi bên bàn đạp cùng yên ngựa cao vẫn không có phổ cập nguyên nhân, người Hung Nô cùng người Tiên Ti kỵ binh hạng nhẹ chủ yếu nhất chiến pháp vẫn là dựa vào lực cơ động du kỵ, lợi dụng mũi tên nhiễu loạn người Hán bộ binh quân trận. Mà đám này mũi tên cũng là rất nhượng bộ nhất sĩ quan đau sự tình.

	Đối phó kỵ binh, bộ binh quân trận như vậy đều sẽ bày ra tương đối dày đặc, người Hồ kỵ binh một vòng cung tên bắn qua sau đó, dù như thế nào đều có thể đối bộ binh quân trận tạo thành nhất định thương vong. Mà nếu là có cái này đằng giáp mà nói, người Hồ cưỡi ngựa bắn cung liền không thể đối Hán quân tạo thành thương tổn, thiếu hụt mũi tên uy hiếp, người Hồ kỵ binh uy lực liền nhỏ rất nhiều, nếu là hơn nữa Gia Cát liên nỗ cùng Gia Cát thương phối hợp, dựa vào người Hồ những kỵ binh kia muốn mạnh mẽ xông tới trên người mặc đằng giáp bộ binh quân trận, cùng muốn chết không có khác nhau.

	Gia Cát Lượng ánh mắt tự nhiên có thể rõ ràng này đằng giáp ý nghĩa, chỉ cần không gặp được hỏa công, đằng giáp coi như là sự tồn tại vô địch. Ung Châu bình nguyên bao nhiêu chật hẹp địa phương thích hợp hỏa công, đằng binh giáp không cần quá nhiều kiêng kỵ, tính thực dụng muốn so với tại Nam Trung mạnh hơn nhiều.

	"Thái tử điện hạ, như thế đằng giáp, tổng cộng có bao nhiêu?" Hiện tại Gia Cát Lượng lo lắng nhất chính là đằng giáp con số quá ít, hơn nữa chế tạo chu kỳ lại trường, không cách nào trang bị đại quân hình thành sức chiến đấu.

	A Đẩu nhô ra ba cái đầu ngón tay: "Tổng cộng có 3 vạn phó."