Giang Đông, Sài Tang.

	"Đại đô đốc, thám tử tình báo quả nhiên là thật, đại tiểu thư quả thật có thích rồi!" Lỗ Túc mở miệng nói chuyện, trong giọng nói mang theo vẻ vui sướng.

	"Thật sự! Quá tốt rồi! Trời cũng giúp ta!" Chu Du thở dài một tiếng, sau đó lại kịch liệt ho khan lên.

	"Đại đô đốc, cẩn thận thân thể, vết thương của ngươi đến hiện tại còn chưa khỏe, thầy thuốc đã phân phó, ngàn vạn lần không thể đại hỉ giận dữ!" Lỗ Túc mở miệng nói chuyện.

	Chu Du vết thương trên người vẫn là lúc trước tại Kinh Châu Tào Nhân để lại cho hắn đến, vốn là cũng sớm đã được rồi, nhưng là Chu Du bị Gia Cát Lượng bực bội hai lần, thêm vào Chu Du lại không chịu an tâm dưỡng bệnh, vì lẽ đó mũi tên này thương vẫn liên tục nhiều lần, đến hiện tại còn chưa khỏe.

	"Đại đô đốc, quốc quá nghe nói đại tiểu thư có thai, đã chuẩn bị rất có bao nhiêu kinh nghiệm hạ nhân, chuẩn bị phái đến Giang Lăng hầu hạ đại tiểu thư!" Lỗ Túc lại mở miệng nói chuyện.

	"Ân, được! Tử Kính, truyền Chu Thiện lại đây!" Chu Du mở miệng nói chuyện.

	Không lâu, Chu Thiện bị kêu lại đây.

	"Đại đô đốc, ngài có gì phân phó?" Chu Thiện mở miệng hỏi.

	"Chu Thiện, ngươi theo ta có bao nhiêu năm rồi?"

	"Tiểu nhân tùy tùng đại đô đốc đã sắp mười năm rồi!" Chu Thiện mở miệng nói chuyện.

	"Được, Chu Thiện, lần này giao cho ngươi một cái nhiệm vụ! Đại tiểu thư bây giờ đã có thai, ngươi lập tức đi Kinh Châu, nếu như đại tiểu thư sinh ra nam anh, dùng lấy hết tất cả biện pháp, cần phải dùng Lưu Bị lập là tự!"

	"Tiểu nhân tuân mệnh. . ." Chu Thiện nói, lùi ra.

	Lỗ Túc nhìn Chu Thiện bóng lưng, có chút không rõ nhìn một chút Chu Du, cái này Chu Thiện chính mình chỉ là tại Chu Du quý phủ gặp mấy lần, vốn là cho rằng hắn chỉ là cái phổ thông hạ nhân, nhưng mà không nghĩ tới lần này Chu Du dĩ nhiên đối với hắn ủy lấy trọng trách.

	"Tử Kính không cần lo lắng, Chu Thiện tùy tùng ta nhiều năm, cũng học được ta ba, bốn phần mười bản lĩnh! Hơn nữa bây giờ việc này can hệ trọng đại, nếu là phái những người khác đi, e sợ Khổng Minh sẽ có phòng bị, Chu Thiện vốn là một cái hạ nhân, do hắn đến làm việc này, không sẽ khiến cho Lưu Bị cùng Khổng Minh chú ý!" Chu Du giải thích.

	. . .

	Lưu Thiện lại qua phi thường quy luật sinh hoạt, giống như Tôn Thượng Hương mang thai tin tức đối Lưu Thiện cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn.

	Kỳ thực Lưu Thiện đối với mình tiện nghi cha Lưu Bị đại nghiệp cũng không có hứng thú quá lớn. Lúc này Lưu Thiện suy nghĩ chính là mau chóng khôi phục công lực, dù sao đệ nhất thiên hạ nhưng là chính mình đời trước không có thực hiện giấc mơ, Lưu Thiện hy vọng lần này mình có thể thực hiện, ở trong mắt Lưu Thiện, đệ nhất thiên hạ danh hiệu có thể so với làm hoàng đế muốn càng có sức mê hoặc.

	Tào Tháo đánh bại Mã Đằng, làm cho Trường An một đường tạm thời không có áp lực, mất đi Mã Đằng kiềm chế, mà lân cận Chước Ung châu Đông Xuyên tăng mạnh áp lực.

	Hán Trung Trương Lỗ thủ hạ mưu sĩ Diêm Phố lập tức hướng Trương Lỗ kiến nghị phát binh lấy Tây Xuyên, đến khi thực lực lớn mạnh sau, liền có thể chống lại Tào Tháo.

	Tây Xuyên Lưu Chương sau khi nghe thấy, kinh hãi đến biến sắc, lập tức phái giá Trương Tùng đi tới Hứa Đô, hy vọng Tào Tháo có thể trợ giúp Lưu Chương chống đỡ Trương Lỗ.

	Sự tình hoàn toàn dựa theo lịch sử quỹ tích đi xuống, Trương Tùng bị Hứa Đô không bị Tào Tháo tiếp đãi, tại Kiến An mười bảy năm rời đi Hứa Đô.

	Kiến An mười bảy năm bốn tháng, Kinh Châu Tôn Thượng Hương rốt cuộc sinh, sinh ra một tên nam anh! Lưu Bị vì cái này nam anh đặt tên là Lưu Vĩnh.

	Thám tử trước tiên đem tin tức truyền tới Hứa Đô, Tào Tháo nhận được tin tức sau đó trước tiên tìm đến rồi Giả Hủ!

	"Thừa tướng, là thời điểm, chí ít tại Lưu Bị lập Lưu Vĩnh là tự trước, nhất định phải đem Lưu Thiện đưa trở về!" Giả Hủ mở miệng nói chuyện.

	Tào Tháo gật gật đầu, làm Tôn Thượng Hương mang thai tin tức truyền đến thời điểm, Tào Tháo cùng Giả Hủ liền thương lượng được rồi kế sách này.

	Tôn Thượng Hương là Lưu Bị sinh cái nam anh, nếu như Lưu Thiện không ở, Lưu Vĩnh sẽ trở thành Lưu Bị người thừa kế duy nhất, hơn nữa Đông Ngô chống đỡ, Lưu Bị lập Lưu Vĩnh là tự độ khả thi rất lớn, một khi Lưu Bị xác định Lưu Vĩnh là người nối nghiệp, Lưu Bị cùng Giang Đông quan hệ tất nhiên sẽ lại trên một nấc thang, đến lúc đó Tôn Lưu liên minh sẽ càng thêm vững chắc, đây là Tào Tháo không muốn thấy nhất.

	Vì lẽ đó, Lưu Thiện phải bị đuổi về đi. Lưu Thiện tuy rằng không phải con vợ cả, dù sao cũng là trưởng tử, nếu là Lưu Thiện cùng Lưu Vĩnh đều ở Kinh Châu mà nói, chí ít lưu vĩnh viễn không cái kia dễ dàng bị Lưu Bị lập thành dòng dõi.

	Căn cứ Tào Tháo đối Chu Du hiểu rõ, nếu là Lưu Thiện vào lúc này đột nhiên trở lại, tất nhiên sẽ phá hư Chu Du kế hoạch, đến lúc đó Chu Du nhất định sẽ không dễ dàng buông tha Lưu Thiện, đoạt từ trước đến giờ là ngươi chết ta vong sự tình, đến vào lúc ấy, coi như Lưu Thiện không có lòng hiếu thắng, vì tự vệ cũng tất nhiên sẽ tham dự đến đoạt ở trong.

	"Thừa tướng, tại hạ vẫn có nghi vấn, Chu lang quỷ kế đa đoan, mà này Lưu Thiện bất quá là cái năm tuổi trẻ con, coi như Lưu Thiện lại thông minh, có thể địch nổi Chu lang sao?" Giả Hủ mở miệng hỏi.

	"Đúng đấy, cái này cũng là ta lo lắng địa phương!" Tào Tháo thở dài: "Nhưng mà hiện tại thời gian không đám người, nếu là Lưu Bị lập Lưu Vĩnh là tự, cái kia hết thảy đều chậm!"

	"Thừa tướng, ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là Lưu Thiện thật sự đoạt vị thành công, dùng không được ba mươi năm, tất sắp trở thành ta đại họa tâm phúc!"

	"Ba mươi năm? Ha ha ha. . . Văn Hòa, ba mươi năm sau, ngươi ta e sợ đã sớm không ở, nếu là ta Tào Tháo con cháu không thủ được cơ nghiệp mà nói, cái kia bọn họ liền không xứng làm ta Tào Tháo con cháu! Đem này to lớn cơ nghiệp giao cho một cái vô dụng đời sau trong tay, bị người cướp đoạt cũng không thể oán trời trách đất!"

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo ngẩng đầu nhìn ngó bầu trời bên ngoài, cao giọng thét dài: "Ta Tào Tháo tung hoành mấy ngày hạ mười năm, chỉ cần chết rồi có thể lưu lại phía sau thiên cổ đại danh, chính là hóa thành này một mảnh đất vàng thì làm sao!"

	Tào Tháo ngừng nói, tiếp theo nói: "Huống chi ngươi có nhớ Viên Bản Sơ huynh đệ? Bọn họ một trường một, cuối cùng là kết cục gì? Nếu là bọn họ hai người hợp binh một chỗ, ta an có thể cùng là địch?"

	Tào Tháo nói chính là Viên Thiệu cùng Viên Thuật, bọn họ là cùng cha khác mẹ, Viên Thiệu tuy là trưởng tử, nhưng là con thứ, Viên Thuật tuy rằng không phải trưởng tử, nhưng mà là con vợ cả, kết quả hai người không ai phục ai, làm cho Viên gia thế lực cũng phân liệt thành hai dòng, bằng không Tào Tháo còn thật sự không nhất định có thể thống nhất phương bắc.

	. . .

	"Công tử, vừa nhận được tin tức, Tôn phu nhân là Lưu hoàng thúc sinh ra một nam! Gọi là Lưu Vĩnh!" Từ Thứ mở miệng nói chuyện. Từ Thứ tiếng nói bên trong cũng chẳng có bao nhiêu vui sướng, trái lại mang theo một tia ưu sầu.

	Mà tin tức này truyền tới Lưu Thiện trong lỗ tai, không khác nào là một cái khiến người ta chuyện khó mà tin nổi. Trong lịch sử Tôn Thượng Hương cùng Lưu Bị cũng không có đời sau, mà Lưu Vĩnh tuy rằng đúng là có người này, cũng xác thực thật là Lưu Bị con thứ, thế nhưng là là Mục hoàng hậu xuất ra, còn bị phong làm Lỗ vương!

	Không nghĩ tới, bây giờ cái này Lưu Vĩnh dĩ nhiên thành Tôn Thượng Hương cùng Lưu Bị hài tử!

	"Công tử, ta nghĩ ngươi vẫn là mau chóng chuẩn bị một chút đi! Chẳng bao lâu nữa, Tào thừa tướng tất sẽ đem công tử đuổi về Kinh Châu!" Từ Thứ mở miệng nói chuyện.

	Lưu Thiện gật gật đầu, trước Từ Thứ đã nói với Lưu Thiện, nếu là Tôn Thượng Hương sinh cái nam hài, Tào Tháo vì phòng ngừa Lưu Vĩnh kế thừa Lưu Bị cơ nghiệp, tất nhiên sẽ đem chính mình đưa trở về. Điều này cũng có thể từ tạo thành Lưu Bị thế lực nội bộ không ổn định, thử nghĩ trong tình huống bình thường, Lưu Bị trong quân bộ tất nhiên có người chống đỡ Lưu Thiện, có người chống đỡ Lưu Vĩnh, cứ như vậy quân tâm không đồng đều, Lưu Bị đối Tào Tháo uy hiếp cũng sẽ giảm rất nhỏ nhiều.

	Ngẩng đầu nhìn một chút Từ Thứ vậy có chút vẻ mặt như đưa đám, Lưu Thiện trong lòng đột nhiên bay lên cảm giác khác thường! Hơn hai năm ở chung, Lưu Thiện thật sự đã đem Từ Thứ coi như thân nhân của chính mình đối xử, mà Từ Thứ đối xử chính mình cũng dường như con ruột đồng dạng, đem chính mình sở học dốc túi dạy dỗ, nhưng mà không nghĩ tới hôm nay liền muốn ly biệt, hơn nữa tương lai khả năng không có cơ hội gặp mặt lại rồi!

	"Tiên sinh, ngươi cùng ta đồng thời trở về đi!" Lưu Thiện không tự chủ được mở miệng nói chuyện.

	Từ Thứ lắc lắc đầu: "Ngày đó ta cách Lưu hoàng thúc mà đi, tuy là vạn bất đắc dĩ, nhưng mà bây giờ ta đã không có mặt mũi trở lại thấy Lưu hoàng thúc rồi! Hơn nữa thừa tướng sẽ không tha ta trở lại!"

	Lúc này, Lưu Thiện trong lòng đột nhiên bay lên một luồng kích động, Lưu Thiện mở miệng nói chuyện: "Tiên sinh, ngày khác ta chắc chắn ngựa đạp Hứa Đô, tiếp ra tiên sinh!"

	. . .

	Hứa Đô vùng ngoại ô.

	Lưu Thiện ngồi ở trong xe, xung quanh chỉ có chừng mười cái lão binh hộ tống.

	Xe đẩy chậm chậm rãi hướng về Kinh Châu đi đến, cửa thành, Từ Thứ không bỏ nhìn hiện đang đi xa Lưu Thiện, trong đôi mắt không khỏi hiện ra một tia óng ánh.

	Lưu Thiện nhô đầu ra, nhìn phương xa Từ Thứ bóng người từng bước nhỏ đi, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

	Đột nhiên, Lưu Thiện phát hiện, tại Hứa Đô trên lâu thành, một cái bóng người quen thuộc đứng ở nơi đó!

	Dĩ nhiên là Tào Tháo!

	Giả Hủ lặng lẽ leo lên thành lầu, nhìn Tào Tháo nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn từ từ đi xa xe đẩy.

	Giả Hủ thở dài, cho tới nay, Giả Hủ xưa nay không hỏi đến Tào Tháo việc nhà, cái này cũng là nhiều năm như vậy Giả Hủ vẫn rất được Tào Tháo tín nhiệm nguyên nhân, nhưng mà lúc này Giả Hủ cảm thấy, chính mình tất yếu phải nhắc nhở một thoáng Tào Tháo rồi!

	"Chúa công, hắn là Lưu Thiện, không phải xung công tử!" Giả Hủ nói xong, hướng về phía Tào Tháo cúi đầu, đi xuống.

	Tào Tháo thân thể chấn động mạnh một cái, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt đọng lại lên!

	Đúng đấy, ta Xung Nhi đã không ở. . .

	.... .... .... .... .... ....