Tào Sảng rất rõ ràng chính là quên một chút , tương tự là kỵ binh, Ngụy quân tốc độ tuy rằng sẽ không chậm, tốc độ nhưng mà nhiều lắm cũng chỉ là gần như mà thôi. Hơn nữa Mã Thu dưới trướng những kỵ binh này mỗi lần gây án, đều là điểm qua ba nén nhang liền đốt làng, căn bản không cho Tào quân kỵ binh thời gian phản ứng, Tào quân kỵ binh cũng không có đưa đến quá tốt hiệu quả.

	Vào tháng năm, Quan Bình tạm thời thế thân Từ Thứ đi tới tiền tuyến Hà Bắc quân doanh, Từ Thứ thì trở lại Lạc Dương, gặp mặt A Đẩu.

	Quan Bình tùy tùng Quan Vũ nhiều năm, lãnh binh bên trên bản lĩnh tuy rằng không bằng Quan Vũ, bất quá trấn thủ một cái Hà Bắc đại doanh, là thừa sức.

	Lạc Dương.

	"Lão sư, đây là mới từ Tây Vực tiến cống đến mới mẻ trái cây, ngài nếm thử." A Đẩu nâng lên một khối dưa hấu.

	Công nguyên trước 2,000 năm thời điểm, Ai Cập liền trồng trọt dưa hấu, sau đó trải qua Địa Trung Hải truyền tới Trung Đông, Tây Vực, bất quá tại thời Hán, dưa hấu còn chỉ là tại Tây Vực trồng trọt, Trung Nguyên khu vực vẫn không có dưa hấu vật này.

	"Tây Vực tiến cống đến?" Từ Thứ cầm lấy một khối dưa hấu, đánh giá cái kia màu đỏ dưa thịt, sau đó mở miệng nói: "Trên phố đồn đại, năm đó Thần Nông thử bách thảo, từng phát hiện một dưa, nước nhiều thịt hiếm, tên là 'Hiếm dưa', nhưng là vật ấy?"

	"Há, nguyên lai thời Tam quốc thì có dưa hấu danh xưng này." A Đẩu âm thầm gật gật đầu, rất rõ ràng đúng không "Hiếm dưa" nghe thành dưa hấu.

	"Lão sư, hiện tại cũng đã qua hơn một năm, nhân mã lương thảo tiêu hao cũng không ít, chúng ta lúc nào tiến công?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ chớ vội, hiện tại vẫn chưa tới thời điểm." Từ Thứ để xuống trong tay dưa hấu, sau đó mở miệng hỏi: "Bệ hạ, nếu là hai người lẫn nhau chém giết, so chính là võ nghệ, thể lực, sức chịu đựng; hai quân giao chiến, so chính là thống soái lâm trận chỉ huy có hay không thỏa đáng, tướng sĩ có hay không phục vụ quên mình; hai nước giao chiến, đánh nhưng là tiền lương bách tính! Ngày xưa Xuân thu Chiến quốc, cường quốc tất cả đều cường tại tiền lương thu thuế thượng. Có tiền lương, liền có thể chiêu binh mãi mã, liền có thể chuyển chiến nghìn dặm, mà tiền lương không đủ, thì vô lực là chiến."

	Từ Thứ tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Diệt quốc cử chỉ có hai pháp, một là xua quân thẳng tới, công thành đoạt đất, nạp địch chi bách tính, tù binh địch chi giáp sĩ, chiêu địch chi quan chức, phá địch quốc gia đều, bắt địch chi quân vương, như thế có thể diệt một quốc gia . Còn loại phương pháp thứ hai nhưng là lấy dùng mưu làm chủ, hoặc ly gián, hoặc gây xích mích, hoặc dụ dỗ, hoặc cưỡng bức, không đánh mà thắng. Bây giờ nước Ngụy tuy rằng chỉ còn dư lại một châu địa phương, bất quá lại thanh thế hùng vĩ, lấy binh lực mãnh công, tổn thất to lớn, vì lẽ đó dùng tốt nhất mưu phạt chi!"

	"Bây giờ Ký Châu vẻn vẹn có một châu địa phương, nhưng muốn cung dưỡng đại quân bốn mươi vạn! Vì thế chúng ta muốn làm chính là đoạn tiền lương thu thuế, không có tiền lương, hắn Tào Duệ lấy cái gì đến nuôi này bốn mươi vạn đại quân! Phái kỵ binh xuất kích, phá hoại đất ruộng, năm sau thu hoạch vụ thu thời gian, nước Ngụy lương thực, thuế má tất nhiên giảm nhiều, cứ thế mãi chỉ cần hai ba năm, nước Ngụy thực lực quốc gia định suy. Chờ đến lúc đó, bách tính bụng ăn không no, áo rách quần manh, quân đội không có tiền đặt mua trang bị, triều đình không có tiền đến làm quan viên phân phát bổng lộc. Khi đó quan, binh, dân chắc chắn ly tâm, nước Ngụy phải chiến tự tan."

	"Này ngược lại là cái mới mẻ phương pháp, trẫm cũng thật là lần đầu nghe nói. Tinh tế suy nghĩ một chút, nhưng là rất có đạo lý." A Đẩu gật đầu nói.

	"Bệ hạ, cái phương pháp này, không chỉ thích hợp với Ký Châu, ngày sau bệ hạ nếu là muốn vào công Giang Đông mà nói, trừ ra thủy sư bên ngoài, cũng có thể dùng phương pháp này, lĩnh Đông Ngô tan rã với bên trong bộ." Từ Thứ nói tiếp.

	Nhưng vào lúc này, Trương Ngực hoang mang hoảng loạn từ bên ngoài chạy vào.

	"Trương Ngực, chuyện gì hoang mang?" A Đẩu mở miệng hỏi.

	"Bệ hạ, vừa nhận được tin tức, Công Tôn Uyên mệnh Đặng Ngải làm chủ soái, lãnh binh ba mươi vạn, công ta U Châu!" Trương Ngực mở miệng nói.

	"Hừ, cái này Công Tôn Uyên rốt cuộc ngồi không yên." A Đẩu khẽ lắc đầu một cái, sau đó mở miệng nói: "Cái kia Đặng Ngải bản lĩnh, e sợ không thấp hơn Khương Duy, Trương Ngực, lập tức truyền lệnh, mệnh Quan Hưng, Trương Bào hai người lãnh binh 5 vạn, đi vào chi viện U Châu, mệnh thứ hai người tất cả nghe theo Khương Duy điều khiển."

	...

	U Châu.

	Đặng Ngải lãnh binh ba mươi vạn, chiến tướng mấy trăm, binh phát Kế Thành, mà nghênh tiếp Đặng Ngải, chính là lão oan gia Khương Duy.

	Hay là bởi vì số mệnh sắp xếp, Đặng Ngải cùng Khương Duy hai người vừa thấy mặt đã có loại muốn đẩy đối phương vào chỗ chết kích động. Hai người cũng không có bao nhiêu lời thừa, gặp mặt sau trực tiếp đánh lên.

	Đao thương tương giao, hai ngựa xoa đạp, Khương Duy cấp tốc quay đầu ngựa lại, chuẩn bị trở về thân giết tới.

	Từ sáng sớm đến hiện tại, hai người đã giết hơn 300 hiệp, lại khó phân thắng bại.

	Hai người võ nghệ gần như, hơn nữa cũng đều là vô cùng tinh xảo, hai người đánh lên nhìn qua đúng là đặc sắc tuyệt luân, trông rất đẹp mắt. Chỉ là hai quân tướng sĩ không có một cái có tâm sự để thưởng thức hai người vũ kỹ.

	Phải biết, hai người có thể đều là chủ soái.

	Tam quốc thời kỳ tuy rằng rất Hưng Vũ đem đơn đấu, nhưng mà chủ soái ra trận đơn đấu sự tình nhưng không thường thấy, huống chi Khương Duy Đặng Ngải hai người thủ hạ không chỉ có riêng chỉ có 1, 2 vạn người, hai người gộp lại mấy trăm ngàn đại quân, chiến tướng gần nghìn, dưới tình huống này chủ soái tiến lên đơn đấu, liền có vẻ hơi qua.

	Đối với bất kỳ bên nào tới nói, chủ soái nếu là có sơ xuất, dù cho là một chút sơ xuất, đều sẽ đối đại quân tinh thần sản sinh đả kích khổng lồ. Nguyên bản chúng tướng sĩ đều khuyên bảo hai người không muốn xảy ra chiến, nhưng mà hai cái này oan gia vừa thấy mặt, không hẹn mà cùng đều lựa chọn xuất chiến, khuyên đều khuyên không được.

	Lúc này, Đặng Ngải cùng Khương Duy ở trên chiến trường đánh chính là sảng khoái tràn trề, nhưng là song phương các tướng sĩ trong lòng tất cả đều cao cao trở nên thấp thỏm, liền ngay cả kích trống binh lính, trong lòng đều so bình thường căng thẳng ba phân.

	Rốt cuộc, đến đang lúc hoàng hôn, song phương không hẹn mà cùng ngừng lại, cũng không phải là bởi vì không muốn đánh xuống, cũng không phải là bởi vì trời tối, mà là bởi vì ngựa mệt mỏi, đã không chịu được.

	Hai người kỵ đều là bảo mã lương câu, Khương Duy chiến mã là lúc trước Mã Thu từ Tây Vực mang đến năm con hãn huyết bảo mã một trong, nguyên bản là cho A Đẩu cống phẩm, là mấy thớt hãn huyết bảo mã bên trong tốt nhất, sau đó bị A Đẩu ban thưởng cho Khương Duy. Mà Đặng Ngải nương nhờ vào Công Tôn Uyên sau đó, Công Tôn Uyên càng là hạ xuống tiền vốn lớn lung lạc Đặng Ngải, trong đó liền bao quát thượng đẳng nhất chiến mã. Công Tôn Uyên biếu tặng cho Đặng Ngải chiến mã nguyên bản là Ô Hoàn đại hãn kỵ, là trên thảo nguyên ưu hạng nhất chiến mã.

	Bảo mã lương câu thể lực vượt xa tại như vậy chiến mã, mặc dù là loại này cao tiết tấu đối kháng, cũng vẫn là chống đỡ cả ngày, bất quá đến đang lúc hoàng hôn, này hai con tốt nhất chiến mã vẫn là không chịu được.

	Hai người đều đối với mình chiến mã yêu quý ghê gớm, nhìn thấy ngựa không chịu được, hai người liền không hẹn mà cùng ngừng lại.

	"Khương Duy, ngươi con ngựa kia thớt đã không chịu được, ta Đặng Ngải không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi mau chóng trở lại, thay ngựa tái chiến!" Đặng Ngải mở miệng quát lên.

	"Hừ, ta xem là ngựa của ngươi không chịu được, muốn tìm cái cớ này trở lại thay ngựa, thôi, ta Khương Duy sẽ tác thành ngươi!" Khương Duy trên miệng là một chút thiệt thòi không chịu ăn.

	Hai người từng người hồi doanh, thay ngựa thớt, sau đó uống một hớp, ăn chút gì, bổ sung một thoáng thể lực, sau đó lần thứ hai xuất chiến, mà lúc này, sắc trời đã tối dần.

	"Khương Duy, ngươi có thể dám cùng ta cầm đèn dạ chiến?"

	"Có gì không dám! Ta Khương Duy còn chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Khương Duy một mặt ngạo khí nói.

	Hai bên các tướng sĩ lập tức điểm nổi lên cây đuốc, song phương binh sĩ phảng phất là phân cao thấp đồng dạng, bó đuốc cũng bấu víu so ra, trong nháy mắt, vô số cây đuốc dựng thẳng lên, trên chiến trường thôi rọi sáng giống như ban ngày đồng dạng.

	Khương Duy trong tay trường thương màu bạc tại ánh lửa hạ, lóe ánh sáng chói mắt, mà Đặng Ngải trong tay đại đao đồng dạng là rất chói mắt, lúc này hai người binh khí va chạm sản sinh đốm lửa nhỏ, trái lại trở nên chẳng phải dễ thấy.

	Hai người kế tục triền đấu, nhưng mà dần dần Khương Duy phát hiện, Đặng Ngải tiết tấu giống như trì hoãn rất nhiều, đã không giống vừa mới bắt đầu như vậy duy trì nhanh tiết tấu.

	"Lẽ nào Đặng Ngải đã mệt mỏi?" Khương Duy âm thầm nghĩ tới.

	Đặng Ngải so Khương Duy không lớn hơn mấy tuổi, song phương cũng đều chính thức phong nhã hào hoa tốt niên hoa, thể lực cách biệt không có mấy. Lúc này Khương Duy tuy rằng đồng dạng cảm thấy mệt nhọc, thế nhưng là xa còn xa mới tới theo không kịp loại này nhanh tiết tấu thời điểm.

	Khương Duy suy bụng ta ra bụng người, rất nhanh sẽ phát hiện vấn đề chỗ ở.

	"Chẳng lẽ có trá?" Ý nghĩ này từ Khương Duy trong đầu chợt lóe lên.

	Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen đột nhiên từ đối diện Đặng Ngải trên thân phát sinh, nhằm phía Khương Duy.

	"Không được!" Khương Duy kinh hô một tiếng, sau đó dụng hết toàn lực đến né tránh. Bất quá nhưng chậm một bước, màu đen chính là này màu đen ám khí che chở tốt nhất, tại đêm đen hạ, làm Khương Duy phát hiện ám khí kéo tới thời điểm, đã không kịp.

	"Xì!" Khương Duy tuy rằng tránh thoát chỗ yếu, nhưng mà lại bị đánh trúng.

	"Đặng Ngải, ngươi thật là hèn hạ! Không trách ngươi muốn dạ chiến, dĩ nhiên đánh chính là loại này chủ ý."

	"Đê tiện? Ha ha ha, ngươi Khương Duy cũng là sa trường lão tướng, chẳng phải nghe binh bất yếm trá!" Đặng Ngải nói, lập tức hướng bị thương Khương Duy phóng đi.

	Khương Duy cũng không phải người ngu, sẽ không chờ Đặng Ngải tới chém chính mình. Chỉ thấy Khương Duy đột nhiên ghìm lại ngựa, quay đầu nhìn về hồi chạy đi.

	"Khương Duy đừng chạy! Cho ta xung, bắt Khương Duy!" Đặng Ngải lập tức hô to một tiếng, đỏ sẫm Liêu Đông binh mã thượng xông lên.

	Khương Duy chịu đựng đến vết thương tuy nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà thân làm chủ soái này một bại, nhưng là cực kỳ ảnh hưởng sĩ tức giận. Tuy rằng Hán quân tướng lĩnh cực lực ổn định trận tuyến, thế nhưng là lại đụng phải rất tổn thất lớn. Cũng may vừa vặn là ban đêm, bất lợi cho binh sĩ tác chiến, vì lẽ đó Đặng Ngải tiến công chỉ là lướt qua liền thôi, sau đó liền đánh chuông thu binh.

	...

	Kế Thành, Hán quân đại doanh.

	Y quan từ Khương Duy trong lều đi ra, chúng tướng sĩ mã thượng vây lại.

	"Chư vị tướng quân xin yên tâm, đại soái thương thế cũng không lo ngại, chỉ là phải cần nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, hơn nữa e sợ tháng gần nhất, lên một lượt không được chiến trường." Y quan mở miệng nói.

	"Hô..." Mọi người dồn dập thở phào nhẹ nhõm, nhưng là sau đó lại nhíu mày. Bây giờ đại chiến sắp tới, kẻ địch đang ở trước mắt, Khương Duy thân làm chủ soái, làm sao có thể đi nghỉ ngơi.

	"Đúng rồi, chư vị tướng quân, đại soái thỉnh các vị tiến vào." Y quan nói tiếp.

	"Được, đại gia vào xem vọng gừng soái." Chúng tướng sĩ dồn dập đi vào lều vải.

	Lúc này, Khương Duy đang nằm ở trên giường, xem ra biểu hiện còn rất tốt, chỉ có điều là sắc mặt có chút tái nhợt mà thôi.

	"Gừng soái, ngươi không sao chứ!"

	"Ha ha ha, liệt vào yên tâm, ta không có chuyện gì, chỉ là tiểu thương, không đáng gì. Chỉ là không nghĩ tới cái kia Đặng Ngải dĩ nhiên dùng này đê tiện đo." Khương Duy mở miệng nói.

	"Gừng soái, hiện tại ngươi bị thương, ngày mai Đặng Ngải nhất định sẽ thừa cơ hội này quy mô lớn tiến công, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	"Ha ha, ta tuy bị thương, không thể ra trận đánh trận, thế nhưng là còn có thể chỉ huy trận thế. Thừa tướng đã từng dạy ta một trận, chính là từ bát trận đồ cải mà đến, ngày mai ta liền bày ra trận này, nghênh chiến Đặng Ngải!"