Tà dương đem bầu trời nhuộm thành một mảnh tươi đẹp màu da cam, phương xa đám mây một loạt bài, tại tà dương làm nổi bật hạ, phảng phất là một đoàn đoàn đang đang lăn lộn hỏa diễm đồng dạng, theo từng trận gió nhẹ, chầm chậm tung bay.

	Phương đông chân trời một bên chậm rãi bao phủ nổi lên một tia âm trầm, chầm chậm hướng tây khuếch tán. Theo hoàng hôn dần dần chết đi, trên chiến trường cũng xu hướng đi bình tĩnh.

	Thạch Dũng chết rồi, người Yết lại tiến công hơn một canh giờ, Thạch Dũng bỏ mình tin tức mới dần dần tại Yết quân ở trong truyền ra.

	Bất quá cùng Hung Nô cùng Tiên Ti không giống, người Yết đại quân tạo thành đối lập so sánh phân tán, hơn nữa Thạch Dũng tại người Yết Trung Nguyên vốn chỉ là một cái cỡ trung bộ lạc thủ lĩnh, cũng không giống Kha Bỉ Năng, Bộ Độ Căn hay hoặc là Lưu Báo tại trong tộc có địa vị vô cùng quan trọng, Yết tộc nhân đối Thạch Dũng cái này đại soái cũng không có cái gì lòng trung thành, vì lẽ đó Thạch Dũng chết rồi cũng không có đối người Yết đại quân tiến công tạo thành trí mạng ảnh hưởng.

	A Đẩu đi vòng một vòng, lại trở về quân trận ở trong thời điểm, mới phát hiện người Yết tiến công lại giống như là thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, nếu không phải đằng binh giáp đao thương bất nhập cùng Gia Cát liên nỗ phát huy kỳ hiệu mà nói, nói không chắc hiện tại trận tuyến đã dần dần bị người Yết xé ra.

	Bất quá theo thời gian trôi đi, người Yết cũng phát hiện Hán quân đằng binh giáp tất cả đều dường như quái vật đồng dạng, mỗi cái đao thương bất nhập, trừ ra mấy cái thiểu số xui xẻo đằng binh giáp tại trên chiến trường hỗn loạn bị dẫm đạp mà chết bên ngoài, Thục quân trên căn bản không có bất kỳ thương vong.

	Người Yết rốt cuộc lui bước, người Hán đằng binh giáp đao thương bất nhập, còn như vậy tiếp tục đánh, người Yết chỉ có thể mất không binh lực, vì lẽ đó người Yết tại đánh lâu không xong dưới tình huống, lựa chọn tạm thời lui binh. Bất quá cho dù là như thế, người Yết vẫn là lưu lại hơn hai vạn thi thể, hơn nữa còn có hơn một vạn người bị thương.

	Khí trời chậm rãi biến nhiệt, đây đối với đám này bản thân chịu ngoại thương người Yết thương binh đều sẽ là một cái rất lớn thử thách. Mùa hè vi khuẩn gây bệnh tương đối nhiều, vết thương cũng tương đối dễ dàng cảm hóa , dựa theo người Yết cái kia kém cỏi chữa bệnh trình độ, những thương binh này chí ít lại muốn giảm quân số đi một phần tư.

	Người Yết rút đi, A Đẩu lập tức sai người quét tước chiến trường, kiểm kê chiến công.

	Trên chiến trường, người Yết kỵ binh cùng ngựa thi thể khắp nơi đều có, đặc biệt tiến vào Gia Cát liên nỗ tầm bắn sau đó, hầu như không có đi một bước, đều có thể nhìn thấy người Yết thi thể, thỉnh thoảng hai cái không có tắt thở người Yết sẽ rên rỉ một hai thanh, mà Thục quân sẽ không chút khách khí đi lên, bù đắp một đao.

	Trương Ngực mang theo kiểm kê sau kết quả đi tới, mà A Đẩu lập tức mở miệng hỏi: "Tổn thất tình huống làm sao?"

	"Hồi bẩm thái tử điện hạ, bước đầu phỏng chừng, chỉ không đủ trăm người tại trong loạn quân bị giẫm chết, ngoài ra còn có hơn năm trăm người gãy xương."

	A Đẩu gật gật đầu, lấy hơn một trăm người chết trận hơn năm trăm người bị thương đánh đổi đổi lấy đối phương hơn hai vạn người tính mạng, đây tuyệt đối hẳn là một hồi đại thắng.

	"Chỉ là chúng ta một trận đầy đủ tiêu hao mũi tên gần năm mươi vạn chi." Trương Ngực nói tiếp.

	"Nhiều như vậy?" A Đẩu trong lòng cả kinh, A Đẩu cũng biết Gia Cát liên nỗ đối mũi tên tiêu hao phi thường lợi hại, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ lợi hại đến trình độ như thế này.

	Lúc trước Gia Cát Lượng thuyền cỏ mượn tên thời điểm, hai canh giờ Tào quân nhiều lắm bắn ra 20 vạn mũi tên thỉ, mà bây giờ trận chiến này , tương tự là hai canh giờ, dĩ nhiên tiêu hao gần năm mươi vạn mũi tên thỉ!

	Gia Cát liên nỗ một nỏ mười mũi tên, trừ bỏ kéo huyền cùng sắp đặt mũi tên thời gian, bắn tốc cũng phải so phổ thông cung tên nhanh gấp ba.

	Nếu như tính toán tính toán người Yết tổn thất, bình quân hai mươi mũi tên thỉ đều không thể giết chết một cái kẻ địch, bất quá bắn tỉ lệ trúng mục tiêu vốn là thấp, khoảng cách xa như vậy, có thể bắn trúng yếu hại tỷ lệ thì càng thấp, hơn nữa người Yết cũng sẽ dụng binh nhận đón đỡ, năm mươi vạn mũi tên thỉ, có thể tạo thành như thế hiệu quả, cũng đúng là bình thường.

	Lúc này A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao ghi chép thượng quân Tần mỗi lần xuất chinh đều sẽ mang tới bách xe mũi tên, mũi tên vật này, ở trong chiến tranh căn bản không chịu nổi tiêu hao, như thế tính ra, lúc trước Chu Du để Gia Cát Lượng tạo 10 vạn mũi tên, bao nhiêu đều có chút không phóng khoáng.

	"Thái tử điện hạ, còn có một việc." Trương Ngực vẻ mặt đau khổ nói tiếp: "Những nguyên nhung liên nỗ xấu không ít."

	"Hỏng rồi bao nhiêu?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Đã có hơn 1,500 không cách nào lại tiếp tục sử dụng."

	"Hơn 1,500? Tại sao có thể có nhiều như vậy?" A Đẩu lần này thật là sợ hết hồn, một trận chiến liền bắn hỏng rồi hơn 1,500 Gia Cát liên nỗ , tương đương với lập tức giảm thiểu sắp tới một phần ba sức chiến đấu, con số này đối với Thục quân tới nói là một cái tổn thất trọng đại.

	A Đẩu trong lòng bay lên một tia bất đắc dĩ, cung nỏ ở trong chiến đấu bởi vì qua tần suất nhanh sử dụng xuất hiện trục trặc là rất bình thường, bất quá sắp tới một phần ba tỉ lệ hỏng hóc, đây cũng quá cao hơn một chút. Gia Cát Lượng sở thiết kế Gia Cát liên nỗ tại sao không chịu được như thế, một trận đại chiến liền hỏng rồi một phần ba, này Gia Cát liên nỗ tính thực dụng cũng quá kém một chút đi!

	Sau đó A Đẩu tinh tế vừa nghĩ, lại lập tức hiểu được, trong lịch sử vào lúc này, Gia Cát liên nỗ cần phải còn chưa có xuất hiện, Gia Cát Lượng không đem Gia Cát liên nỗ lấy ra, khẳng định là ổn định tính có rất lớn vấn đề. Sau đó đến mấy chục năm sau, Gia Cát Lượng mới chậm rãi giải quyết cái vấn đề này, thiết kế ra được càng thêm rắn chắc dùng bền Gia Cát liên nỗ. Vì lẽ đó bây giờ A Đẩu sử dụng Gia Cát liên nỗ, nhiều lắm xem như là cái bán thành phẩm, tự nhiên không đủ rắn chắc dùng bền.

	"Còn có bao nhiêu có thể chữa trị lại dùng?" A Đẩu vội vàng hỏi.

	"Dây nỏ đứt mất còn có thể chữa trị, nhưng mà linh kiện hỏng rồi, liền không có một cái có thể tu được rồi. Hơn nữa chúng ta binh lính đều là man nhân xuất thân, những bản đó tay bản chân gia hỏa, làm việc nặng vẫn được, tu đồ vật mà... Ai, xem tới vẫn là cần chuyên môn thợ thủ công tài năng tu." Trương Ngực đáp.

	"Tu không được coi như xong đi, khỏe mạnh giữ lại, chờ sau này tìm thừa tướng lại tu. Bất quá ngươi sáng mai liền phái người đi đem hết thảy mũi tên đều sưu tập lên." A Đẩu lập tức phân phó nói.

	Gia Cát nỏ mũi tên đều là đặc biệt chế tạo, mỗi mũi tên thỉ dài tám tấc, trường một phần hoặc là ngắn một phần Gia Cát liên nỗ đều không hợp dùng, huống hồ Gia Cát liên nỗ đối mũi tên tiêu hao phi thường lợi hại, Thục quân chính mình vừa không có chế tạo mũi tên năng lực, vì lẽ đó muốn lập tức trở về thu mũi tên, lấy chuẩn bị thứ sử dụng.

	Thục quân bắn ra tên, đại đa số đều bắn hết rồi, tất cả đều xuyên ở trên mặt đất, nhưng mà số lượng quá lớn, Thục quân tiêu tốn một buổi sáng thời gian, mới đưa hết thảy mũi tên thu thập xong, mà trải qua thu hồi sau, có thể kế tục sử dụng mũi tên chỉ còn dư lại ba mươi vạn chi.

	Trương Ngực vội vội vàng vàng xông vào trung quân đại trướng, còn chưa kịp thở dốc, liền mở miệng nói chuyện: "Thái tử điện hạ, thám mã đến báo, mặt đông đến rồi rất nhiều người Hồ, khoảng cách nơi này đã không đủ hai canh giờ lộ trình."

	"Kẻ địch có bao nhiêu?"

	Trương Ngực lắc lắc đầu: "Rất nhiều, nhiều vô cùng, căn bản không nhìn thấy bờ. Bất quá từ cờ hiệu đến xem, Kha Bỉ Năng, Bộ Độ Căn cùng Lưu Báo đều đến rồi!"

	"Xem ra vây nhốt Trường An người Hồ là dốc toàn bộ lực lượng." A Đẩu hơi than thở.

	Cùng người Yết giao chiến địa phương khoảng cách Trường An chỉ có hơn một trăm dặm, vẫn còn không đủ khoảng cách hai trăm dặm, A Đẩu cũng không có trông chờ sẽ không bị Trường An người Hồ đại quân phát hiện, chỉ là không nghĩ tới người Hồ sẽ khuynh toàn lực mà tới.

	Tuy rằng đằng binh giáp đao thương bất nhập, nhưng mà mấy trăm ngàn người Hồ, chính là hao cũng có thể đem Thục quân toàn dây dưa đến chết, vì lẽ đó A Đẩu quyết đoán lựa chọn hướng bắc diện lùi lại.

	Thục quân hơn một canh giờ sau đó, Tiên Ti tộc bộ đội tiên phong liền đạt tới nơi này.

	Hành quân đánh trận, càng nhiều người hành quân tốc độ liền càng chậm, vì lẽ đó người Hồ bộ đội chủ lực cũng không tính là nhanh, ngược lại bộ đội tiên phong tốc độ đúng là phải nhanh hơn không ít, vì lẽ đó vẻn vẹn dùng một canh giờ liền đạt tới.

	Nhìn đầy đất người Yết thi thể, vẫn là chung quanh rải rác mũi tên, cẩn thận điều tra một thoáng Yết người vết thương trên người còn có trên đất ướt nhẹp máu tươi, người Tiên Ti lập tức hiểu được, nơi này trước đây không lâu vừa tiến hành một trận đại chiến.

	Hơn hai vạn cụ người Yết thi thể, hơn nữa chiến mã thi thể, bình đặt ở cùng một chỗ là biết bao chấn động lòng người! Mà càng làm cho người Tiên Ti cảm thấy bất ngờ chính là, dĩ nhiên không có phát hiện một bộ người Hán thi thể!

	Lẽ nào là người Yết thất bại? Trước mắt tình cảnh này lập tức để lãnh binh người Tiên Ti tướng lĩnh liên tưởng đến cái vấn đề này. Người Hán có thể đánh bại người Yết, thuyết minh người Hán nhóm này viện binh thực lực phi thường mạnh mẽ, chí ít dựa vào điểm ấy bộ đội tiên phong không phải người Hán đối thủ, liền tên này Tiên Ti tướng lĩnh chỉ là phái người chung quanh đuổi theo tra người Hán lúc rút lui có không có để lại vết tích, mà không có dám tùy tiện đuổi bắt A Đẩu.

	Lại qua một canh giờ, Kha Bỉ Năng dẫn đại quân cũng đến nơi này.

	Trong không khí bồng bềnh mùi máu tanh để kha so có thể cảm giác được một tia không ổn, sau đó, làm Kha Bỉ Năng nhìn thấy đầy đất người Yết thi thể thời điểm, trong lòng cũng bị sợ hết hồn, Kha Bỉ Năng lén lút ước lượng một chốc, nơi này ít nói cũng có 15,000 gặp được 2 vạn cụ thi thể, hơn nữa tất cả đều là người Yết, tại trong thời gian ngắn như vậy, người Yết liền tổn thất 15,000 người, tình hình trận chiến khốc liệt trình độ liền có thể tưởng tượng được.

	"Thiền vu, ngươi xem, nơi này đều là người Yết thi thể, tại sao không có người Hán thi thể đây? Lẽ nào người Hán thi thể đều bị chở đi?" Lưu Báo mở miệng hỏi.

	Kha Bỉ Năng lắc lắc đầu: "Có gì đó không đúng, người Yết tổn thất nhiều người như vậy, người Hán tổn thất khẳng định cũng không phải số ít, phỏng chừng người Hán ít nhất tổn thất hai vạn người, từ người Hán này doanh trại lưu lại vết tích xem, người Hán cần phải mới đi rồi không bao lâu, trong thời gian ngắn như vậy, người Hán tuyệt đối không thể chở đi 2 vạn bộ thi thể."

	"Nhưng là nơi này liền một bộ người Hán thi thể đều không có, lẽ nào là ngay tại chỗ hoả táng?" Lưu Báo lẩm bẩm nói chuyện.

	Bên cạnh một tên Tiên Ti tướng quân vội vàng xen vào nói: "Tả Hiền vương, hẳn là sẽ không là như thế, chúng ta đã từng điều tra phụ cận, hoàn toàn không có hoả táng vết tích."

	"Kia chính là chôn rồi!"

	"Cũng không có khả năng, phụ cận cũng không có phát hiện mới thổ."

	"Gặp quỷ, lẽ nào là biến mất không còn tăm hơi hay sao?" Kha Bỉ Năng càng nghĩ càng thấy đến khó mà tin nổi.

	Bên cạnh Bộ Độ Căn bĩu môi, mở miệng nói chuyện: "Hừ, nói không chắc người Hán một cái không chết, cho nên mới không có lưu lại thi thể."

	"Cái này không thể nào!" Kha Bỉ Năng cùng Lưu Báo đồng thời nói chuyện.

	"Có cái gì không thể, người Hán quỷ kế đa đoan, nói không chắc hữu dụng cái gì mưu kế." Bộ Độ Căn nói tiếp.

	"Dùng mưu kế? Bộ Độ Căn, ngươi xem nơi này là một mảnh bình nguyên, một chút vọng có thể nhìn thấy chân trời, người Hán có thể lấy cái gì mưu kế! Hơn nữa người Yết đều là chết ở ngoại thương, vết thương trốn ở chính diện, hẳn là ở chính diện giao chiến ở trong bị giết chết."

	"Hanh..."Bộ Độ Căn hừ lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, Kha Bỉ Năng nói rất có lý, Bộ Độ Căn cũng không có chỗ để phản bác.

	Kha Bỉ Năng hơi nhíu nhíu mày, mở miệng hỏi: "Người Hán hướng cái kia = phương hướng nào chạy?"

	"Biên lai nhận tại, từ vết tích người Hán bỏ chạy vết tích đến xem, bọn họ là hướng phương bắc chạy trốn." Kha Bỉ Năng bên cạnh tướng lĩnh lập tức trả lời.

	"Mặt phía bắc? Mặt phía bắc là Vị Thủy! Người Hán tại sao hướng bên kia chạy?" Kha Bỉ Năng tự nhủ.

	"Có thể người Hán là chuẩn bị vượt qua Vị Thủy chạy trốn, chỉ cần người Hán vượt qua Vị Thủy, bây giờ Vị Thủy nước lượng dồi dào, không phải là mùa đông khi đó, hiện tại chúng ta kỵ binh căn bản không có cách nào vượt qua Vị Thủy, vì lẽ đó Hán quân chỉ cần vượt qua Vị Thủy, chúng ta liền không đuổi kịp." Lưu Báo đáp.

	Bàng Thống lúc trước đào chìm Vị Thủy thượng hết thảy thuyền, dùng người Hồ không cách nào qua sông, mà sau đó, người Hồ thì đến khi Trung thu sau đó mới qua sông, khi đó Vị Thủy nước lượng rất ít, có địa phương thậm chí xuất hiện khô cạn, ngựa có thể tìm được nước sông kém cỏi địa phương thành công vượt qua Vị Thủy. Mà bây giờ đã tiến vào mùa hè, Vị Thủy nước lượng dần dần trở nên dồi dào lên, không có thuyền, người Hồ kỵ binh là không cách nào qua sông.

	Nghe Lưu Báo vừa nói như thế, Bộ Độ Căn đột nhiên nở nụ cười, hơn nữa tiếng cười ở trong lộ ra một khung trào phúng. Lưu Báo tự nhiên nghe được Bộ Độ Căn trong tiếng cười còn có cỗ cái khác mùi vị, nhất thời giận dữ nói: "Bộ Độ Căn, ngươi cười cái gì?"

	"Cười cái gì? Đương nhiên cười ngươi rồi! Người Hán vượt qua Vị Thủy... Buồn cười... Ha ha ha... Người Hán lấy cái gì đến vượt qua Vị Thủy? Bây giờ Vị Thủy thượng căn bản không có mấy cái thuyền, Hán quân nhiều người như vậy, bọn họ làm sao mà qua nổi? Lẽ nào tất cả đều bơi qua đi không được? Ngươi cho rằng người Hán mỗi cái đều có tốt như vậy kỹ năng bơi?"

	Bất kể là người Tiên Ti vẫn là người Hung Nô, đều là từ nhỏ tại trên lưng ngựa lớn lên, trên căn bản tất cả mọi người là vịt lên cạn, nhập không được nước. Bây giờ Vị Thủy thượng không có mấy cái thuyền, căn bản không đủ để vận tải đại quân, đương nhiên Vị Thủy cũng là có thể bơi qua đi, chỉ là mùa hè thời điểm, Vị Thủy dòng nước chảy xiết, nước lượng lại lớn, mặt sông cũng rộng, trừ khi là kỹ năng bơi cực kỳ tốt người mới có thể bơi qua đi, như vậy kỹ năng bơi người căn bản khó có thể bơi qua Vị Thủy.

	"Được rồi, đều đừng ầm ĩ." Kha Bỉ Năng sầm mặt lại, nói tiếp: "Mặc kệ người Hán tại sao hướng bắc diện chạy trốn, chúng ta truy đi lên xem một chút là được rồi. Nếu là những người Hán kia không có cách nào qua sông mà nói, vừa vặn, này Vị Thủy bờ sông chính là người Hán nơi táng thân!"

	Cùng lúc đó, A Đẩu cũng đến Vị Thủy bờ sông.

	Vị Thủy làm Hoàng Hà lớn nhất nhánh sông, cũng có cùng Hoàng Hà gần như đặc tính, kia chính là trên đất hà.

	Tính ra, Vị Thủy địa thế muốn so với Hoàng Hà sông cái còn cao hơn một ít, nếu như Vị Thủy mực nước trái lại thấp Hoàng Hà nước nhưng là phản quán tiến vào Vị Thủy, hơn nữa tại mùa hè thời điểm, Vị Thủy tốc độ chảy không giống như Hoàng Hà sai đi nơi nào, cái kia chảy xiết nước sông, muốn bơi qua đi cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Bàng Thống tuy rằng đào chìm Vị Thủy thượng thuyền, nhưng mà luôn có mấy cái cá lọt lưới, hơn nữa Thục quân cũng có thể gần đây chế tạo bè gỗ. Bất quá đám này đều không đủ để chống đỡ 3 vạn đại quân qua sông, thuyền cùng bè gỗ chỉ là trợ giúp vận chuyển một ít vật tư thôi.

	Nếu là như vậy binh lính, chỉ sợ cũng sẽ bị vây ở Vị Thủy bờ sông, nhưng mà A Đẩu dưới trướng đám này đằng binh giáp nhưng không giống nhau. Phải biết đằng giáp ra đao thương bất nhập bên ngoài, còn có một đặc điểm khác, chính là du nước không trầm, chính phó đằng giáp nếu như cột chắc đặt tại trong sông, thậm chí cũng có thể coi như thuyền nhỏ sử dụng.