Mạch Thành.

	Quan Vũ nằm mơ cũng không nghĩ tới, mấy tháng trước, chính mình còn nước ngập bảy quân, tiêu diệt Tào Tháo mười mấy vạn đại quân, nhưng là lúc này mới ngăn ngắn mấy tháng, Kinh Châu chín quận cũng chỉ còn sót lại này Mạch Thành một chỗ, mà bên cạnh mình cũng chỉ có không đủ một ngàn nhân mã.

	Lúc này Quan Vũ Quan Vũ cảm giác mình phảng phất lại trở về năm đó đồn trú thổ sơn trên, xung quanh đều là quân địch, mà chính mình chỉ dẫn theo một chút nhân mã vây ở này nơi chật hẹp nhỏ bé.

	Bất quá lúc đó chính mình căn bản không có viện quân, bây giờ không giống, Liêu Hóa đã giết đi ra ngoài, tin tưởng hiện tại Thượng Dung viện quân đã ra tới đường đi.

	Lúc này, Quan Bình đi tới: "Phụ thân, ngươi trên cánh tay thương còn chưa được, đi xuống trước nghỉ ngơi đi, nơi này giao cho hài nhi đi!"

	Quan Vũ trên cánh tay còn có thương, là tiến công Phàn Thành thời điểm bị bắn trúng, mũi tên này trên còn thoa độc dược, nếu không phải Hoa Đà giúp mình róc xương chữa thương, chính mình cánh tay này khả năng liền phế bỏ. Cái gọi là thương gân động cốt một trăm ngày, từ khi róc xương chữa thương sau, Quan Vũ vẫn không có khỏe mạnh tu dưỡng, vì lẽ đó bây giờ Quan Vũ trên cánh tay thương còn chưa khỏe.

	Quan Vũ từ ái nhìn một chút Quan Bình. Chính mình già rồi, đã sáu mươi tuổi! Mà đứa con trai nuôi này năm nay cũng hơn ba mươi, chính là đỉnh cao tuổi, bây giờ Quan Bình bản lĩnh tuy rằng hơi kém tại năm đó chính mình, nhưng mà cũng học được chính mình chín phần mười bản lĩnh, nói đến mình đã không có cái gì có thể sẽ dạy hắn, còn lại, liền muốn xem bản thân hắn lĩnh ngộ.

	Quan Vũ xem xét nhìn ngoài thành, bây giờ mặt nam cùng phía tây tất cả đều là Đông Ngô đại quân, mặt đông nhưng là Tương giang, mà mặt phía bắc nhưng không có người. Lã Mông đây là buộc chính mình từ cửa bắc đột phá vòng vây a! Dựa vào nhiều năm lãnh binh kinh nghiệm, này cửa bắc bên ngoài nhất định có Lã Mông mai phục.

	Bây giờ Di Lăng đã bị chiếm, mình đã không thể vùng ven sông nhập Thục, xem ra chính mình duy nhất có thể lùi lại địa phương chính là Thượng Dung.

	Quan Vũ đóng giữ Kinh Châu nhiều năm, đối Kinh Châu con đường hết sức quen thuộc, lúc này Kinh Châu địa đồ đã hiện lên ở Quan Vũ trong đầu, nếu là mình từ cửa bắc mà ra, có một cái đường nhỏ phải kinh Trường Bản thẳng tới Lâm Tự, chỉ cần từ Lâm Tự lên phía bắc, muốn đi Thượng Dung nhưng là dễ dàng hơn nhiều. Thực sự không được, chính mình không thể làm gì khác hơn là đi đường này phá vây rồi.

	...

	"Công tử, khoảng cách Mạch Thành chỉ có năm mươi dặm rồi!" Liêu Hóa chỉ tay phía trước nói chuyện.

	A Đẩu gật gật đầu: "Chỉ có năm mươi dặm? Nói như vậy đi tiếp nữa nói không chắc liền sẽ gặp phải Giang Đông trinh sát, truyền lệnh tam quân, trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi nửa ngày!"

	Sau đó A Đẩu xuống ngựa, mang được rồi lạnh ban đêm kiếm, nói với Liêu Hóa: "Ta trước tiên đi phía trước dò đường, một hồi sẽ trở lại!"

	Bên cạnh Trương Ngực làm sao để A Đẩu chính mình đi, lập tức nói chuyện: "Thiếu chủ, ta cùng ngươi đi!"

	"Trương Ngực, ngươi ở lại chỗ này, ta hai canh giờ bên trong tất nhiên trở về." Nói xong A Đẩu cũng không quay đầu lại, liền vọt ra ngoài. Trương Ngực vội vàng lên ngựa đuổi theo, nhưng là lúc này Trương Ngực đột nhiên phát hiện, người thiếu chủ này cước lực dĩ nhiên so ngựa chạy còn nhanh hơn.

	A Đẩu một đường đi vội, ước chừng đi rồi khoảng mười dặm đường, liền phát hiện xa xa mà vài tên Giang Đông trinh sát kỵ binh. A Đẩu lập tức chạy vội qua đi, không bao lâu, này đội trinh sát cũng phát hiện A Đẩu, bọn họ vừa nhìn A Đẩu chỉ có một người, hơn nữa lại không có mặc khôi giáp, tuy rằng mang theo binh khí, thế nhưng là không giống như là làm lính, trái lại như là cái hiệp khách, liền căn bản không có hướng tâm bên trong đi.

	Bọn họ không tìm A Đẩu phiền phức, không có nghĩa là A Đẩu không tìm bọn họ để gây sự, chỉ thấy A Đẩu thẳng đến này vài tên trinh sát mà đi, mấy cái thả người liền đuổi tới vài tên trinh sát trước người, sau đó ngay trước mặt người ta đem một tên trinh sát kỵ binh từ trên ngựa kéo xuống.

	Mọi người lúc này mới phản ứng lại, cái tên này là tìm đến tra, này sao có thể người, chỉ thấy còn lại vài tên trinh sát kỵ binh lập tức rút ra binh khí, quay về A Đẩu liền vọt tới.

	Đáng tiếc chính là, song phương thực lực chênh lệch quá lớn, A Đẩu tuy rằng đứng trên mặt đất, nhưng mà khinh công sử dụng linh hoạt dường như thỏ khôn đồng dạng, mấy cái lắc mình liền vọt đến vài tên trinh sát binh sĩ phía sau, sau đó dễ dàng đem mấy người từ trên ngựa mạnh mẽ cho túm đi.

	A Đẩu tốc độ quá nhanh, vài tên trinh sát kỵ binh còn chưa kịp phản ứng, người liền bị từ trên ngựa cho túm đến trên đất, đồng thời A Đẩu còn không quên cho bọn họ điểm huyệt đạo.

	Lúc này vài tên trinh sát kỵ binh mới biết, trước mặt mình thiếu niên này là một cái nhân vật khủng bố cỡ nào. Đại gia trong lòng cái kia hối hận kình cũng đừng nói ra, sớm biết thiếu niên này là hướng về phía chính mình đến, hơn nữa lại có bản lãnh như thế, xem đến đây thiếu niên thời điểm liền cũng nhanh chạy.

	Có thể làm trinh sát người tự nhiên đều là chút cơ trí hơn người binh lính, lúc này đại gia trong lòng đều cùng gương sáng tựa như, chính mình mấy người mệnh có thể đều ở trên tay đối phương, lúc này đàng hoàng là phương pháp tốt nhất.

	Kỳ thực mấy người này bị điểm huyệt đạo, muốn không thành thật cũng không có cách nào.

	Cầm đầu trinh sát lén lút nhìn một chút A Đẩu, nói đến chính mình đám này làm lính, đương nhiên sẽ không mang bao nhiêu tiền tài, vì lẽ đó người này tìm chính mình phiền phức hẳn là sẽ không là vì đoạt tiền, chính mình mấy người này khắp toàn thân thứ đáng giá nhất chính là kỵ cái kia mấy thớt ngựa, tuy rằng Giang Đông ngựa không ra sao, nhưng là cũng có thể bán không ít tiền, nếu là đoán không lầm mà nói, người này là hướng về phía mấy thớt ngựa này đến.

	Nghĩ tới đây, này trinh sát đầu lĩnh mở miệng nói chuyện: "Vị đại gia này, tha mạng a! Ngài nếu như muốn ngựa cứ việc cầm đi, tuyệt đối đừng giết chúng ta a!"

	Nghe xong lời này, A Đẩu trên mặt một hồi lâu lúng túng, trong lòng càng thêm phiền muộn không gì sánh được, này đã là đệ bao nhiêu lần mình bị người ngộ nhận là giặc cướp rồi!

	A Đẩu hướng trên người mình nhìn một chút, ngẫm lại kiếp trước thời điểm chính mình cũng là mặc đồ này, một thân áo bào trắng bên hông phối kiếm, người người thấy chính mình cũng Lưu đại hiệp trường Lưu đại hiệp ngắn kêu, làm sao đến Tam quốc liền thành giặc cướp rồi!

	Đạt được, giặc cướp liền giặc cướp đi, hiện tại quan trọng nhất vẫn là cứu Quan Vũ, liền A Đẩu mở miệng hỏi: "Ta hỏi các ngươi, bây giờ Mạch Thành thế nào rồi? Quan Vũ còn tại Mạch Thành?"

	Trinh sát đầu lĩnh sửng sốt một chút, vốn là cho rằng đối phương là giặc cướp, nhưng là không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên hướng mình tìm hiểu quân tình.

	Quân tình vật này có thể lớn có thể nhỏ, thường thường một cái trọng yếu quân tình sẽ cứu vớt hoặc là chôn vùi mấy trăm ngàn đại quân, tiết lộ quân tình tội lỗi cũng quá lớn, vì lẽ đó này trinh sát đầu lĩnh nghe được A Đẩu hỏi quân tình, nhất thời do dự lên.

	Đối với bức cung, A Đẩu cũng không thông thạo, nhưng mà A Đẩu lại biết trên thân thể người mấy chỗ huyệt đạo, một khi dùng đặc thù thủ pháp điểm đến, tuy rằng không đến nỗi muốn tính mạng người, nhưng mà loại cảm giác đó có thể để người ta sống không bằng chết. Chỉ thấy A Đẩu duỗi tay một cái, lập tức điểm tại trinh sát đầu lĩnh huyệt đạo trên.

	Nhất thời, to lớn thống khổ truyền khắp trinh sát đầu lĩnh toàn thân, trinh sát đầu lĩnh đau thương một tiếng, vẻn vẹn qua mấy giây, sẽ khóc kêu lên: "Đại gia, ta nói, ta nói, ngươi tha cho ta đi!"

	A Đẩu lập tức giúp này trinh sát đầu lĩnh giải huyệt nói, lúc này bên cạnh trinh sát sợ hãi nhìn A Đẩu cái kia ngón tay như bạch ngọc, vừa trinh sát đầu lĩnh cái kia vẻ mặt thống khổ cùng tan nát cõi lòng tiếng kêu rên, để mấy người cảm thấy vô hạn sợ hãi.

	...... ...... ...... ......