Gia Cát Lượng nói tuy rằng rất mịt mờ, nhưng mà Trần Chấn dù sao cũng là ở trong quan trường dốc sức làm nhiều năm, Gia Cát Lượng trong lời nói ý tứ, Trần Chấn có thể nào không hiểu!

	Lưu Bị đã năm gần sáu mươi, có thể nói người kế thừa sự tình đã cấp bách sự tình. Nếu là Lưu Bị chỉ có một đứa con trai cũng còn tốt, nhưng là một mực Lưu Bị có hai con trai, tuy rằng hai người này hiện tại đều vẫn là hài tử, khả năng vẫn không có tranh vị chi tâm, nhưng mà nếu là hai người trường lớn một chút, nhưng là khác rồi.

	A Đẩu là trưởng tử, từ xưa lập trường không lập ấu, theo lý thuyết Lưu Bị lập A Đẩu là thiên kinh địa nghĩa. Đáng tiếc chính là Cam phu nhân năm đó dù sao chỉ là cái thiếp thất, chỉ có thể coi là con thứ, mà Lưu Vĩnh nhưng là con trai của Tôn Thượng Hương, Tôn Thượng Hương nhưng là chính thê, vì lẽ đó Lưu Vĩnh là con vợ cả, tuy nói là trưởng ấu có thứ tự, nhưng mà này con vợ cả cùng con thứ, từ trước đến giờ cũng là một cái không lớn không nhỏ tranh chấp, hơn nữa là một cái mẫu thân, không thể không vì mình cùng nhi tử tương lai suy nghĩ. Thục Trung đại đa số người thậm chí đều có thể tiên đoán được, sắp sửa đến đoạt đích bão táp.

	Theo lý thuyết, thời điểm này trạm đúng rồi phương hướng, đối sau đó trợ giúp là rất lớn. Bất quá so sánh với nhau, Gia Cát Lượng nói nhưng là một lời đánh thức người trong mộng.

	Lập ai là tự, cuối cùng quyền quyết định còn tại Lưu Bị trong tay. Nói trắng ra, Lưu Bị lập ai chính là ai. Bây giờ Lưu Bị thủ hạ quan chức, vũ tướng có thế lực nhất Quan Trương Triệu khẳng định là đối Lưu Bị trung tâm nhất quán, văn thần ở trong, Gia Cát Lượng, Bàng Thống, Trương Tùng, Pháp Chính, này mấy cái chân chính thực quyền phái, trên thực tế cũng là Lưu Bị trung thành nhất người ủng hộ. Đối với những người này tới nói, Lưu Bị chỉ đông, dù chỉ là phía đông không có đường, những người này cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan tiếp tục đi.

	Cho nên nói đến cùng, bất luận cuối cùng Lưu Bị lập ai là tự, tin tưởng đám này Lưu Bị trung thực người ủng hộ nhất định sẽ đem Lưu Bị quyết định kiên quyết tiếp tục chống đỡ.

	Vì lẽ đó bây giờ những đã dừng lại đội quan chức, đơn giản là người trong cuộc mơ hồ, hiện đang ủng hộ cái này chống đỡ cái nào có chỗ lợi gì, quay đầu lại cuối cùng quyền quyết định vẫn là ở Lưu Bị trong tay, bây giờ tất cả hứa hẹn, chỉ có điều là trong giếng nguyệt hoa trong nước mà thôi.

	So với điểm này, Gia Cát Lượng liền cao hơn Lục Tốn trên một bậc. Lục Tốn là Giang Đông thế gia xuất thân, vì lẽ đó tại Lục Tốn trong lòng, thế gia năng lực vĩnh viễn là mạnh mẽ nhất. Thêm vào lúc trước Tôn Sách nhập Giang Đông, đối Giang Đông thế gia môn phiệt lung lạc, để Lục Tốn sản sinh một cái ảo giác, kia chính là dù cho là Lưu Bị lợi hại đến đâu, cũng bất quá là ngoại lai hộ, không chống đỡ được địa phương thế gia mấy trăm năm gốc gác. Vì lẽ đó Lục Tốn mới cho Chu Thiện ra lung lạc Thục Trung thế gia ý đồ này.

	Có thể nói, lúc này Lục Tốn vẫn là người thư sinh kia, khuyết thiếu nhất định kinh nghiệm, còn chỉ là dừng lại tại lý luận suông giai đoạn này.

	So sánh với nhau, Gia Cát Lượng liền muốn thực tế hơn nhiều. Không có ai so Gia Cát Lượng hiểu rõ hơn Lưu Bị, cũng không có ai so Gia Cát Lượng rõ ràng hơn Lưu Bị toàn bộ thế lực tạo thành. Cùng Tôn Sách không giống nhau, Tôn Sách lúc trước mang ba ngàn con cháu nhập Giang Đông, có thể nói là dị binh bất ngờ nổi lên, khi đó Tôn Sách trừ ra Tôn Kiên thủ hạ vài tên lão tướng bên ngoài, cũng chỉ có Chu Du, tuy rằng Tôn Sách chiếm lĩnh Giang Đông, nhưng mà trên thực tế Tôn Sách vẫn là nơi đang bị động địa vị, mà quyền chủ động nhưng tại thế gia trong tay. Vì lẽ đó Tôn Sách mới sẽ không tiếc bất cứ giá nào, lung lạc địa phương thế gia môn phiệt giúp đỡ chính mình.

	Mà bây giờ Lưu Bị thì hoàn toàn khác nhau. Lưu Bị nhập Thục thời điểm đã hơn năm mươi tuổi, mấy chục năm tính tổng cộng danh vọng không phải lúc đó Tôn Sách nhập Giang Đông có thể so với. Đồng thời tại Lưu Bị nhập Thục thời điểm, cánh chim đã thành, thủ hạ mãnh tướng như mây, mưu sĩ càng là trí quan thiên hạ, điều này cũng nhất định Lưu Bị nhập Thục thời điểm, thế gia là trạm đang bị động vị trí, mà quyền chủ động đã hoàn toàn rơi xuống Lưu Bị trong tay.

	Nói trắng ra vẫn là một câu nói, kia chính là thực lực quyết định tất cả.

	. . .

	Hán Trung chiến sự tiến hành rất giằng co, Tào Tháo cùng Lưu Bị tại Dương Bình quan kêu kình, bây giờ song phương là tại so với ai khác kiên trì được, xem ai cuối cùng trước tiên không trầm được cơn giận này.

	So với kiên trì đến, Lưu Bị khẳng định là càng có ưu thế, đầu tiên Lưu Bị đường tiếp tế muốn càng ngắn một chút, hơn nữa Lưu Bị đường tiếp tế cũng an toàn hơn, không sẽ phải chịu quá lớn quấy rầy.

	Đối với Lưu Bị tới nói, Hán Trung chính mình nhất định muốn lấy được. Hán Trung phú thứ, Hán Trung nhân khẩu, đều là Lưu Bị hy vọng được. Hơn nữa được Hán Trung, Lưu Bị là có thể trực tiếp xuất binh uy hiếp lớn Ung Lương hai châu, hơn nữa Kinh Châu Quan Vũ quân đội sở thuộc, Lưu Bị thì có hai cái tiến công Tào Tháo tiến công điểm. Phía tây có thể xuất binh Kỳ Sơn, mặt đông có thể binh phát Nam Dương. Bất kể là ra Kỳ Sơn lấy Trường An, vẫn là binh phát Nam Dương trực tiếp uy hiếp Hứa Đô, đối Lưu Bị đều phi thường có lợi. Vì lẽ đó Hán Trung đối với Lưu Bị, có cực kỳ trọng yếu chiến lược ý nghĩa.

	Mà ở trong mắt Tào Tháo, tên này bên trong nhưng là một cái to lớn vô bổ. Đầu tiên Tào Tháo chiến lược trọng điểm đều ở mặt đông Trung Nguyên khu vực, Trung Nguyên khu vực nhân khẩu, thổ địa đầy đủ chống đỡ Tào Tháo. Mà mấy năm qua, đại hán chiến loạn không ngừng, đối với Tây Vực khống chế cũng kém xa trước đây, cái gọi là Tây Vực Đô hộ phủ đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, đối với bây giờ Tào Tháo tới nói, toàn bộ Lương Châu bất quá là đại hán cùng Tây Vực các nước một cái giảm chấn.

	Theo Tào Tháo, chỉ cần là Đồng Quan lấy đông không bị chiến loạn lan đến, Tào Tháo căn cơ liền không sẽ phải chịu bao nhiêu ảnh hưởng. Vì lẽ đó Tào Tháo giới hạn là Trường An, chỉ cần Trường An cái này chiến lược yếu địa tại tay, dù cho là Lương Châu cùng Hán Trung đều mất rồi, Tào Tháo cũng có thể dựa vào Trung Nguyên quảng đại chiến tranh tiềm lực từ từ giải quyết phản công.

	Cũng là như thế, Hán Trung ở trong mắt Tào Tháo chỉ có điều một tảng mỡ dày, đưa đến trước mắt, đương nhiên phải cắn một cái, nhưng là bây giờ tên này bên trong lại bị mình và Lưu Bị cắn thành vô bổ. Lớn như vậy địa phương, Tào Tháo là muốn đánh hạ đến, nhưng là chính mình bây giờ binh lực thực sự là không có cái điều kiện này, nhưng nếu là từ bỏ, Tào Tháo thực sự là không cam lòng, chính là ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc!

	Rốt cuộc tại Kiến An hai mươi ba năm, không chịu được khổng lồ như thế lương thảo tiêu hao Tào Tháo quyết định liều một thương,

	Bất quá rất đáng tiếc, Tào Tháo quyết định này vừa vặn rơi vào Gia Cát Lượng cái bẫy ở trong, kết quả một trượng hạ xuống, Tào Tháo hao binh tổn tướng không nói, chính mình còn rất xui xẻo bị Ngụy Diên bắn một mũi tên, bất đắc dĩ chỉ có thể lui ra Dương Bình quan, lui binh Tà Cốc. Sau đó đại quân khải hoàn hồi triều.

	Một trận, Tào Tháo hao binh tổn tướng đúng là thứ yếu, sĩ khí tổn thất nhưng là trọng yếu nhất, từ khi Xích Bích cuộc chiến tới nay, Tào Tháo đã mười mấy năm gặp Lưu Bị chịu không nổi. Bây giờ tại Tào Tháo trong quân, phổ biến sản sinh một loại Lưu Bị sợ hãi chứng.

	Mà Lưu Bị thì tận dụng mọi thời cơ, mệnh Lưu Phong, Mạnh Đạt, Vương Bình dẫn đại quân đông tiến, kế tục tiến công Thượng Dung cùng Tây Thành.

	Thượng Dung đô úy Thân Đam, Tây Thành thái thú Thân Nghi vốn là huynh đệ, Thân gia cũng là địa phương lớn nhất thế gia. Bây giờ Thân Đam cùng Thân Nghi nhìn thấy chủ nhân Tào Tháo chạy, mà Lưu Bị đại quân lại áp sát, lựa chọn rất sáng suốt đầu hàng. Mà Lưu Bị mệnh Thân gia huynh đệ thủ Tây Thành , còn Thượng Dung thì giao cho Lưu Phong cùng Mạnh Đạt phòng thủ.

	. . .

	Kiến An hai mươi bốn năm, Lưu Bị đánh chiếm Hán Trung, cũng tại Hứa Tĩnh cùng Pháp Chính dưới đề nghị, tự lập Hán Trung vương.

	Sau đó, Lưu Bị phong Hứa Tĩnh là thái phó, Trương Tùng là Đại tư mã, Pháp Chính là thượng thư lệnh, Gia Cát Lượng, Bàng Thống cùng làm quân sư, tổng đốc quân quốc đại sự. Phong Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, Mã Siêu, Hoàng Trung là Ngũ hổ đại tướng, Ngụy Diên là Hán Trung thái thú. Thủ hạ một đám tướng lĩnh cũng mỗi người có phong thưởng. Duy nhất cùng trong lịch sử không giống nhau chính là, Lưu Bị không có sắc phong thái tử, không quá lãng phí y cùng Đổng Doãn hai người, lại bị phong làm thái tử xá nhân.

	...... ...... ...... ...... ......

	Phía trước Sàm Trùng phạm vào một cái sai lầm, kia chính là A Đẩu trên thực tế là con thứ mà không phải con vợ cả, phía trước văn chương đã sửa chữa. Ngày hôm nay làm lại phiên hạ Tam quốc chí, mới bỗng nhiên nhìn thấy liên quan với A Đẩu mẹ đẻ Cam phu nhân một ít miêu tả, có một câu nói như vậy "Tiên Chủ lâm Dự Châu, trụ Tiểu Bái, nạp lấy làm thiếp", vì lẽ đó Cam phu nhân chỉ là Lưu Bị thiếp thất. Mãi cho đến Lưu Bị chết rồi, đều không có phù chính (từ thiếp lên làm vợ), mãi đến tận Lưu Thiện tức vị, mới gia phong là Chiêu Liệt hoàng hậu, xem như là cho cái danh phận.

	Đoạt đích một đoạn này, vẫn là đại gia lên án địa phương, rất nhiều người đều nói Lưu Vĩnh là con thứ, vì lẽ đó căn bản không thể có người chống đỡ Lưu Vĩnh, huống hồ Lưu Vĩnh phía sau có Giang Đông bối cảnh, Lưu Bị càng không thể lập Lưu Vĩnh, bởi vì như vậy Lưu Vĩnh sẽ bị Giang Đông khống chế. Bất quá đại gia cẩn thận ngẫm lại đây căn bản không thể, Gia Cát Lượng lại không phải ngớ ngẩn, sao có thể để Giang Đông nhúng tay Thục quốc chính sự, hơn nữa quốc quân nào có cái kia dễ dàng bị địch quốc khống chế, làm một ví dụ, nước Đức Wilhelm hai thế mẹ chính là nước Anh nữ vương Victoria con gái, nước Anh Edward bảy thế chính là Wilhelm hai thế cậu, cùng hiện tại Lưu Vĩnh tình huống gần như , dựa theo đại gia ăn khớp, nước Đức sớm đã bị nước Anh đã khống chế, nhưng là vì sao hai nước còn đánh đại chiến thế giới thứ nhất? Gặp phải quốc gia trong đó lợi ích, thân mỗ mỗ cậu ruột đều không nể mặt mũi! Lại nói Lưu Vĩnh tốt xấu là Lưu Bị con trai ruột, có cảm tình, làm cha cũng không thể bởi vì cùng hài tử hắn cậu giận dỗi liền đánh chính mình con trai ruột hả giận đi! Muốn nói bởi vì Lưu Vĩnh là con trai của Tôn Thượng Hương mà mất đi làm thái tử cơ hội, thật sự nói không thông. Huống mà còn có con vợ cả cùng con thứ quan hệ, vì lẽ đó Lưu Vĩnh vẫn có cơ hội, bất quá quyết định sau cùng quyền, vẫn là ở Lưu Bị trong tay.