Buổi tối, Lã Mông tới lặng lẽ đến Chu Du quan tài bên cạnh.

	Tuy rằng Chu Du kế sách bị Gia Cát Lượng này vừa khóc cho trộn lẫn, nhưng mà Lã Mông lo lắng Chu Du còn có hậu chiêu, liền không có dám ban ngày đến đây, vẫn đến khi buổi tối, chúng tướng cơ bản đều lộ hàng mới lại đây.

	Lã Mông lặng lẽ cậy ra quan tài cái nắp, nhẹ nhàng đẩy một cái, quan tài nhất thời lộ ra một cái khe. Một đoàn màu trắng đồ vật lặng yên không một tiếng động rơi xuống trên đất, nhưng mà này vẫn bị Lã Mông nhạy cảm quan sát được.

	Lã Mông khom : cúi người xuống, phát hiện trên đất một đoàn đồ vật không phải là Khổng Minh khăn mặt sao, trong lòng sững sờ, sau đó ý thức được cái gì, trong lòng nhất thời kinh hãi, lại nhìn Chu Du, đã sớm không có khí tức!

	Lã Mông đầu óc oanh một thoáng, lúc này Lã Mông nhớ tới ban ngày Gia Cát Lượng phúng tình hình! Nhưng là Gia Cát Lượng nhiều lắm ngăn chặn phía trước trước cái khổng, nhưng là mặt sau còn có một cái khổng a, Chu Du hẳn là sẽ không bị ngạt chết. Liền Lã Mông lập tức đi tới mặt sau, chỉ thấy mặt sau cái kia khổng cũng chặn lại một khối bố, tinh tế nhìn đây là một cái góc áo!

	Đột nhiên, Lã Mông nhớ tới cùng Gia Cát Lượng đồng thời đến hài tử kia, đang xem xem này góc áo, không phải là hài tử kia mặc quần áo vải vóc sao! Lúc này Lã Mông hoàn toàn hiểu được rồi! Một loại người câm ăn hoàng liên cảm giác từ Lã Mông trong lòng bay lên.

	"Gia Cát thôn phu! Còn có con thỏ nhỏ kia nhãi con, ta Lã Mông thề giết các ngươi..."

	...

	Chu Du chết rồi, Tôn Quyền nhận lệnh Lỗ Túc là đại đô đốc, đồng thời, bởi Tôn Quyền đem trị sở chuyển tới Kiến Nghiệp, vì lẽ đó Tôn Quyền đem chiến lược trọng tâm chuyển đến phương đông, mấy vạn đại quân đóng quân tại Lư Giang một đường, cùng Hợp Phì Trương Liêu đối lập . Còn Lỗ Túc trong tay binh lực, thì bị suy yếu rất nhiều.

	Mà Kinh Châu nhưng là một bộ thái bình cảnh tượng. Tương Thành về phía nam địa phương, loạn Khăn Vàng thời điểm liền không có chịu đến qua bao nhiêu lan đến, mà sau đó Lưu Biểu được Kinh Châu sau đó, Kinh Châu liền tiến vào ròng rã gần hai mươi năm hòa bình thời kỳ phát triển. Sau đó Tào Tháo tiến công Kinh Châu, Lưu Tông đầu hàng, Kinh Châu trừ ra Tân Dã cùng Giang Hạ bên ngoài, tất cả đều đầu hàng Tào Tháo, nhưng mà tại cùng năm, Tào Tháo tại Xích Bích nếm mùi thất bại, Kinh Châu bị Lưu Bị đánh hạ.

	Vì lẽ đó, làm Lưu Bị đánh hạ Kinh Châu thời điểm, Kinh Châu cũng không có bị bao nhiêu phá hoại, cũng bởi vậy, Lưu Bị tại Kinh Châu ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền chiêu mộ đến mấy vạn đại quân.

	Mà từ Bàng Thống đến sau, Lưu Bị càng là như cá gặp nước, lúc này Lưu Bị, hoàn toàn có rồi tranh bá thiên hạ thực lực.

	Rốt cuộc, tại cuối năm thời điểm, Ích Châu truyền đến tin tức tốt, Lưu Chương phái đặc sứ Pháp Chính đến đây, mời Lưu Bị nhập Thục, trợ giúp Lưu Chương chống lại Hán Trung Trương Lỗ.

	Trương Tùng tại Ích Châu có hai cái bạn tốt, một là Mạnh Đạt, hai chính là cái này Pháp Chính, cho nên nói liếc, Pháp Chính vẫn là Trương Tùng người, điểm này Lưu Bị cùng Pháp Chính đều ngầm hiểu ý.

	Nói đến Pháp Chính bây giờ tại Ích Châu lăn lộn có thể không ra sao. Pháp Chính là Hữu Phù Phong người, Kiến An năm đầu thời điểm liền và bạn tốt Pháp Chính đồng thời đến Ích Châu , nhưng đáng tiếc chính là Lưu Chương sẽ không biết người thiện dùng, đối với Pháp Chính nhân tài như vậy, cũng là trải qua thời gian thật dài mới làm cái trước nho nhỏ huyện lệnh.

	Xuyên Trung người vốn là tính bài ngoại, đối với Pháp Chính như thế xuyên ngoại lai, Xuyên Trung thế tộc bên trong người càng là càng thêm xa lánh, vì lẽ đó Pháp Chính nhập Thục Đô mười lăm, mười sáu năm, mới hỗn lên một cái quân nghị giáo úy, mà cái này quân nghị giáo úy cũng bất quá là cái có cũng được mà không có cũng được nhân vật.

	Lưu Chương mời, đối với Lưu Bị tới nói là một cái thiên đại cơ hội tốt. Gia Cát Lượng là Lưu Bị trù tính mưu đồ Kinh Châu đã có vài năm, bây giờ như thế một cơ hội tốt, Gia Cát Lượng có thể nào từ bỏ.

	Ngay sau đó, Lưu Bị bắt đầu tập kết đại quân, chuẩn bị nhập Xuyên.

	Mà Lưu Thiện từng tiến vào cũng coi như là tự tại.

	Đối với Lưu Thiện cùng Lưu Vĩnh đoạt tự sự tình, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống hai người nhưng là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao đây là Lưu Bị việc nhà, chính mình hai cái người ngoài cũng không tốt phát biểu ý kiến.

	Lần trước hạ độc hại người của mình, Lưu Thiện còn không có tìm được. Tôn Thượng Hương thủ hạ nha hoàn bà tử cũng không ít. Lúc trước Tôn Thượng Hương cùng Lưu Bị đến Kinh Châu thời điểm, liền mang đến nữ binh hơn 300, mà sau đó Tôn Thượng Hương mang thai sau đó, Ngô quốc thái lại cho Tôn Thượng Hương phái tới hơn 500 hạ nhân!

	Tuy rằng Lưu Thiện nhớ kỹ cái kia thủ tiêu chứng cứ người tiếng bước chân, nhưng mà tại gần nghìn người ở trong tìm, thực sự là quá khó khăn chút, hơn nữa chuyện như vậy, nói không chắc người kia đã sớm bị diệt khẩu. Lưu Thiện cũng biết tại Giang Đông phái tới Kinh Châu có thể không chỉ có như thế những người này, Giang Lăng trong thành còn không biết có bao nhiêu là Giang Đông phái tới thám tử.

	Lưu Thiện thậm chí có thể khẳng định, những thám tử này nhất định có một cái thủ lĩnh, cái này thủ lĩnh nói vậy chính là trù tính tất cả người. Khi tìm thấy cái này thủ lĩnh trước, chính mình nếu là phản kích chỉ có thể đánh rắn động cỏ, hơn nữa còn sẽ bộc lộ ra chính mình ẩn giấu thực lực.

	Kiếp trước trên giang hồ ngươi lừa ta gạt kinh nghiệm muốn Lưu Thiện biết, hiện tại tốt nhất là giấu tài, đến khi thời cơ thích hợp trở lại cái một đòn sấm sét, một lần tiêu diệt kẻ địch.

	"Phụ thân, để ta tùy tùng phụ thân đồng thời nhập Thục đi!" Lưu Thiện đối Lưu Bị nói chuyện.

	Lưu Bị từ ái nhìn Lưu Thiện một chút, Lưu Thiện từ nhỏ đã không còn mẫu thân, lại bị nắm đến Hứa Đô đến mấy năm, chính mình thua thiệt hắn đã quá nhiều rồi, cho nên đối với Lưu Bị tới nói, Lưu Thiện yêu cầu Lưu Bị đều sẽ tận lực thỏa mãn.

	Nhưng là bây giờ yêu cầu này, có chút quá quá mức, liền Lưu Bị cười nói: "A Đẩu, vi phụ lần này không phải là đi chơi, vi phụ lần này là muốn đi theo Trương Lỗ đánh trận! Lần đi nguy hiểm tầng tầng, chờ ngươi lớn một chút vi phụ nhất định dẫn ngươi đi!"

	Nguy hiểm tầng tầng? Chính mình ở lại Kinh Châu mới là nguy hiểm tầng tầng đây! Bên người ẩn núp một cái kẻ địch, tại mọi thời khắc chuẩn bị đối phó chính mình! Nếu là Lưu Bị rời đi, cái kia chỗ tối kẻ địch chẳng phải là sẽ buông tay lớn mật đối phó chính mình! Cái gọi là minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, chính mình tại Kinh Châu, nói không chắc lúc nào liền bị ám hại rồi! Vẫn là đi theo Lưu Bị bên người điểm an toàn!

	Nghĩ tới đây, Lưu Thiện vô cùng đáng thương hướng về bên cạnh Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống nhìn tới.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đã sớm nhìn ra, người thiếu chủ này còn trẻ lão thành, bây giờ chính mình yêu cầu tùy tùng Lưu Bị xuất chinh, khẳng định là sợ sệt Kinh Châu có người ám hại. Bất quá tốt xấu Lưu Thiện là Từ Thứ đệ tử thân truyền, cũng coi như là bọn họ Lộc Môn con cháu, Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống đương nhiên muốn từ người trung gian toàn một, hai.

	Liền Gia Cát Lượng đứng ra nói chuyện: "Chúa công, kỳ thực mang đại công tử đi cũng không sao! Đại công tử dù sao tùy tùng Nguyên Trực học tập nhiều năm... Nếu như có thể tùy tùng trong quân rèn luyện một, hai cũng không sai!"

	"Khổng Minh nói chính là!" Bàng Thống đứng dậy: "Huống hồ lần đi có tại hạ tùy quân! Định có thể bảo đảm chúa công cùng đại công tử bình an vô sự!" Bàng Thống rất tự tin nói chuyện.

	Lưu Bị người này lỗ tai tương đối nhuyễn, đặc biệt Lưu Bị biết mình không có có bản lãnh gì, vì lẽ đó trong ngày thường đối bên cạnh mình mưu sĩ càng là nói gì nghe nấy, nghe Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống vừa nói như thế, Lưu Bị cũng cảm thấy rất có đạo lý, liền gật gật đầu: "A Đẩu, ngươi theo đi vậy có thể, bất quá ngươi muốn cùng tại vi phụ bên người, tuyệt đối không nên chạy loạn, biết chưa?"

	"Phải!"Lưu Thiện thỏa mãn gật gật đầu.

	Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống từ phòng nghị sự bên trong đi ra, hai người đúng đúng coi một chút, lẫn nhau cười cợt, hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia bất đắc dĩ.

	"Đại công tử bây giờ chỉ là đứa bé, dĩ nhiên có như thế tâm cơ, thật không biết Nguyên Trực là làm sao dạy ra!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Đúng đấy, năm đó Lộc Môn thời điểm, Nguyên Trực luận binh pháp cùng mưu lược cũng không sánh nổi hai người chúng ta, không nghĩ tới dĩ nhiên dạy dỗ như thế một cái đệ tử xuất sắc! Rất có năm đó ta chi phong!" Bàng Thống thở dài nói chuyện.

	Gia Cát Lượng rất khinh bỉ nhìn Bàng Thống một chút, cái này Bàng Thống vẫn là cái kia có thể thổi! Bất quá Bàng Thống cái này tính cách có thể không được, coi thiên hạ hào kiệt như không, như thế sớm muộn phải bị thiệt thòi.

	Nghĩ tới đây, Gia Cát Lượng mở miệng nhắc nhở: "Sĩ Nguyên, Thục Trung nhiều hào kiệt, lần đi ngươi nhất thiết phải cẩn thận, không còn coi thường hơn Thục Trung nhân vật!"

	.... .... .... .... .... .... ....