"Thừa tướng!" Từ Thứ đi ra: "Thừa tướng ngàn vạn lần không thể giết Lưu Thiện, chí ít hiện tại không được! Bây giờ nhìn quanh ta xung quanh, Liêu Đông Công Tôn Khang tuy rằng mặt ngoài thần phục với thừa tướng, thế nhưng chính là thế vị trí bức, ngày khác tất phản; Tây Lương Mã Đằng, sở hữu 10 vạn Tây Lương thiết kỵ, mà mà nên nhật 'Y đái chiếu' cũng có tham dự trong đó, quả thật thừa tướng đại họa trong đầu; mặt phía bắc Hung Nô, Ô Hoàn các tộc thường thường làm loạn, bây giờ thừa tướng tuy rằng nhìn như hình thức một mảnh tốt đẹp, kỳ thực là nguy cơ tứ phía!"

	Từ Thứ dừng một chút, nói tiếp: "Nếu chúng ta giết Lưu Thiện, Lưu Bị tất nhiên vô cùng đau đớn, đến lúc đó một khi Lưu Bị cùng Mã Đằng liên hiệp, giáp công quân ta, quân ta đầu đuôi không thể chú ý, tình thế nguy rồi. . . Mà nếu như Lưu Thiện chưa chết, chúng ta có thể lấy Lưu Thiện áp chế Lưu Bị, khiến cho không dám vào công Tương Dương, thừa tướng liền có thể an tâm đối phó Tây Lương Mã Đằng rồi!"

	Tào Tháo gật gật đầu, tuy rằng Tào Tháo cảm thấy Từ Thứ nói rất có lý, vào lúc này, khắp nơi nơi ở một cái vi diệu cân bằng trạng thái, nếu như mình giết A Đẩu, Lưu Bị ắt phải không thể chịu dàn hòa, cái này cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ. Bây giờ Tào Tháo Xích Bích mới vừa mất trăm vạn đại quân, chính là cần phải trả lời nguyên khí thời điểm, vì lẽ đó giết chết Lưu Thiện tệ lớn hơn lợi,

	Thế nhưng đồng thời Tào Tháo cũng biết, Từ Thứ đây là có ý định che chở Lưu Thiện.

	Tào Tháo cúi đầu, rơi vào trầm tư ở trong, lúc này văn vũ chúng thần đều ngậm miệng lại, mọi người đều biết, tại Tào Tháo suy nghĩ thời điểm, tuyệt đối không nên quấy rầy hắn, nếu là Tào Tháo vừa giận, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng.

	Lúc này, cũng không ai biết, Tào Tháo trong đầu hiện ra một người khác bóng người.

	Tào Tháo có con trai, tên là Tào Xung, từ nhỏ thông minh hơn người, Tào Tháo phi thường yêu thích hắn, tại Tào Tháo trong lòng, Tào Xung thậm chí thành vì mình người thừa kế một trong những người được lựa chọn, thế nhưng đáng tiếc chính là, tại Xích Bích cuộc chiến năm đó, mười hai tuổi Tào Xung ốm chết.

	Ngẫm lại Lưu Thiện, Tào Tháo trong đầu liền không tự chủ được hiện ra Tào Xung bóng người.

	"Năm đó, Xung Nhi cũng là thật sao thông minh. . ." Tào Tháo nghĩ tới nhập thần, không tự chủ được nhẹ nhàng nói chuyện, thế nhưng, lúc này trong sảnh yên lặng như tờ, Tào Tháo âm thanh tuy rằng tiểu, thế nhưng đại gia nhưng cũng nghe được.

	Nghe được câu này, mấy cái tùy tùng Tào Tháo nhiều năm mưu sĩ lúc này đều hiểu, Tào Tháo là sẽ không giết Lưu Thiện rồi!

	Thế nhân đều cho rằng Tào Tháo là một đời gian hùng, đặc biệt hắn câu kia "Ninh muốn ta phụ người trong thiên hạ, không được người trong thiên hạ phụ ta", đại gia đều cho rằng Tào Tháo là cái bạc tình quả tính người, thế nhưng trên thực tế, Tào Tháo nhưng là vô cùng sâu cảm tình một người, thử nghĩ nếu là Tào Tháo đúng là bạc tình quả tính, làm sao có thể mời chào đến như là Quách Gia, Giả Hủ cùng hai tuân như thế nhất lưu mưu sĩ đây? Chí ít từ Tào Tháo đối xử Quan Vũ thái độ xem ra, Tào Tháo người này vẫn là rất trọng tình nghĩa.

	Giả Hủ, Trình Dục, Tuân Úc cùng Tuân Du bọn người tùy tùng Tào Tháo nhiều năm, đặc biệt Giả Hủ, đối Tào Tháo càng phi thường hiểu rõ, vì lẽ đó lúc này nhìn thấy Tào Tháo lại nghĩ tới Tào Xung, Giả Hủ liền hiểu được, Tào Tháo khẳng định không nỡ giết Lưu Thiện.

	. . .

	Kinh Châu, Giang Lăng thành.

	Gia Cát Lượng đi tới Lưu Bị phụ cận, nhẹ giọng nói chuyện: "Chúa công, lượng đã hoàn toàn đã điều tra xong, thiếu chủ mất tích sự tình, xác thực là công tử Lưu Kỳ làm ra!"

	"Ai. . ." Lưu Bị thở dài: "Không nghĩ tới đúng là hắn! Quân sư, ta nên làm gì?"

	"Chúa công, người này không lưu lại được! Nếu là lưu người này tại Kinh Châu, đối chúa công trước sau là cái mầm họa! Hôm nay hắn có thể cấu kết Đông Ngô bắt cóc thiếu chủ, nói không chắc ngày mai hắn sẽ cấu kết Đông Ngô bắt cóc chúa công, người này nhất định phải giết chết lấy trừ hậu hoạn!" Lúc này, Gia Cát Lượng hai mắt sát cơ vừa hiện.

	Gia Cát Lượng người này mặc dù là làm việc vô cùng ổn thỏa, thế nhưng cũng là cái sát phạt quyết đoán người, đáng chết thời điểm, Gia Cát Lượng không một chút nào hiểu ý nhuyễn.

	"Quân sư, không thể a! Lưu Kỳ dù sao cũng là ta cái kia Cảnh Thăng huynh trưởng duy nhất đời sau, nếu là giết hắn, ta làm sao cùng dưới cửu tuyền Cảnh Thăng huynh bàn giao a!"

	"Chúa công, việc này liền giao cho lượng xử lý đi!" Gia Cát Lượng nhìn thấy Lưu Bị nhẹ dạ bệnh cũ lại phạm vào, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hướng về Lưu Bị khom người thi lễ, lùi ra.

	. . .

	Kiến An mười lăm năm xuân, Lưu Kỳ "Ốm chết" tại Giang Lăng thành.

	Hai tháng sau, Cam phu nhân bởi không chịu đựng được Lưu Thiện mất tích đả kích, tại Giang Lăng ốm chết. Lưu Bị rốt cuộc lần thứ hai trở thành độc thân Vương Lão Ngũ!

	. . .

	Hứa Đô.

	Để A Đẩu không nghĩ tới chính là, Tào Tháo dĩ nhiên đem chính mình sắp xếp ở tại phủ thừa tướng bên trong.

	Tuy rằng như A Đẩu võ công đã hơi có tiểu thành, Thê Vân Tung sử dụng đến phiên tọa tường là tuyệt đối không có vấn đề, thế nhưng phủ thừa tướng phòng giữ nghiêm ngặt, A Đẩu vẫn là tạm thời từ bỏ chạy trốn dự định.

	Mà càng trọng yếu hơn một điểm là, A Đẩu căn bản không có chạy trốn cần thiết, phủ thừa tướng bên trong sành ăn tốt xuyên cung cấp giả, Tào Tháo còn chuyên môn mời Từ Thứ tới làm Lưu Thiện thầy giáo vỡ lòng!

	So sánh với Lưu Bị, Tào Tháo xác thực là giàu nứt đố đổ vách, một ngày ba bữa, có cá có thịt không nói, các loại món ăn còn làm phi thường tinh xảo; liền ngay cả đổi giặt quần áo, Tào Tháo lập tức đều đưa tới đến mấy chục kiện, hơn nữa tất cả đều là quý báu gấm Tứ Xuyên làm ra.

	Để A Đẩu cảm thấy càng thêm vào hơn chút khó mà tin nổi chính là, Tào Tháo thường thường hướng chính mình nơi này chạy, mới vừa lúc mới bắt đầu là qua ba ngày tới một lần, sau đó dĩ nhiên mỗi ngày đều đến, tới thì tới đi, mỗi lần tới, Tào Tháo còn đều không nhàn rỗi, thường thường kiểm tra chính mình bài tập, mỗi khi A Đẩu trả lời rất xuất sắc thời điểm, Tào Tháo trên mặt đều sẽ treo lên một tia nụ cười hiền lành, có lúc A Đẩu thậm chí có một ít ảo giác, phảng phất Tào Tháo mới là cha của chính mình!

	Chẳng lẽ Tào Tháo có tinh thần phân liệt?

	Mà Từ Thứ, bởi vì Lưu Bị quan hệ, đối với mình cũng không sai, tuy rằng A Đẩu còn nhỏ, thế nhưng Từ Thứ nhưng đem chính mình sở học dốc túi dạy dỗ. Từ Thứ tuy rằng không bằng Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, thế nhưng là cũng coi như là Tam quốc ở trong tối nhất lưu mưu sĩ, vì lẽ đó A Đẩu cùng Từ Thứ học không ít đồ vật.

	Ngày hôm đó, Từ Thứ hiện đang cho A Đẩu đi học, chỉ thấy Điển Mãn nâng một đại chồng thư từ đi tới.

	Điển Mãn là con trai của Điển Vi, năm đó Điển Vi vì bảo vệ Tào Tháo mà chết, mà nói trắng ra nhưng là Tào Tháo lưu luyến Trương Tú thẩm thẩm dung mạo, trái lại hại chết Điển Vi, vì thế Tào Tháo vẫn vô cùng áy náy. Điển Vi chết rồi, Tào Tháo đem Điển Mãn thu làm nghĩa tử, thu nhận ở trong phủ, vì lẽ đó bây giờ phủ thừa tướng bên trong, có thể tùy ý ra vào người ở trong, Điển Mãn xem như là một cái.

	Điển Mãn đem thư từ phóng tới bàn thượng, mở miệng nói chuyện: "Thừa tướng dặn dò, kể từ hôm nay, để A Đẩu công tử học tập đám này!"

	Từ Thứ có chút không vui gật gật đầu, chính mình là A Đẩu lão sư, chính mình giáo cái gì A Đẩu đi học cái gì, như là chính mình loại thân phận này người, trái lại bị hạn định giáo tài, điều này làm cho Từ Thứ có chút khó chịu! Đám này nói thơ vân đồ vật, còn có thể so sánh được với chính mình dạy hay sao?

	Từ Thứ có chút xem thường cầm lấy thư từ, nhìn lướt qua, ánh mắt khinh thường kia trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị lên.

	Này dĩ nhiên là Mạnh Đức tân thư!

	Trước đó vài ngày, Từ Thứ liền nghe nói, Tào Tháo biên soạn một bước sách, tên là "Mạnh Đức tân thư", nội dung bao dung binh pháp cùng đạo trị quốc, như là cửu phẩm công chính chế cùng đồn trú điểm rất nhiều kinh nghiệm, Tào Tháo đều tả ở trong đó, mà bên trong càng là tổng kết Tào Tháo nửa cuộc đời tới nay về mặt quân sự thành bại, từ lúc trước Tào Tháo khởi binh lên, đến Xích Bích chiến bại, bất kể là thắng bại, Tào Tháo đều làm tổng kết, này người ở bên ngoài xem ra, không thể nghi ngờ là một bộ bảo điển!

	Có thể nói, Mạnh Đức tân thư là Tào Tháo hơn nửa đời tinh hoa sở tại!

	Này bộ sách Từ Thứ chính mình cũng chưa từng thấy, không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên đưa đến nơi này, này Tào Tháo rốt cuộc là ý gì? Từ Thứ không khỏi nhíu mày.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	Kỳ thực A Đẩu còn trẻ thời điểm sự tình Sàm Trùng là không thể không tả, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là vì cứu Bàng Thống. Sàm Trùng thực sự là không nỡ cái này cùng Gia Cát Lượng nổi danh mưu sĩ bỏ xuống. Bất quá Sàm Trùng tự nhận là A Đẩu khi còn nhỏ hậu tình tiết thiết kế vẫn tính là không sai, dù sao lịch sử loại tiểu thuyết không thể như huyền ảo như vậy vừa lên đến liền mở ra vô số phần mềm hack, tìm tới chỗ dựa mạnh mẽ, này quá không hiện thực.

	Bất quá tiểu phần mềm hack hay là muốn mở một ít, Sàm Trùng tả 《 Sấm Tam 》 thời điểm liền cảm thấy nhân vật chính Trương Đức là loại kia không còn gì khác gia hỏa, vì lẽ đó lần này Sàm Trùng muốn thay đổi một thoáng, đắp nặn một cái văn võ song toàn A Đẩu. .. Còn vì sao A Đẩu biểu hiện thông minh như vậy Tào Tháo vẫn không có diệt trừ cái này họa lớn đây? Trong sách rất rõ ràng, Từ Thứ nói tới chính là chính trị nguyên nhân, Tào Xung là Tào Tháo cá nhân nguyên nhân.

	Thuận tiện cầu hạ phiếu đề cử.