Hơn nửa năm này đến, Lưu Thiện trừ ra học tập Từ Thứ dạy thụ tri thức bên ngoài, chủ yếu thời gian chính là học tập Mạnh Đức tân thư.

	Cho tới nay, Lưu Thiện đều cho rằng Mạnh Đức tân thư cùng Tôn Tử binh pháp như thế, chỉ có mười ba thiên, nhưng mà trên thực tế, Tào Tháo cho Lưu Thiện Mạnh Đức tân thư nhưng có mười bốn thiên, trong đó mười ba thiên là binh pháp thao lược, mà cuối cùng một phần nhưng là chính lược.

	Tào Tháo không hổ là có tiếng nhà quân sự, hắn sáng tác Mạnh Đức tân thư liền ngay cả Từ Thứ cũng không khỏi không bội phục, Từ Thứ thậm chí cảm thấy, nói theo một ý nghĩa nào đó, Mạnh Đức tân thư tính thực dụng còn xa hướng Tôn Tử binh pháp.

	Mạnh Đức tân thư là Tào Tháo căn cứ chính mình nhiều năm qua kinh nghiệm tổng kết mà ra, so với Tôn Tử binh pháp tới nói, chú trọng hơn thực tiễn tính, Tôn Tử binh pháp mười ba thiên tương đối cường điệu tại lý luận, mà Mạnh Đức tân thư thì tương đối cường điệu tại ứng dụng.

	Mà Lưu Thiện tiến bộ cũng làm cho Tào Tháo cùng Từ Thứ cảm thấy đặc biệt kinh hỉ. Từ Thứ giáo Lưu Thiện thời điểm, Lưu Thiện năng lực tiếp nhận căn bản là không giống như là cái bốn tuổi hài tử, Tào Tháo mỗi lần tới kiểm tra Lưu Thiện thời điểm, Lưu Thiện lúc nào cũng đối đáp trôi chảy, có lúc thậm chí so Tào Phi cùng Tào Chương trả lời còn tốt hơn!

	Lưu Thiện dù sao cũng là hậu thế đến, trải qua hơn ngàn năm, Lưu Thiện trong đầu chiến lệ so với Tào Tháo cùng Từ Thứ biết đến muốn nhiều hơn, nhưng mà nguyên bản Lưu Thiện đối với chiến tranh mưu lược vẻn vẹn là dừng lại tại biết đến mức, Từ Thứ cùng Tào Tháo vừa vặn là giao cho Lưu Thiện làm sao vận dụng, liền giống với bây giờ Lưu Thiện bảo vệ một kho báu, trong tay cũng có bảo khố chìa khóa, thế nhưng là không tìm được khóa ở nơi nào, bây giờ, đã có người chỉ dẫn Lưu Thiện tìm tới khóa, khiếm khuyết cũng chỉ là mở ra bảo khố cửa.

	Đang học tập binh pháp thao lược đồng thời, Lưu Thiện cũng không nhớ luyện công. Kiếp trước đối với võ học ký ức cùng lý giải, Lưu Thiện cũng không nhớ, vì lẽ đó ngoại công chiêu thức loại hình, Lưu Thiện cũng không cần tu luyện, bây giờ Lưu Thiện chỉ cần đem nội công tu luyện tới nguyên bản trình độ, liền có thể khôi phục đến năm đó võ nghệ.

	...

	Kiến An mười sáu năm, tết âm lịch vừa qua khỏi, mọi người đại thể mới mới vừa từ tết âm lịch hỉ khí bên trong khôi phục như cũ, nhưng mà lúc này Hứa Đô trong thành nhưng lộ ra một luồng không khí sốt sắng.

	Rốt cuộc, Lưu Thiện từ Từ Thứ nơi đó hỏi thăm được, Mã Đằng đến rồi!

	Mã Đằng mang theo năm ngàn nhân mã, đi tới Hứa Đô, tại Hứa Đô ngoài thành hai mươi dặm nơi hạ trại.

	Sự tình dường như Lưu Thiện bản thân biết như thế, Mã Đằng cuối cùng bị Tào Tháo sát hại, xem ra Mã Siêu cũng sắp muốn đánh tới rồi!

	Quả nhiên, tại Kiến An mười sáu năm sáu tháng, Mã Siêu mang theo Hàn Toại tổng cộng 20 vạn đại quân giết tới Trường An. Mà Tào Tháo lâm thời chắp vá lên mười ngàn đại quân, mệnh Tào Hồng cùng Từ Hoảng mang đội, đi tới Trường An chi viện Trường An thái thú Chung Do, mệnh thủ vững Trường An ba mươi ngày.

	Mã Siêu dù sao đến rồi 20 vạn người, vẻn vẹn là Mã Siêu mang theo bộ đội tiên phong thì có 10 vạn chi chúng, Tào Tháo tập kết bộ đội đương nhiên phải hoa chút thời gian, vì lẽ đó Tào Tháo cần gấp này thời gian một tháng làm bước đệm.

	Trong phòng, Từ Thứ vẽ một phần Ung Châu Trường An phụ cận thảo đồ, chỉ chỉ Trường An vị trí, mở miệng hỏi: "Công tử, ngươi cảm thấy Trường An cuộc chiến làm sao?"

	Lưu Thiện biết Từ Thứ đây là tại kiểm tra chính mình, liền nhìn kỹ một chút địa đồ, mở miệng đáp: "Bây giờ Mã Siêu mang theo mất cha nỗi đau đến đây, toàn bằng một luồng nhuệ khí, nếu là Tào Hồng Từ Hoảng thủ vững không ra, Mã Siêu không cách nào công phá Trường An, đến khi Tào Tháo tiếp viện đại quân đến Trường An, Mã Siêu lâu dài công Trường An không xuống, nhuệ khí đánh mất, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

	Từ Thứ gật gật đầu, Lưu Thiện phân tích rất có đạo lý, chính mình mấy ngày nay quả nhiên không có bạch giáo.

	Sau đó Từ Thứ lại hỏi: "Nếu là Tào Hồng Từ Hoảng không có bảo vệ Trường An, lại nên làm như thế nào?"

	"Trường An như ném, Mã Siêu quân sĩ bực bội tất nhiên đại chấn, nhuệ khí đang đủ, lúc này coi như là Tào Tháo đại quân đến đây, cũng không thể cùng Mã Siêu đối kháng chính diện, cần phải thủ vững không ra, chờ Mã Siêu nhuệ khí mất dần, mới có thể cùng Mã Siêu ngang hàng!" Lưu Thiện chậm rãi mà nói.

	Lúc này, Từ Thứ trên mặt đã tràn ngập khiếp sợ, coi như là chính mình phân tích, cũng chỉ đến thế!

	Tiếp theo, Từ Thứ lại hỏi: "Ngươi cảm thấy thừa tướng cùng Mã Siêu ai sẽ thắng?"

	"Tào Tháo tất thắng!"

	"Vì sao?"

	"Mã Siêu quân nhược điểm lớn nhất chính là tạo thành quá mức phức tạp, có trước kia Mã Đằng bộ hạ cũ, có Hàn Toại bát bộ nhân mã, còn có Khương binh, mà Mã Siêu trong quân có hay không ra dáng mưu sĩ, nếu là sử dụng kế ly gián, dùng Mã Siêu quân tự giết lẫn nhau, Mã Siêu 20 vạn đại quân tự sụp đổ!"

	Nghe đến đó, Từ Thứ tỏ rõ vẻ kinh ngạc, con mắt trợn tròn lên, ngày hôm nay Từ Thứ rốt cuộc biết cái gì gọi là thiên tài rồi! Nguyên bản Từ Thứ cho rằng Tào Tháo mấy con trai liền đủ ưu tú, nhưng mà không nghĩ tới, Lưu Bị dĩ nhiên sinh cái thiên tài như thế nhân vật.

	Xác thực, làm Tào Tháo đến Trường An phụ cận thời điểm, không riêng là Trường An, liền ngay cả Đồng Quan cũng mất. Mà Tào Tháo càng là cùng Mã Siêu chính diện đánh một hồi, kết quả Tào quân đại bại, đánh tơi bời, Tào Tháo càng là cắt râu quẳng áo, bại so Xích Bích còn muốn thảm.

	Ngã một lần khôn ra thêm, là Tào Tháo người này đặc điểm, Tào Tháo là cái phi thường giỏi về tổng kết người, mỗi lần chiến hậu bất luận thắng bại, Tào Tháo đều sẽ tổng kết. Vì lẽ đó Tào Tháo rất nhanh phát hiện Mã Siêu đại quân nhược điểm. Kiến An mười sáu năm tháng chín, Tào Tháo sử dụng kế ly gián ly gián Mã Siêu cùng Hàn Toại, Mã Siêu trúng kế, cùng Hàn Toại lẫn nhau ngờ vực, cuối cùng dẫn đến đại bại, Mã Siêu lui về Tây Lương.

	...

	Tào Tháo tại Kiến An mười sáu năm tháng mười một trở lại Hứa Đô, lúc này Tào Tháo bị cắt xuống râu mép đã sớm dài ra trở về.

	Giả Hủ đi tới Tào Tháo phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Chúa công, Kinh Châu bên kia vừa truyền đến tin tức, Lưu Bị mới cưới Tôn phu nhân có thai rồi!"

	"Ồ?" Tào Tháo hai mắt nhắm lại: "Lập tức phái người tỉ mỉ điều tra, cần phải ngay đầu tiên tra tra rõ ràng, Tôn Thượng Hương sinh chính là nam là nữ!"

	"Tuân mệnh!" Giả Hủ gật gật đầu, lùi ra.

	...

	Tuy rằng Tôn Thượng Hương mang thai sự tình nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhưng mà chuyện này rất nhanh sẽ truyền khắp Hứa Đô.

	Làm Lưu Thiện nghe được tin tức này sau đó, phản ứng đầu tiên chính là mình có phải là nghe lầm rồi!

	Căn cứ Lưu Thiện bản thân biết lịch sử, Lưu Bị cùng Tôn Thượng Hương cũng không có đời sau, nhưng là bây giờ, Tôn Thượng Hương dĩ nhiên mang thai rồi!

	Toàn lộn xộn rồi! Chẳng lẽ là mình đến tới khiến cho lịch sử biến dạng sao?

	Lưu Thiện đương nhiên không biết, chính là bởi vì Lưu Thiện bị bắt cóc, mới làm cho Lưu Bị cùng Tôn Thượng Hương có hài tử. Mà đứa bé này sau lưng, còn có Gia Cát Lượng cái bóng.

	Lưu Bị năm gần năm mươi mới được Lưu Thiện này một đứa con trai, cùng Tào Tháo so ra, Lưu Bị xem như là dòng dõi phi thường ít ỏi! Mà đặc biệt Lưu Thiện bị bắt cóc sau đó, Lưu Bị to lớn cơ nghiệp liền không còn người thừa kế, vì lẽ đó Gia Cát Lượng mới sẽ dốc hết sức thúc đẩy Lưu Bị cùng Tôn Thượng Hương hôn nhân.

	Lưu Bị chính mình cũng biết, chính mình tuổi không nhỏ, e sợ lại qua mấy năm muốn thân hài tử cũng không sinh được đến rồi! Lớn như vậy cơ nghiệp không có ai kế thừa, đúng là cái lớn vô cùng mầm họa, vì lẽ đó Lưu Bị từ khi cưới Tôn Thượng Hương sau đó cố gắng gấp bội, rốt cuộc để Tôn Thượng Hương mang thai rồi!

	Lúc này, thiên hạ ánh mắt đều tập trung ở Kinh Châu, đại gia đều rất quan tâm, Tôn Thượng Hương trong bụng hài tử là nam là nữ!

	.... .... .... .... ....