A Đẩu thân thể một cung, sau đó hai chân dùng sức đẩy một cái, đột nhiên về phía trước nhảy lên, nhằm phía Tào Tháo. Lúc này A Đẩu liền dường như tên rời cung đồng dạng, hóa thành một đạo ảo ảnh, mang theo từng trận phong thanh. Trước súc lực, vào đúng lúc này chợt bộc phát ra.

	Tại A Đẩu chuyển động cái kia một chốc cái kia, A Đẩu hai chân bốn phía bùn đất đột nhiên dựng lên, lúc này nguyên bản tương đối chân thật bùn đất đã hoàn toàn không có cách nào chịu đựng A Đẩu cất bước cùng to lớn lực đạo, đã biến thành từng viên một nhỏ bé bụi, trôi nổi tại chỗ cũ.

	A Đẩu hai chân cách mặt đất, lúc này tại A Đẩu nguyên bản trạm địa phương, hiển hiện ra một cái rõ ràng không gì sánh được vết chân, chỉ là cái này vết chân chỉ có bàn chân, nhưng không có gót chân. Vết chân nơi bùn đất đã hơi biến sắc, tại A Đẩu bay lên không trong nháy mắt, một luồng nhiệt khí dĩ nhiên từ dấu chân kia bên trong tản mát ra.

	Làm A Đẩu lần thứ nhất rơi xuống thời điểm, đã vượt qua ba trượng khoảng cách. Sau đó A Đẩu rón mũi chân, tại mũi chân tiếp xúc mặt đất thời điểm, tiếp xúc điểm bốn phía trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một tia nhỏ bé vết nứt. Vài điểm hạt cát từ trong vết nứt bật ra, hướng về bốn phía tản đi.

	Còn có là mười một trượng! A Đẩu trong lòng nhẹ nhàng đếm một thoáng, cùng lúc đó, A Đẩu nhún mũi chân, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

	Giờ khắc này, một ít phản ứng khá nhanh người đã phản ứng lại, hai bên hắc giáp vũ sĩ theo bản năng hướng về A Đẩu xông tới, đồng thời bên hông cương đao cũng đang hướng ra bên ngoài lao ra. Nhưng mà tất cả những thứ này, nhưng không giấu giếm được A Đẩu.

	"Chín cái!" Lúc này A Đẩu trong đầu đã rõ ràng mấy ra, tổng cộng có chín cái hắc giáp vũ sĩ ngay đầu tiên phản ứng lại, bất quá đối với A Đẩu chân chính có uy hiếp chỉ có ba người, bởi vì hiện tại A Đẩu hiện đang xông về phía trước đâm, đến khi hắc giáp vũ sĩ ngăn cản chính mình thời điểm, chỉ có ba người còn ở phía trước chính mình, mà những người còn lại đã bị A Đẩu rơi vào mặt sau.

	A Đẩu lần thứ hai rơi xuống, lại nhảy ra hai trượng, lúc này A Đẩu khoảng cách Tào Tháo chỉ có chín trượng khoảng cách. Chỉ thấy A Đẩu lại một lần nữa nhảy lên, thẳng tắp chạy về phía Tào Tháo, nhưng mà cùng lúc đó, người thứ nhất có thể cho A Đẩu tạo thành cản trở hắc giáp vũ sĩ đã vọt tới A Đẩu bên người.

	Bất quá lúc này, người kia đao mới rút ra một nửa, vẫn chưa thể cho A Đẩu tạo thành thương tổn, chỉ thấy A Đẩu lăng không đơn chưởng đẩy ngang mà ra, một luồng minh mẫn chưởng phong từ A Đẩu trên tay phát sinh, hướng về đối phương ngực đánh tới.

	Này Hổ vệ quân hắc giáp vũ sĩ mỗi người đều là thân kinh bách chiến người, bây giờ người này nhìn thấy A Đẩu một chưởng đánh tới, bên tai chỉ nghe được chưởng phong từng trận, liền biết một chưởng này uy lực phi phàm, chỉ thấy này hắc giáp vũ sĩ vội vàng giơ lên cánh tay, nằm ngang ở chính mình ngực, làm tốt nghênh tiếp xung kích chuẩn bị.

	Tiếp theo, A Đẩu bàn tay đã bổ tới, vừa vặn điểm tại hắc giáp vũ sĩ trên cánh tay. Nhưng mà hắc giáp vũ sĩ tưởng tượng sức mạnh khổng lồ nhưng không có truyền đến, ngược lại, hắc giáp vũ sĩ chỉ cảm thấy A Đẩu một chưởng này mềm nhũn, không có một chút nào sức mạnh.

	Mà A Đẩu, tại lần này tiếp xúc sau, tốc độ trái lại đột nhiên tăng lên một đoạn, tại trong giây lát đó xuyên qua phía trước chặn hai người.

	Kỳ thực vừa A Đẩu cái kia một đòn bất quá là sấm to mưa nhỏ. A Đẩu cố ý múa ra rất ác liệt chưởng phong, để hắc giáp vũ sĩ cho rằng một chưởng này uy lực không phải chuyện nhỏ. Hắc giáp vũ sĩ quả nhiên trúng kế, dụng hết toàn lực đến ngăn cản, lúc này, A Đẩu dời đi chín phần mười sức mạnh, vận dụng thái cực mượn lực phương pháp, tại tiếp xúc hắc giáp vũ sĩ cái kia một chốc cái kia, lợi dụng từ hắc giáp vũ sĩ nơi đó nhận được lực, tăng nhanh tốc độ của chính mình, vừa vặn vọt qua phía trước hai cái muốn ngăn trở mình Hổ vệ quân, tất cả những thứ này, đều là tại A Đẩu tính toán bên trong.

	Khoảng cách Tào Tháo còn có chín trượng! Mà từ A Đẩu hành động đến hiện tại, thời gian bất quá mới qua một giây nhiều một chút.

	Nhưng mà này một giây, đã đầy đủ để rất nhiều người phản ứng lại, chỉ thấy hơn mười người Hổ vệ quân vào đúng lúc này đồng thời nhằm phía A Đẩu. Trước hết đến năm cây cương đao, từ năm cái phương hướng công lại đây. Lúc này A Đẩu lại duy trì xung thế, chỉ thấy năm cây cương đao đột nhiên che ở A Đẩu con đường đi tới thượng, nếu là A Đẩu lại lấy phương thức này lao xuống đi mà nói, này năm cây cương đao vừa vặn sẽ chém trúng A Đẩu.

	A Đẩu tay không tấc sắt, mà đối mặt xác thực là năm thanh sắc bén cương đao, nhưng mà A Đẩu nhưng không có một chút nào kinh hoảng. Chỉ thấy A Đẩu hít một hơi, sau đó chỉ thấy A Đẩu thân thể đột nhiên đốn ở giữa không trung, vừa vặn đứng ở khoảng cách cương đao một tay trưởng khoảng cách nơi.

	Nhìn thấy A Đẩu thân thể chớp mắt, tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, phải biết vừa nãy A Đẩu rõ ràng là lấy một luồng vượt qua người thường thế xông về phía trước. Cái gọi là nước đổ khó hốt, theo lý thuyết loại này nỗ lực trạng thái người, dù chỉ là tự mình nghĩ dừng lại, nhưng mà bởi vì quán tính tồn tại nguyên nhân, căn bản không có cách nào dừng lại, thậm chí lại thời khắc này muốn giảm tốc độ cũng không kịp.

	Nhưng là trước mắt A Đẩu, dĩ nhiên tại loại này hung mãnh xung kích thế ở trong dừng lại thân thể, này khó mà tin nổi.

	Đây chính là thái cực tinh diệu chỗ, nếu là quyền pháp của hắn, e sợ rất khó làm được loại này làm trái lẽ thường động tác, nhưng mà thái cực nhưng có thể. Thái cực giỏi về mượn lực đả lực, mà cái này cái gọi là mượn lực, không chỉ là mượn người khác sức mạnh, còn có thể mượn sức mạnh của chính mình. Vừa A Đẩu chính là mượn sức mạnh của chính mình, đến bỏ đi xung kích về đằng trước quán tính, cho nên mới có thể trong nháy mắt đốn đi.

	Này một chiêu, tại thái cực ở trong cũng là độ khó cao động tác, mặc dù là A Đẩu chính mình, cũng không dám thường dùng, dù sao người này vọt lên đến, toàn thân bộ phận cùng huyết dịch cũng đều đi theo xông về phía trước, cũng đều mang theo quán tính, thái cực là có thể để cho thân thể vừa dừng lại, nhưng mà bữa này cũng bất quá là bắp thịt cùng xương cốt, thái cực lợi hại đến đâu cũng không có cách nào khống chế huyết dịch. Vừa chớp mắt, không tránh khỏi sẽ đối trong cơ thể mạch máu tạo thành nhất định xung kích. Vì lẽ đó nếu là này một chiêu A Đẩu cũng không thể thường thường sử dụng, nếu không thì đối thân thể vẫn có ảnh hưởng.

	A Đẩu thân thể này bỗng nhiên dừng lại, làm cho đối phương mấy người đao đều thất bại. Này một trong giây lát đó, A Đẩu bắt lấy này hiếm thấy không chặn, chỉ thấy A Đẩu đưa tay, dò ra ngón cái cùng ngón trỏ, nhanh như tia chớp nắm trong đó một thanh đao lưỡi dao, sau đó A Đẩu một vận công, một đạo tinh khiết nội lực từ A Đẩu ngón tay truyền ra, thẩm thấu tại trên đao.

	Phía trước, cầm cương đao Hổ vệ quân sĩ binh đột nhiên cảm thấy trong tay mình cương đao bắt đầu run rẩy lên. Một luồng kỳ quái sức mạnh truyền đến, để hắn cảm giác đến cầm đao tay đều đang chấn động, đón lấy, hắn cảm giác được đao trong tay dường như muốn thoát cách mình khống chế đồng dạng, liều mạng vọt lên phía trước đi.

	"Không được!" Tên này Hổ vệ quân sĩ binh thầm kêu một tiếng, đồng thời trên tay vội vàng dùng sức, mưu toan nắm chặt trong tay cương đao, nhưng mà giờ khắc này, tay của hắn đột nhiên có một loại mạnh mẽ không sử dụng ra được cảm giác.

	Trong truyền thuyết năm đó Đạt Ma tổ sư có thể đánh từ xa huyệt, A Đẩu vũ công tự nhiên đến không được trình độ như thế này, nhưng mà thông qua nội kình truyền, tạm thời ảnh hưởng một thoáng nhân thủ thượng huyệt đạo, cái kia vẫn có thể làm được. Đương nhiên, này cái gọi là ảnh hưởng, cũng chỉ có thể ảnh hưởng chốc lát công phu, hơn nữa đối phương nếu là gân cốt luyện được cường mà nói, ảnh hưởng đến thời gian sẽ càng ngắn hơn.

	Bất quá một chút thời gian, đối với A Đẩu tới nói cũng đã đầy đủ, chỉ thấy A Đẩu tay vừa kéo, mạnh mẽ đem trong tay đối phương cương đao cho đánh vào trên tay của chính mình. Sau đó A Đẩu xoay cổ tay một cái, nắm chặt chuôi đao, tiếp theo lưỡi dao xoay ngang, lần thứ hai về phía trước xông lên.

	Tay không đoạt dao sắc cũng không tính là quá cao siêu vũ kỹ, nhưng mà tay không đoạt dao sắc nhưng có cái điều kiện tiên quyết, kia chính là muốn thông thạo, này tay không đoạt dao sắc nếu là không đoạt được, bị thương khẳng định là chính mình, phàm là có thể thành công sử dụng tay không đoạt dao sắc người, ít nhất phải trải qua ba năm rưỡi luyện tập mới có thể. Mà nếu là muốn sử dụng thuần thục không gì sánh được, làm sao cũng đến mười thời gian bốn, năm năm.

	Tào Tháo Hổ vệ quân võ nghệ đều không yếu, cái gọi là người trong nghề duỗi duỗi tay, liền biết có hay không. Vừa A Đẩu tay không đoạt dao sắc khống chế vừa đúng, hết thảy đều dường như nước chảy mây trôi đồng dạng, khiến người ta mắt không kịp nhìn, này vài tên Hổ vệ quân vừa nhìn A Đẩu cái trò này động tác liền có thể phân tích ra, người này luyện cầm nã thủ tay không đoạt dao sắc, chí ít cũng đến mười bốn, mười lăm năm.

	Nhưng là A Đẩu ngày hôm nay bất quá mười lăm, mười sáu tuổi, chẳng lẽ hắn từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện công hay sao?

	Cùng lúc đó, A Đẩu đao đã đến. A Đẩu thanh đao xoay ngang, bằng đại được lực diện tích tiến lên nghênh tiếp, mục tiêu rất rõ ràng chính là vì đột phá vòng vây, nhưng là đã xông lại Hổ vệ quân nơi nào sẽ cho A Đẩu cơ hội như thế, một cái bước dài liền phi thân che ở A Đẩu phụ cận.

	A Đẩu biết, nếu là hiện tại bị những người này vây lên, cái kia chính mình lại nghĩ đi tới liền khó khăn, hiện tại tình huống này, không phải dựa vào một cỗ man lực xông về phía trước liền có thể vượt qua. Liền A Đẩu cổ chân xoay một cái, thân thể đột nhiên uốn một cái, mạnh mẽ thay đổi tiến lên phương hướng.

	A Đẩu đối diện diện một tên Hổ vệ quân chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, A Đẩu liền mất đi bóng người, đến khi tên này Hổ vệ quân phản ứng lại bắt đầu tìm kiếm A Đẩu thời điểm, A Đẩu đã cọ đến phía sau hắn, sau đó A Đẩu đem đến một phen, dùng chuôi đao nhắm ngay người kia đầu gối một chỗ huyệt đạo, mạnh mẽ nhấn tới.

	Tên này Hổ vệ quân chỉ cảm thấy tả đầu gối đau xót, không tự chủ được loan xuống, này đầu gối uốn cong, thân thể trọng tâm không tự chủ được về phía trước một khuynh, mất đi cân bằng.

	Này Hổ vệ quân mỗi người trang bị đều vô cùng tinh xảo, đặc biệt đứng ở lều trại ở trong, tất cả đều là Tào Tháo thiếp thân thị vệ, bọn họ đều là Hổ vệ quân tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ. Đương nhiên, bọn họ trang bị đều là trăm phầm trăm dùng liêu tinh đủ, tuyệt đối không có giả dối, điều này cũng khiến cho bọn họ trang bị muốn so với bình thường binh lính, thậm chí so với bình thường Hổ vệ quân đều muốn trầm thượng ba phân.

	Này trọng lượng càng lớn, ngã xuống thời điểm liền càng không dễ dàng nắm giữ cân bằng. Bất quá tên này bị A Đẩu điểm đến Hổ vệ quân sĩ binh cũng không phải hạng xoàng, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, chỉ thấy hắn tiếp theo chân trái còn trên đất thời điểm, đùi phải đột nhiên về phía trước bước một bước dài, sau đó một cái gập cong, ổn định thân hình.

	Hắn lần này là ổn định thân thể, không có suất cái ngã gục, nhưng là hắn này ổn định thân thể địa phương nhưng là tại giữa đường, vừa vặn ngăn lại mặt sau hướng về A Đẩu nhào tới Hổ vệ quân. Phía trước A Đẩu đã sớm ngờ tới tất cả những thứ này, tất cả những thứ này đều là A Đẩu trước đó thiết kế tốt đẹp. Bây giờ này con đường bị ngăn trở, có sẽ vì chính mình tranh thủ một hai giây thời gian, nói cách khác tiếp xuống một hai giây bên trong, A Đẩu đừng lo mặt sau kẻ địch, chỉ cần dùng sức xông về phía trước là được.

	A Đẩu lần thứ hai về phía trước vượt qua một bước dài, cùng lúc đó, bốn tên Hổ vệ quân dũng sĩ từ hai mặt cánh xông tới. Bất quá này đã là trạm cao nhất bốn tên Hổ vệ quân, chỉ cần thoát khỏi bọn họ, phía trước hai bên liền không có Hổ vệ quân canh gác.

	Nhìn thấy bốn người xông lại, A Đẩu có lòng muốn dùng mười phần nội công đem bọn họ đánh văng ra, sau đó lại cho bọn họ bù đắp mấy đao. Bất quá suy nghĩ thêm, bây giờ chính mình nhiệm vụ thiết yếu là đột đến Tào Tháo bên người chế phục Tào Tháo, mà không phải nhiều giết mấy người bọn hắn, hơn nữa căn cứ A Đẩu kế hoạch, hiện tại A Đẩu nội công là có thể tỉnh liền tỉnh, vì lẽ đó A Đẩu lúc này vẫn là lựa chọn né tránh, mà không phải ngạnh đẩy lên. Bây giờ thuận tiện nhất vẫn là tuyển một phương hướng xông tới, chỉ cần hướng về phía một mặt đột, chỉ cần đẩy lùi một tên chặn đường Hổ vệ quân liền có thể vọt qua.

	Chỉ thấy A Đẩu một cái lách mình, hướng về bên phải lệch đi, đồng thời cương đao nghiêng liền phê xuống. Mà người đối diện vừa thấy A Đẩu công hướng về phía chính mình, vội vàng cử đao chống đỡ. Đồng thời thân thể không tự chủ được về phía trước chặn lại, ngăn chặn A Đẩu về phía trước đường đi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, A Đẩu thầm nghĩ trong lòng, người này quả nhiên là cái kinh nghiệm tác chiến phong phú lão binh, hiện tại tình huống như thế, mặt sau đều là kẻ địch, chính mình khẳng định là quyết tâm xông về phía trước, bắt Tào Tháo, mới có cơ hội sống sót. Mà chỉ cần có thể ngăn cản chính mình ba giây đồng hồ, cái kia xung quanh Hổ vệ quân liền có thời gian vây lên đến, tại đây hẹp dài khu vực, bị người vây nhốt lên, chính là muốn chạy cũng không cách nào chạy. Vì lẽ đó tên này Hổ vệ quân mới sẽ về phía trước ngăn lại A Đẩu đường đi.

	A Đẩu đao mạnh mẽ bổ vào đối phương trên đao, một tiếng lanh lảnh kim loại tiếng va chạm truyền đến, màu vàng óng đốm lửa nhỏ chợt lóe lên.

	Tên này Hổ vệ quân sĩ binh trên mặt lập tức treo lên đến vẻ tươi cười, chính mình ngăn lại này chiêu thứ nhất, chỉ cần lại chặn hai, ba chiêu, đến khi người phía sau vây lên đến, cái kia A Đẩu chính là có chắp cánh cũng không thể bay.

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, tên này Hổ vệ quân chỉ cảm thấy bụng bị món đồ gì va chạm một thoáng, sau đó thân thể của chính mình liền bay lên, sau đó tàn nhẫn mà ngã tại bên cạnh trên đất, to lớn cảm giác đau đớn từ bụng truyền đến, để tên này Hổ vệ quân đau một nhếch miệng, bất quá cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có gọi đi ra.

	Tại vừa vào lúc ấy, A Đẩu đao chém vào đối phương trên đao, đồng thời A Đẩu chân cũng không có nhàn rỗi, tại hai đao va chạm đồng thời, A Đẩu chân cũng đá hướng về phía người kia bụng. Có câu nói rằng tay là hai cánh cửa, toàn bằng chân đá người, này chân sức mạnh tự nhiên so cánh tay bộ sức mạnh lớn thượng quá nhiều, mặc dù là đối phương ăn mặc áo giáp, này một cước đá đi lại không dễ chịu, tuy rằng không đến nỗi đá gảy ruột, nhưng mà phỏng chừng tu dưỡng thượng chừng mười ngày.

	Đối tại tự mình ra tay nặng nhẹ, A Đẩu trong lòng sớm có chừng mực, vừa cái kia một cước, nếu là đá vào không có mặc áo giáp nhân thân thượng, sợ là sớm đã đem đối phương ruột đá gảy. Bất quá người này bị đá trúng sau đó, dĩ nhiên cố nén không có hé răng, điều này làm cho A Đẩu trong lòng có chút bội phục người này, quả nhiên là một cái hán tử!

	A Đẩu lần thứ hai bước một bước về phía trước, nhưng mà nhưng vào lúc này, từ nghiêng phía trước nhưng thoát ra tới một người, tay cầm một thanh đoản đao, đang chém hướng mình.

	Vừa trong doanh trướng vị trí có người, A Đẩu cũng sớm đã sâu sắc ấn vào trong đầu, lúc này A Đẩu xem cũng không cần xem, liền biết từ vị trí đó xông lại cũng chỉ có một người, kia chính là Tào Chân!