Liêu Đông quân đại doanh.

	Ti Diễn đã là Đặng Ngải xây dựng lên linh đường, hơn nữa còn chế tạo một bộ tốt nhất quan tài, đặt tại lều lớn chính giữa.

	Đặng Ngải đương nhiên sẽ không nằm tại trong quan tài, lúc này Đặng Ngải hiện đang hậu doanh tầng tầng bảo vệ bên dưới, trừ ra Ti Diễn các rất ít mấy người bên ngoài, những người khác là tiếp cận không được.

	Lúc này mấy cái tri tình tướng lĩnh cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ đợi Hán quân đột kích , trong doanh trại đã sớm trong bóng tối bố trí mai phục, hai nhóm cung nỗ thủ mười hai canh giờ mọi thời tiết chờ lệnh , trong doanh trại cũng đào xong cạm bẫy, đồng thời trong doanh trại lương thảo cũng đều chuyển đến chỗ khác, nguyên bản kho lúa đều chứa đầy hạt cát.

	Khi trời tối, Ti Diễn liền tự mình chạy đến doanh trước, bắt đầu dò xét lên. So sánh với ban ngày, trời tối thời điểm trong doanh phòng giữ muốn bỏ thêm gấp đôi, dù sao tập kích doanh chuyện như vậy, buổi tối làm tương đối dễ dàng.

	Trời không phụ người có lòng, Đặng Ngải đám này sắp xếp cũng không có uổng phí, tại đêm đó, Hán quân quả nhiên đột kích doanh.

	Giờ tý qua đi, Liêu Đông bên trong trại lính lặng lẽ, trước cửa mấy cái thủ vệ nhen lửa đem, dò xét bốn phương, mà trong doanh, trừ ra trung quân đại trướng linh đường còn đèn đuốc sáng choang bên ngoài, những nơi khác đều là tối sầm, không có nửa điểm đèn đuốc.

	Nhưng mà tại đây hắc ám sau lưng, ẩn giấu nhưng là một đống chồng mặc chỉnh tề binh lính, đang ma quyền sát chưởng, lo lắng chờ đợi Hán quân đột kích kích.

	Mấy khắc sau, một đội nhân mã tới lặng lẽ đến Liêu Đông quân doanh trước.

	Đám này quân sĩ người trong miệng ngậm lấy lá cây, móng ngựa cũng dùng túi vải lên, liền ngay cả vũ khí cũng cầm đến cẩn thận từng ly từng tý một, tới lặng lẽ đến Liêu Đông quân doanh trước.

	"Giết!" Tiếng la giết đột nhiên nhớ tới, tiếp theo, vô số cây đuốc đột nhiên xuất hiện tại đêm đen ở trong, dường như dẫn hỏa sâu bọ đồng dạng, đột hướng về phía Liêu Đông quân đại doanh.

	"Tướng quân, ngươi xem, cái kia lá cờ, là Khương Duy!" Một tên Liêu Đông binh vẫn phía trước Hán quân, một thanh đại kỳ tại ánh lửa hạ sơn đông, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy mặt trên viết một cái "Gừng" tự.

	Ti Diễn con mắt nhìn chằm chằm cái kia "Gừng" tự, sắc mặt trong nháy mắt đọng lại lên, đêm đen ở trong, Ti Diễn tuy rằng xem không phải rất rõ ràng, nhưng mà Ti Diễn lại có thể xác định, đây là Khương Duy soái kỳ.

	"Khương Duy đến rồi! Câu đến như thế một cái mưa to!" Ti Diễn trong lòng nhất thời cảm thấy vui như lên trời, kích động vạn phần.

	Khương Duy bị thương, vì lẽ đó bất kể là Ti Diễn vẫn là Đặng Ngải, đều cho rằng Khương Duy không thể tự mình đến đây cướp trại. Nhưng mà không nghĩ tới, Khương Duy dĩ nhiên đến rồi!

	Ti Diễn rất nhiều một loại bị từ trên trời giáng xuống đĩa bánh đánh trúng cảm giác, vốn là Đặng Ngải dự định có thể tầng tầng áp chế Hán quân là có thể, chỉ là không nghĩ tới Khương Duy dĩ nhiên tự mình đến rồi, nếu như có thể tiếp theo cơ hội này giết chết Khương Duy, nhưng là một công lao to lớn.

	"Ha ha ha, trời cũng giúp ta, ông trời phải cho ta đây loại đại công, ta đến cố gắng bắt lấy, Khương Duy a, ngày hôm nay ta Ti Diễn liền dùng mạng của ngươi, tới làm ta kiến công lập nghiệp đá kê chân đi!" Ti Diễn trên mặt hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	Hán quân giết tới quân doanh trước, mắt thấy liền muốn xông vào Liêu Đông bên trong trại lính. Nhưng là tại lúc này, Hán quân đột nhiên ngừng lại. Tiếp theo, Hán quân dồn dập quay đầu ngựa lại, lui về phía sau.

	"Xảy ra chuyện gì, bọn họ làm sao lui? Lẽ nào là phát hiện sơ hở!" Ti Diễn trong lòng cảm giác được một tia không ổn.

	"Tất nhiên là Khương Duy lâm trận thời gian phát hiện sơ hở, không được, quyết không thể để Khương Duy chạy!" Nghĩ tới đây, Ti Diễn lập tức đứng dậy, hô to một tiếng: "Các huynh đệ, theo ta truy kích, bắt Khương Duy!"

	...

	Bên trong trong lều, Đặng Ngải tuy rằng bởi vì bị thương không thể ra chiến, nhưng mà lại đang chăm chú phía trước chiến sự.

	Tiếng la giết vang lên thời điểm, Đặng Ngải tâm liền trở nên thấp thỏm, nhưng là sau đó, tiếng la giết dần dần tiểu lên, sau đó dĩ nhiên chậm rãi biến mất rồi, điều này làm cho Đặng Ngải cảm thấy phi thường bất ngờ.

	"Nhanh như vậy liền đánh xong?" Đặng Ngải hướng về ngoài trướng nhìn tới: "Sẽ không có nhanh như vậy đi! Lúc này mới một hai nén hương thời gian, liền đánh xong? Có điểm không đúng. Người đến, mau đi xem một chút phía trước đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Một lát sau, tiểu giáo chạy trở về, mở miệng nói: "Hồi bẩm tướng quân, Khương Duy tự mình lĩnh người đến tập kích doanh, nhưng mà tại doanh trước thời điểm nhưng rút quân về chạy trốn, Ti Diễn tướng quân đã suất quân đuổi tới."

	"Khương Duy tự mình đến rồi?" Đặng Ngải sắc mặt đầu tiên là vui vẻ, sau đó có chuyển thành nghi hoặc.

	"Khương Duy hắn không phải bị thương sao? Làm sao sẽ tự mình mang binh đến? Ti Diễn còn đuổi theo rồi! Không được!" Đặng Ngải đột nhiên kinh hô một tiếng, sau đó lập tức nói: "Không ổn, kế hoạch của ta bị Khương Duy nhìn thấu, này tất nhiên là Khương Duy kế dụ địch, nhanh, nhanh đi thông báo Ti Diễn, lập tức trở về quân!"

	...

	Phương xa cái kia "Gừng" tự đại kỳ lúc ẩn lúc hiện lay động, mà Ti Diễn cũng cảm giác được chính mình khoảng cách cái kia lá cờ lớn càng ngày càng gần.

	"Đại gia tăng lên lực, liền sắp đuổi kịp rồi!" Ti Diễn hô to, không ngừng khích lệ binh sĩ tinh thần.

	"Ti Diễn tướng quân, tướng quân dừng chân, Ti Diễn tướng quân dừng chân!" Một con khoái mã từ phía sau vọt lên, đến Ti Diễn phụ cận, Ti Diễn quay đầu lại nhìn tới, đến chính là Đặng Ngải thân binh.

	"Chuyện gì? Nhưng là Đặng tướng quân thương thế có nhiều lần?" Ti Diễn lập tức hỏi.

	"Tướng quân thương thế vô hại, ta là tới truyền tướng quân quân lệnh. Đặng Ngải tướng quân có lệnh, phía trước tất có Khương Duy mai phục, để tướng quân ngươi lập tức rút quân về!"

	"Trở về, ta cũng đã gần đuổi theo... Ngươi nói phía trước có mai phục?"

	"Đặng Ngải tướng quân nói Khương Duy đã nhìn thấu chúng ta kế sách."

	Ti Diễn do dự chốc lát, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: "Truyền lệnh, rút quân!"

	...

	Không có mai phục đến Ti Diễn, Khương Duy cũng rất phiền muộn, Khương Duy cũng là ngay đầu tiên liền ý thức được, kế hoạch của chính mình bị Đặng Ngải nhìn thấu.

	Song phương chủ soái đều bởi vì bị thương không thể ra trận, vì lẽ đó tại những ngày sau đó, hai nhóm nhân mã lại bắt đầu lẫn nhau đấu trí, chỉ có điều Khương Duy Đặng Ngải hai người bản lĩnh gần như, song phương ai cũng không có chiếm được ai tiện nghi.

	Liền như thế vẫn giằng co hơn một tháng, mãi đến tận Quan Hưng Trương Bào hai người dẫn viện quân đi tới U Châu, tình thế mới phát sinh chuyển biến.

	Khương Duy Đặng Ngải thương thế của hai người đều còn chưa khỏe, vẫn không thể ra chiến trường, nhưng mà Hán quân trong quân doanh đột nhiên có thêm Quan Trương hai vị dũng tướng, tình thế nhất thời liền nghịch chuyển lại đây, Quan Hưng Trương Bào hai người cả ngày đi tới Liêu Đông quân doanh khiêu chiến, mà Liêu Đông trong quân nhưng không có một người là Quan Trương hai tướng đối thủ, ngăn ngắn mấy ngày, Liêu Đông bị Quan Trương hai tướng giết chết mười mấy viên tướng lĩnh.

	Liêu Đông quân mấy ngày liên tiếp tổn thất mấy tên đại tướng, sĩ khí đại tang, mà Đặng Ngải thương thế phục hồi như cũ còn xa xa khó vời, Đặng Ngải khẩn cảm thấy không chiếm được lợi lộc gì, tiếp tục nữa chỉ là mất không lương thảo, liền Đặng Ngải không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh, tạm thời lui binh, đến khi năm sau lại tính toán tiếp.

	...

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là một năm.

	Bởi sức sản xuất nhiều năm liên tục gặp phải phá hoại, thu thuế nhiều năm liên tục hạ xuống, toàn bộ nước Ngụy đã hiện ra một mảnh xu hướng suy tàn.

	Quan phủ mở muối đường, cho phép bách tính lén lút nấu muối, buôn muối sau đó, lượng lớn bách tính vọt tới vùng duyên hải, bắt đầu tùng sự nấu muối, buôn muối chuyện làm ăn, mà nguyên bản những muối lậu đó thương nhân, cũng từ chỗ tối chuyển tới chỗ sáng.

	Các triều đại đều không thiếu thốn buôn bán muối lậu người, nghiên cứu nguyên nhân đơn giản là bởi vì muối quan giá cả quá cao. Mà đồng dạng các triều đại đều là ngành muối đều là quan phủ lũng đoạn, quan phủ từ bên trong thu lấy kếch xù thuế muối đồng thời, còn có thể đại lực đả kích muối lậu. Buôn lậu muối một khi bị tóm lại, nhẹ thì lưu vong đi đày biên cương, trùng chính là rơi đầu.

	Buôn lậu muối trong ngày thường là nhấc theo đầu sinh hoạt, vì lẽ đó mỗi cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu, đều là chút kẻ liều mạng, như vậy bách tính ở đâu là đám này hung nhân đối thủ, vì lẽ đó này ngăn ngắn một hai năm công phu, toàn bộ Bột Hải ngành muối liền bị buôn lậu muối phân phối thành to nhỏ mười mấy hỏa, thành lập mười mấy cái diêm bang, chuyên trách bán muối, vùng duyên hải muối dân, tất cả đều muốn nghe từ đám này diêm bang chỉ thị.

	Mặt khác còn trong lục địa khu, bởi thu hoạch nhiều năm liên tục hạ xuống, những không nhà để về bách tính không thể không lựa chọn chiếm núi làm vua, lạc thảo là giặc. Những cường đạo này nhân số tuy rằng không nhiều, nhưng mà mai một tại giữa núi rừng, cũng là một cái để các quận huyện quan chức phi thường đau đầu tồn tại. Ký Châu nghiễm nhiên trở lại loạn Khăn Vàng vừa kết thúc đoạn thời gian đó, sơn tặc khắp nơi, cường đạo lẩn trốn.

	Nghiệp Thành ở bề ngoài tuy rằng vẫn là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng, thế nhưng là khó có thể che giấu này ca múa mừng cảnh thái bình phía dưới hắc ám. Trong thành một ít rời xa đại đạo địa phương, đã sớm hình thành rồi xóm nghèo, mà thành nội ăn mày cũng nhiều hơn không ít.

	Một ít ở lâu Nghiệp Thành dân chúng cũng đã cảm giác được, nước Ngụy lầu cao sắp đổ, bây giờ bất quá là sắp chết giãy dụa thôi, mà những con cháu thế gia, cũng bắt đầu tính toán, nên tìm cái mới chỗ dựa, bảo đảm gia tộc sinh tồn được.

	Chỉ là bây giờ Ký Châu, cuối cùng thuộc về còn còn chưa thể biết được. Đại hán cùng Đông Ngô cũng đã tại Hà Bắc xây dựng lên quân doanh, rất nhiều một luồng kình nuốt Hà Bắc khí thế, có thể Tào Sảng trong tay vẫn là bốn mươi vạn đại quân, đây chính là chân thật bốn mươi vạn, gần như sắp đuổi tới đại hán Đông Ngô hai nhà binh sĩ chi cùng.

	Đương nhiên, Tào Sảng tuy rằng có binh, thế nhưng là không có ai xem trọng Tào Sảng. Tào Sảng còn quá tuổi trẻ, hơn nữa cũng không có Gia Cát Lượng, Tư Mã Ý như vậy kinh thiên vĩ địa tài cán, hơn nữa Tào Sảng đối thủ nhưng là thời Tam quốc tối nhất lưu thống soái, Tào Sảng chỉ có binh lực, nhưng không cách nào thủ thắng.

	Mà sự thực cũng chứng minh điểm này, đại hán cùng Đông Ngô thành lập Hà Bắc đại doanh sau đó, liền bắt đầu gia cố doanh trại, bày ra thủ vững trạng thái, Tào Sảng cũng từng mấy lần tiến công, nhưng mà đều không có chiếm được chỗ tốt gì. Hơn nữa bây giờ Ký Châu bốn phía hoàn địch, Tào Sảng tiến công bất kỳ bên nào, đều sẽ đối mặt cái khác ba mặt kiềm chế, bó tay bó chân hạ, Tào Sảng là không hề công lao.

	Trước Ký Châu là tồn không ít lương thảo, mà nước Ngụy nhiều năm thuế má thu vào tiền lương, cũng đều đóng quân tại Ký Châu, cảnh này khiến nước Ngụy còn có tư bản cùng với những cái khác hai nước hò hét, nhưng mà tại Từ Thứ khốn địch mới chiến lược tư tưởng hạ, Ký Châu sức sản xuất gặp phải phá hoại, nhân khẩu trôi đi nghiêm trọng, hơn nữa bốn mươi vạn đại quân tiêu hao, nước Ngụy quốc khố rốt cuộc không chịu nổi gánh nặng.

	Trung tuần tháng bảy đến đầu tháng tám một tháng này, là thu hoạch vụ thu tốt đẹp thời tiết, đến khi tiết Trung thu thời điểm, lương thực khẳng định liền đều thu xong. Mà trong tình huống bình thường thuế quan sẽ ở qua Trung thu sau đó, đến các nơi thu lương.

	Bất quá năm nay, thuế quan đến sớm hơn một chút, không ít bách tính còn chưa hoàn thành thu hoạch vụ thu, thuế quan liền đến, mà để bách tính thật buồn bực thời điểm, năm nay thuế má, lại bỏ thêm một thành.

	Một hồi mưa gió, dường như muốn đến.