Tào Phi chết thời điểm, làm Nghiệp Thành thành thủ Tần Lãng nương nhờ vào Tào Duệ, là Tào Duệ đăng cơ lập xuống không ít công lao.

	Sau đó, Tào Duệ tự nhiên là càng thêm phong thưởng Tần Lãng, vốn là Tào Duệ chuẩn bị phong Tần Lãng đi trong quân đảm nhiệm chức vụ, bất quá Tần Lãng là cái con người chí hiếu, không muốn rời đi Nghiệp Thành mẫu thân bên cạnh, vì lẽ đó cuối cùng Tần Lãng vẫn là chờ ở Nghiệp Thành, tọa trấn Vũ Lâm giám, thống soái Vũ Lâm quân, vẫn cứ là này Nghiệp Thành bên trong tối thực quyền nhân vật.

	Vũ Lâm quân phụ trách bảo vệ Nghiệp Thành, mà đoạn thời gian gần đây, Tần Lãng áp lực nhưng lớn hơn rất nhiều. Sớm nhất thời điểm, Mã Thu kỵ binh đột kích gây rối Ký Châu, tạo thành lượng lớn lưu dân, trong đó có rất lớn một phần đều dâng tới Ký Châu lớn nhất thành trì Nghiệp Thành. Sau đó Ký Châu náo quân Khăn Vàng, quân Khăn Vàng tuy rằng không dám cũng không có năng lực đi tiến công Nghiệp Thành như thế đại thành, thế nhưng là lại tạo thành càng nhiều lưu dân, hai dòng lưu dân dâng tới Nghiệp Thành, làm cho thành nội ăn mày gia tăng gấp mấy chục lần, thành nội trị an, cũng kém rất nhiều.

	Sau đó Tào Duệ một tờ chiếu thư, địa phương thế gia môn phiệt tư quân nổi lên bốn phía, càng tạo nên một nhóm lớn hiệp khách. Thời Hán thời điểm hiệp khách không phải là những hành hiệp trượng nghĩa hiệp sĩ, vào lúc đó, du côn lưu manh, giết người đào phạm, đều là hiệp khách. Có thể nói đám này hiệp khách, là trị an xã hội một đại u ác tính.

	So sánh với ăn mày, nhóm này hiệp khách càng làm cho Tần Lãng đau đầu. Vì lẽ đó Tần Lãng không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần, quản lý Nghiệp Thành trị an, nhưng mà mặc dù là như thế, Nghiệp Thành trị an vẫn cứ là ngày càng sa sút.

	Nghiệp Thành trước cửa thành.

	"Cút ngay!" Một tên Ngụy binh hung tợn vọt tới phía trước, một cước đá văng một tên quần áo lam lũ lão nông.

	"Đại nhân có mệnh, quần áo xốc xếch giả, vào không được thành!" Binh sĩ nói chuyện đồng thời, trừng một chút xung quanh những ăn mặc không người như thế nào, sau đó đưa tay từng cái chỉ qua đi, tiếp theo đến: "Còn có các ngươi, cũng là quần áo xốc xếch, cũng vào không được thành!"

	Bên cạnh mấy cái không có bị chỉ bên trong theo bản năng thu dọn một thoáng quần áo, mới bắt đầu hướng trong thành đi đến.

	"Tùng tùng tùng. . ." Tiếng thanh la vang lên, tiếp theo mấy người lính đi ra, người cầm đầu trong tay còn cầm một tấm bảng cáo thị, đi tới cửa thành sau, trực tiếp dán lên.

	Bên cạnh, một cái giọng nói lớn Ngụy binh mở miệng hô: "Bọn ngươi đều nghe, từ hôm nay trở đi, trừ khi là có Nghiệp Thành hộ tịch người, nếu không thì, không thể mang binh khí vào thành!"

	Cửa thành lầu thượng, Tần Lãng một mặt lạnh lùng nhìn dưới thành, vì giữ gìn Nghiệp Thành trị an, Tần Lãng đã dùng hết biện pháp, Nghiệp Thành đại lao, đã sớm mãn không thể lại đầy. Bất đắc dĩ hạ, Tần Lãng không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh, những y quan không chỉnh vừa nhìn liền biết là ăn mày, không cho phép vào thành, đồng thời chỉ cần không phải ở tại Nghiệp Thành bách tính, cũng không thể mang theo binh khí vào thành.

	Phương xa, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi tới, tuy rằng không có treo tiêu chí, nhưng nhìn con ngựa kia xe hình thức, liền biết là gia đình giàu có xe, vì lẽ đó dân chúng chung quanh rất tự giác tránh ra một con đường.

	Thủ thành binh sĩ nhìn thấy xe ngựa này, cũng biết trong xe người thân phận không phải bình thường, không thể dễ dàng đắc tội, nhưng mà theo lệ kiểm tra vẫn là cần thiết, vì lẽ đó một tên lớn tuổi binh lính đi lên phía trước, nhẹ giọng mở miệng hỏi đánh xe người: "Xin hỏi trong xe tọa phải là gia đình kia đại nhân?"

	Màn xe mở ra, Từ Thứ từ bên trong đi ra, đứng ở đầu xe.

	Trên lâu thành, Tần Lãng một chút liền nhận ra Từ Thứ.

	"Cái kia, người kia không phải Từ Thứ sao? Lẽ nào ta nhìn lầm?" Tần Lãng dùng sức xoa xoa con mắt, lần thứ hai nhìn một chút, xác nhận chính mình không có hoa mắt nhìn lầm.

	"Là Từ Thứ, không sai, chính là Từ Thứ! Hắn không phải hàng hán sao, như thế nào đến Nghiệp Thành rồi!" Tần Lãng đầy đầu nghi hoặc, mà sau đó, Tần Lãng ý thức được, bất luận Từ Thứ nhân mục đích gì mà đến, đều muốn đem hắn bắt lên.

	"Người đến, nhanh bắt hắn cho bắt lên." Tần Lãng hô to một tiếng, nhưng là sau đó phảng phất nhớ ra cái gì đó, nói tiếp "Chờ một chút, bắt người thời điểm tuyệt đối không nên đánh!"

	Bên cạnh binh lính đúng là sững sờ, nếu là bắt người, nhưng vẫn chưa thể đánh, này tính toán là đạo lý gì.

	Một đám Ngụy binh vọt ra, đem xe ngựa bao quanh vây nhốt. Sau đó, Tần Lãng tự mình đi xuống thành lầu, đi tới trước xe ngựa.

	Đoàn người tránh ra hai bên, Tần Lãng đi ra, mà trên xe Từ Thứ khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Tần tướng quân, đã lâu không gặp."

	"Từ tiên sinh, chúng ta là đã lâu không gặp. Bất quá không nghĩ tới vừa thấy mặt, ngài sẽ đưa ta lớn như vậy một cái công lao! Ngươi có biết, bệ hạ bây giờ nhưng là hận ngươi tận xương a!" Tần Lãng lạnh cười nói.

	"Ta lần này tới, chính là muốn gặp Ngụy chủ Tào Duệ, ngươi nhanh đi thông báo một tiếng đi!" Từ Thứ rất bình tĩnh nói.

	. . .

	Hoàng cung.

	"Từ Thứ đến rồi?" Tào Duệ nghe được tin tức này sau đó, mãnh đứng lên, trong mắt lộ ra một cỗ sát khí.

	Qua một lúc lâu, Tào Duệ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, sau đó mở miệng hỏi: "Từ Thứ hắn dẫn theo bao nhiêu người?"

	"Bẩm bệ hạ, vẻn vẹn dẫn theo một cái thư đồng cùng hai cái tùy tùng."

	"Hừ hừ. . ." Tào Duệ ánh mắt hàn quang vừa hiện, nói tiếp: "Người đến, đi đem đại điện trước cửa chiếc kia đại đỉnh nhấc đến thi điện, cho ta rót đầy dầu sôi! Trẫm ngày hôm nay, muốn hoạt nấu Từ Thứ!"

	Bên cạnh, Tôn Tư cùng Lưu Phóng hai người đối diện một chút, cuối cùng vẫn là Tôn Tư trước tiên đứng ra, mở miệng nói: "Bệ hạ bớt giận, Từ Thứ lần này dám mạo hiểm đến đây, nhất định là có mưu đồ, này Từ Thứ quỷ kế đa đoan, bệ hạ ngàn vạn phải tỉnh táo, bằng không ngược lại sẽ rơi vào Từ Thứ cái bẫy!"

	Tôn Tư dường như một chậu nước lạnh hắt ở Tào Duệ trên thân, tỉnh táo lại Tào Duệ mới nhớ tới, Từ Thứ không phải người ngu, đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ đến Nghiệp Thành chịu chết, Từ Thứ mạo hiểm đến Nghiệp Thành, khẳng định là có mưu đồ, nói không chắc Từ Thứ đã sớm nghĩ kỹ cái gì kế liên hoàn đối phó chính mình.

	"Hô. . ." Tào Duệ thở dài một hơi, sau đó mở miệng hỏi: "Hai vị ái khanh, các ngươi cảm thấy Từ Thứ lần này trước, đến cùng có âm mưu gì?"

	"Cái này, chúng ta hay là thật đoán không ra đến." Hai người đồng thời lắc đầu nói.

	"Quên đi, trẫm ngày hôm nay liền gặp gỡ cái kia Từ Thứ lại có làm sao! Người đến, đem Từ Thứ dẫn tới!"

	. . .

	Từ Thứ đi tới đại điện trước, đệ liếc mắt liền thấy trong điện dựng thẳng một bình rượu đỉnh, mà bên trong đỉnh, cuồn cuộn dầu sôi đang không ngừng lăn lộn.

	"Ha ha, tài mọn!" Từ Thứ cười khinh bỉ, nhanh chân đi vào.

	Cùng lúc đó, Từ Thứ đến Nghiệp Thành tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ Nghiệp Thành.

	. . .

	Mấy con tuấn mã từ trên quan đạo rong ruổi qua, cuối cùng đứng ở Trần Quần cửa phủ trước.

	Trần Bản phi ngựa bên trên xuống tới, trực tiếp từ đi bước lên bậc thang, cũng không thông báo, đi thẳng vào.

	Trần Bản là con trai của Trần Kiều, Trần Kiều chết rồi, Trần Bản kế thừa Trần Kiều tước vị.

	Trần Kiều cùng Trần Quần quan hệ cá nhân rất hậu, Trần Kiều năm đó sĩ quan Tào Tháo, chính là Trần Quần đề cử. Sau đó, Trần Bản càng là bái Trần Quần làm nghĩa phụ. Trần Kiều chết rồi, càng là đem Trần Bản giao cho Trần Quần, để Trần Quần hơn nữa chăm sóc.

	Trần Quần con trai Trần Thái hộ tống Tào Chân tây chinh, kết quả bị bắt. A Đẩu nể tình năm đó Lưu Bị cùng Trần Quần quan hệ, cũng không có giết Trần Thái, mà này nhưng làm cho Trần Quần không cách nào lại giống như trước đây được Tào Duệ tín nhiệm. Huống hồ Trần Quần tuổi tác đã cao, liền liền dứt khoát chờ ở trong nhà bảo dưỡng tuổi thọ. Đồng thời cũng nhân con trai của là Trần Thái không ở bên cạnh, Trần Quần đối nghĩa tử Trần Bản là coi như thân sinh, gấp đôi chăm sóc. Vì lẽ đó Trần Bản ra vào Trần Quần phủ, căn bản không cần thông báo.

	Lúc này, Trần Quần hiện đang hậu viện tiểu đình bên trong, nhàn nhã nấu trà, làm Trần Quần nhìn thấy Trần Bản thời điểm, lập tức vẫy tay ra hiệu Trần Bản lại đây.

	"Nghĩa phụ, xảy ra việc lớn rồi!" Trần Bản mở miệng nói.

	"Trong triều lại ra đại sự gì? Nói nghe một chút." Trần Quần lười biếng nói.

	"Nghĩa phụ, Từ Thứ đến rồi!"

	"Từ Thứ? Ngươi là nói Từ Thứ trở về? Chuyện khi nào?" Trần Quần lập tức hỏi.

	"Chính là chuyện mới vừa rồi, Tần Lãng ở trước cửa thành chặn đứng một chiếc xe ngựa, kết quả đã thấy đến Từ Thứ từ trên xe bước xuống."

	"Cái kia Từ Thứ hiện tại người đâu?"

	"Đã đi hoàng cung." Trần Bản nói, lén lút nhìn một chút Trần Quần sắc mặt, sau đó mở miệng nói: "Nghĩa phụ, cái kia Từ Thứ tới rồi Nghiệp Thành, khẳng định là có mưu đồ, không biết lần này Từ Thứ mạo hiểm mà đến, vì chuyện gì."

	"Cái gọi là chuyện gì? Ha ha ha. . . Hắn Từ Thứ tự nhiên là vì chiêu hàng mà đến!" Trần Quần dù muốn hay không trực tiếp đáp.

	Trần Quần làm quan nhiều năm, là nước Ngụy tam triều nguyên lão, tích lũy xuống quyền lực kinh nghiệm, không phải Tôn Tư Lưu Phóng chi đồ có thể so sánh. Nhiều năm tích lũy xuống quyền lực mẫn cảm, để Trần Quần một chút nhìn ra, Từ Thứ là tới khuyên hàng.

	"Nghĩa phụ, cái kia Từ Thứ chẳng lẽ là điên rồi phải không? Đại tướng quân Tào Sảng dưới trướng còn có bốn mươi vạn đại quân, chúng ta còn rất xa không có đến trình độ sơn cùng thủy tận, bệ hạ hắn là sẽ không đầu hàng." Trần Bản như chém đinh chặt sắt nói.

	Trần Quần cũng không có phản bác, mà là nhắm mắt lại suy nghĩ một chút, sau đó mở miệng nói: "Ta kể cho ngươi một cái cố sự đi! Kiến An mười ba năm thời điểm, Thái Tổ nam chinh Đông Ngô, vào lúc ấy, Thái Tổ dưới trướng có trăm vạn đại quân, mà Tôn Quyền trong tay binh sĩ bất quá mấy vạn người, Tôn Quyền duy nhất có thể dựa dẫm, cũng chỉ là Trường Giang nơi hiểm yếu cùng hắn chút này thủy sư."

	"Lúc đó Giang Đông nội bộ quan văn, đều nói hàng, liền ngay cả Trương Chiêu hàng ngũ, cũng không ngoại lệ, mà Tôn Quyền đối này cũng khá là động ý, lúc này Lỗ Túc đi ra nói với Tôn Quyền, mọi người đều có thể hàng tào, chỉ có ngươi Tôn Quyền không thể hàng Tào! Trương Chiêu bọn người đầu hàng, có thể bảo vệ quan chức, Lỗ Túc đầu hàng, quá mức từ quan không làm, đi ở nông thôn làm dạy học tiên sinh đi, tuy không giàu có, chí ít là tự do, mà Tôn Quyền đầu hàng mà nói, nhiều lắm là có thể bảo vệ tông miếu thôi!"

	"Nghĩa phụ, ý của ngài là, hiện tại Ký Châu cũng cùng năm đó Giang Đông như thế, người người đều có thể đầu hàng, chỉ có bệ hạ không thể đầu hàng?"

	Trần Quần gật gật đầu: "Ta nước Ngụy hào kiệt sao mà nhiều! Bất kể là văn thần vũ tướng, hắn Lưu Thiện đều cần phải. Vì lẽ đó các thần tử đầu hàng, có thể bảo vệ vinh hoa phú quý. Ta nước Ngụy tông thất, chỉ có Tào thị cùng Hạ Hầu thị hai tộc mà thôi, Hạ Hầu thị cùng Lưu Thiện quan hệ, thiên hạ biết rõ, cái kia Hạ Hầu Bá đầu hàng Lưu Thiện, không cũng là thăng quan tiến tước sao? Vì lẽ đó này tông thất bên trong Hạ Hầu bộ tộc cũng có thể hàng. Tính ra, chỉ có Tào thị tông tộc hàng không được! Nhưng là bây giờ, này trong triều quan chức, hoặc ánh mắt thiển cận, hoặc nhát gan sợ phiền phức, mặc dù là giống ta cái này nhìn ra môn đạo đến, cũng sẽ chọn bo bo giữ mình, ai sẽ đứng ra đi khuyên nhủ bệ hạ?"

	Nói tới chỗ này, Trần Quần thở dài một hơi: "Ai, ngày xưa Xích Bích cuộc chiến, Đông Ngô có Lỗ Tử Kính khuyên nhủ Tôn Quyền, lấy an kỳ tâm, mà bây giờ ta nước Ngụy đối đầu kẻ địch mạnh, triều ta Lỗ Tử Kính, an tại hô?"