Thiên hạ hai phần, trước Tôn Lưu liên minh, cũng không có kế tục tồn tại hạ đi ý nghĩa.

	Nhưng mà A Đẩu cũng không có dự định cùng Tôn Đăng không nể mặt mũi, trái lại phái sứ giả đi Thọ Xuân, biểu thị hy vọng song phương có thể sống chung hòa bình.

	Đối với A Đẩu tới nói, mấy năm qua chiến sự đã tiêu hao hết lượng lớn tồn lương, trong quân đã không có lương thực thảo tiếp tục ủng hộ đại quân viễn chinh. Quan trọng hơn chính là, Ký Châu này một mảnh cục diện rối rắm, còn phải chờ A Đẩu tới thu thập.

	Bây giờ Ký Châu lần thứ hai trở lại loạn Khăn Vàng thời điểm trình độ, thậm chí còn có chỗ không bằng, cứu tế nạn dân, diệt trừ sơn tặc giặc cỏ, để bách tính an tâm trồng trọt, khôi phục sức sản xuất là A Đẩu nhiệm vụ chủ yếu . Còn khai chiến nhất thống thiên hạ, A Đẩu tạm thời vẫn không có cân nhắc.

	Đồng thời nếu muốn phá Đông Ngô, nhất định phải trước tiên phá Đông Ngô thủy sư, năm đó Tào Tháo tám mươi ba vạn đại quân chính là thua ở Xích Bích thượng, mà nhìn chung Tam quốc hậu kỳ, Thục Hán diệt vong sau đó Tào thị cùng Tư Mã thị mấy lần tiến công Đông Ngô, đều là tổn hại ở Trường Giang thượng. Thục Hán diệt vong sau đó, Đông Ngô mạnh mẽ gánh tiếp cận hai mươi năm, dựa vào cũng là thủy sư bảo vệ Trường Giang. Không có một cái mạnh mẽ thủy sư, căn bản không cần đàm luận tiến công Đông Ngô.

	Thành lập một nhóm dũng mãnh lục quân, có thể một năm này là có thể, nhưng mà thành lập một nhóm dũng mãnh thủy quân, ba năm rưỡi chỉ là lần đầu xuất hiện hiệu quả, vì lẽ đó đang giết chết Công Tôn Uyên đồng thời, A Đẩu cũng bắt đầu mưu tính thành lập thủy sư.

	. . .

	Song phương tại trong bình tĩnh vượt qua bảy năm thời gian.

	Nói là bình tĩnh, kỳ thực cũng không tính được là quá bình tĩnh, song phương trong đó cũng là có chút ma sát, chỉ có điều đều vẫn tính là tương đối khắc chế, cũng không có hưng khởi quy mô lớn chiến sự thôi.

	Này bảy năm ở trong, Tư Mã Ý vẫn cứ là tọa trấn Thanh Châu tiền tuyến, lĩnh đại quân uy hiếp Duyện Châu cùng Hà Bắc, mà Lã Đại bởi vì tuổi già, cáo bệnh về nhà, Kinh Châu đô đốc đã biến thành Tôn Thiều.

	Hán triều phương diện, giỏi về phòng thủ Vương Bình tọa trấn Dĩnh Xuyên, đối mặt Đông Ngô Kinh Châu binh đoàn áp lực, mà Quách Hoài thì tọa trấn Duyện Châu, trực tiếp đối mặt Thanh Châu Tư Mã Ý.

	A Đẩu đem thủ đô dời đến Lạc Dương, dù sao Lạc Dương là thiên hạ trung tâm, tuy rằng khoảng cách Ba Thục xa chút, thế nhưng là tăng cường đối Trung Nguyên khống chế.

	Song phương nhìn như là phi thường khắc chế, thế cục cũng rất bình tĩnh, nhưng mà mọi người đều biết, ngầm nhưng là giấu giếm mãnh liệt, một khi khai chiến, chỉ sợ cũng là không chết không thôi cục diện.

	Rốt cuộc, tại bình tĩnh này năm thứ bảy, sự tình xuất hiện biến cố, có người bị bệnh.

	Bị bệnh người có hai cái, hơn nữa đều là Đông Ngô người, một là Đông Ngô thừa tướng Gia Cát Cẩn, hai chính là Ngô chủ Tôn Đăng.

	Gia Cát Cẩn đã hơn sáu mươi tuổi, cũng coi như là cao tuổi, hơn nữa suốt ngày vất vả, bị bệnh cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Nhưng mà Tôn Đăng bệnh thì có chút khiến người ta bất ngờ, Tôn Đăng bất quá hơn ba mươi tuổi, chính trực tráng niên, theo lý thuyết chính là tuổi xuân đang độ đại triển quyền cước thời điểm, thế nhưng là bất ngờ bị bệnh, hơn nữa còn là một bệnh không nổi.

	Đối với Tôn Đăng bị bệnh, bất kể là Đông Ngô quan chức vẫn là đại hán quan chức, đều cảm thấy phi thường bất ngờ. Chỉ vừa cảm giác được thanh lý bên trong đại khái chính là A Đẩu. A Đẩu tuy rằng không nhớ rõ Tôn Đăng lúc nào chết, bất quá tại A Đẩu trong ký ức, Tôn Đăng cũng chính là sống ba mươi tuổi ra mặt.

	. . .

	Thọ Xuân, Gia Cát Cẩn phủ đệ.

	Gia Cát Cẩn đã bị bệnh hơn nửa năm, nửa năm qua, vô số quan chức tới thăm qua Gia Cát Cẩn, mà Tôn Đăng cũng phái ra thái y là Gia Cát Cẩn trị liệu, nhưng mà Gia Cát Cẩn bệnh tình y nguyên không thấy khá, trái lại càng thêm chuyển biến xấu. Đến bây giờ, tuyệt đại đa số người đều nhìn ra, Gia Cát Cẩn đại nạn sắp tới.

	Hơn nửa năm đến, Gia Cát Khác vẫn cáo hưu ở nhà, hầu hạ trọng bệnh Gia Cát Cẩn, lấy tận hiếu đạo.

	Ngày hôm đó, Gia Cát Khác bưng một bát thuốc, đi vào Gia Cát Cẩn gian phòng, đi tới Gia Cát Cẩn bên cạnh, nhẹ giọng kêu lên: "Phụ thân, ngài tới giờ uống thuốc rồi."

	Gia Cát Cẩn hơi mở mắt, nhìn một chút Gia Cát Khác, sau đó nhẹ nhàng khoát tay áo một cái: "Nguyên tốn, đem đi đi, thuốc này khổ vô cùng, vi phụ hiện tại vừa nghe tới thuốc này vị, liền cảm thấy khó chịu."

	"Phụ thân, thuốc đắng dã tật, thuốc này tuy rằng khổ điểm, thế nhưng là có thể cho ngài chữa bệnh, hơn nữa ta còn chuẩn bị một bát mật ong, giúp ngươi mớm thuốc."

	"Nguyên tốn, ta thân thể chính mình làm sao, chính ta rõ ràng, ta nhanh không xong rồi, uống nhiều hơn nữa thuốc cũng vô dụng." Gia Cát Cẩn chậm rãi nói.

	"Phụ thân, ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, ngài nhất định có thể tốt lên." Gia Cát Khác trong mắt mơ hồ hiện ra điểm điểm nước mắt.

	Gia Cát Cẩn do dự chốc lát, sau đó mở miệng nói: "Nguyên tốn, ngươi đi đóng cửa phòng, vi phụ có việc muốn bàn giao ngươi."

	"Vâng." Gia Cát Khác biết Gia Cát Cẩn khẳng định có việc trọng yếu nói, liền đóng cửa phòng, lần thứ hai đi tới Gia Cát Cẩn phụ cận.

	"Phụ thân, xin ngài phân phó."

	"Nguyên tốn a, vi phụ biết ngươi có tài cán, nhưng mà ngươi tác phong làm việc quá mức bảo thủ, ngươi chi đối nhân xử thế, như không hưng thịnh nhà ta, tất đại xích ta tộc. Vi phụ chết rồi, ngươi muốn ghi nhớ kỹ, vạn sự dư thừa người thương lượng, tuyệt đối không thể bảo thủ."

	"Bệ hạ đã bị bệnh mấy tháng, nhớ tới từ nhỏ ngươi chú Gia Cát Lượng từng nói, bệ hạ không phải trường thọ chỉ tướng, ngươi chú tinh thông ngũ hành bát quái, hiểu mệnh lý. Lúc trước hắn nói lời ấy, ta cũng không hề để ý, bây giờ nhìn lại, hắn nói không ngoa, bệ hạ sợ không còn sống lâu trên đời."

	"Nếu là bệ hạ băng hà, ngươi nhất định phải cẩn thận Tư Mã Ý người này. Nếu bàn về lãnh binh, Lục Bá Ngôn cùng Tư Mã Ý hay là không phân cao thấp, nhưng mà Tư Mã Ý tâm cơ của người này lòng dạ, muốn tại Lục Bá Ngôn bên trên, ta liệu định Lục Bá Ngôn định tang tại Tư Mã Ý tay. Nếu là triều ta bên trong có biến, ngươi lập tức mang theo đệ đệ ngươi, đi tới Lạc Dương nhờ vả ngươi chú, bằng không sợ tao họa sát thân. Hán chủ dưới trướng tinh thông thủy chiến giả cũng không nhiều, ngươi nếu là hợp nhau, tất nhiên sẽ chịu đến trọng dụng, có thể triển khai hoài bão. Hơn nữa ngươi chú Gia Cát Lượng cũng sẽ xem tại vi phụ trên mặt, giúp ngươi một tay."

	. . .

	Một tháng sau, Gia Cát Cẩn chết bệnh.

	Gia Cát Cẩn đưa tang ngày ấy, cả triều văn vũ đều đến phúng. Mà Ngô chủ Tôn Đăng do dự thân thể không thể khôi phục, cũng không có đến đây.

	Tôn Đăng đã tốt mấy tháng không hướng, liền ngay cả tấu chương cũng là từ Cố Ung, Lục Tốn bọn người thay phê duyệt, đối với Tôn Đăng thân thể, trong triều quan chức có bao nhiêu suy đoán, các loại tin tức cũng là bay đầy trời, các triều thần không tiếc số tiền lớn tìm hiểu Tôn Đăng bệnh tình, nhưng là nhưng không có một người được chuẩn xác tin tức. Một lúc có tin tức nói Tôn Đăng đã chuyển biến tốt, một hồi lại có tin tức nói Tôn Đăng bệnh tình tăng thêm.

	Tôn Đăng chính là vua của một nước, bệnh tình của hắn nhưng là tác động toàn bộ triều cục, vì bảo mật, là Tôn Đăng trị liệu thái y đã sớm bị thu xếp ở trong hoàng cung, không được ra ngoài, mà có thể khoảng cách gần tiếp cận Tôn Đăng, trừ ra Chu hoàng hậu, liền chỉ có Hoàng Hạo.

	Bất quá lúc này, dĩ vãng rất tham tài Hoàng Hạo lại đột nhiên thái độ khác thường, mặc cho người khác dùng bao nhiêu vàng, đều không tiết lộ nửa điểm phong thanh.

	Tôn Đăng có con thứ ba, đều là Chu hoàng hậu sinh, trưởng tử Tôn Phiên chết non, con thứ Tôn Hi thân thể cũng không ra sao, con thứ ba Tôn Anh mới vừa ra đời không bao lâu. Một khi Tôn Đăng băng hà, này đế vị thuộc về liền thành một cái vấn đề lớn.

	Tôn Đăng mấy con trai đều rất tuổi nhỏ, nếu là Tôn Đăng hiện tại băng hà, khẳng định là cần phụ chính đại thần, mà phụ chính đại thần mấy cái đứng đầu ứng cử viên, đơn giản chính là Lục Tốn, Tư Mã Ý, Cố Ung, Bộ Chất các rất ít mấy người.

	Toàn bộ Giang Đông có vô số con mắt đều nhìn chằm chằm Thọ Xuân hoàng cung, lúc này trong hoàng cung dù cho là lưu truyền ra đôi câu vài lời tin tức, đều sẽ khiến cho đại gia suy đoán.

	. . .

	Lục Tốn, Cố Ung các Giang Đông một hệ quan chức lần thứ hai tụ tập ở cùng nhau.

	"Trong hoàng cung vẫn không có tin tức sao?" Cố Ung mặt lạnh hỏi.

	Lục Tốn lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Không có, bất quá tin tức này đóng kín nghiêm mật như vậy, ta cho rằng bệ hạ khả năng nhanh không xong rồi."

	"Bá Ngôn, nếu là bệ hạ thật sự gặp phải bất hạnh mà nói, này tân quân ứng cử viên, đúng là còn chờ thương thảo a!" Cố Ung mở miệng nói.

	"Còn chờ thương thảo?" Lục Tốn hơi sững sờ, xưa nay đều là thừa kế nghiệp cha, làm sao Cố Ung sẽ nói còn chờ thương thảo đây.

	"Bá Ngôn, bệ hạ trưởng tử chết non, nhị hoàng tử cũng là nhiều bệnh, tam hoàng tử còn ở trong tã lót, tân quân tuổi nhỏ, không phải là chuyện tốt lành gì a!" Cố Ung cau mày nói.

	Đông Hán trung hậu kỳ ngoại thích hoạn quan thay phiên nắm quyền, cùng tân quân tuổi nhỏ tức vị có quan hệ rất lớn. Do dự tân quân tuổi nhỏ, quyền lợi đều rơi vào ngoại thích trong tay, theo quân chủ tuổi từng bước lớn lên, từ từ biết rồi quyền lợi tầm quan trọng, tự nhiên sẽ ý nghĩ đoạt lại quyền lực, mà quân chủ dựa vào, tự nhiên chính là bên người hoạn quan. Liền giống với lúc trước Linh Đế tức vị thời điểm, ngoại thích Đổng thị nắm quyền, Linh Đế diệt trừ Đổng thị bộ tộc, Trương Nhượng Triệu Trung các hoạn quan từ bên trong xuất lực không ít, cũng bởi vậy Linh Đế sủng tín Trương Nhượng các hoạn quan, mới vừa có sau đó thập thường thị.

	Cố Ung nhân phẩm này hành cương trực, công chính vô tư, chân thành là Đông Ngô suy nghĩ, vì lẽ đó cũng không hy vọng nhìn thấy Tân Đăng cơ hoàng đế trẻ người non dạ, mà dẫm vào Đông Hán vết xe đổ.

	Lục Tốn có chút suy nghĩ, cũng rõ ràng Cố Ung ý tứ. Lấy Lục Tốn thông minh, lập tức liền đoán được, Cố Ung muốn làm gì.

	"Nguyên Thán công, ngươi không phải muốn hành cái kia Hoắc Quang cử chỉ đi!" Lục Tốn cẩn thận từng ly từng tý một hỏi.

	Cố Ung gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Năm xưa Hoắc Quang phế bỏ Xương Ấp vương lưu hạ, khác lập Tuyên Đế, mới vừa có Tây Hán phục hưng tư thế. Bây giờ phương bắc cái kia Lưu Thiện mắt nhìn chằm chằm, ta Đông Ngô quốc quân càng là cần phải quyết chí tự cường, bằng không này vong quốc tai họa không xa rồi!"

	"Nguyên Thán công, ta rõ ràng ý của ngươi, vậy ngươi trong lòng có thể có thích hợp ứng cử viên?" Lục Tốn mở miệng hỏi.

	"Thượng Ngu hầu Tôn Thiệu, phẩm hạnh đoan chính, hậu đến trọng nhân, hơn nữa lại là Trường Sa Hoàn vương con trai, có thể kế thừa đại thống."

	Tôn Thiệu là con trai của Tôn Sách, lúc trước Tôn Sách chết thời điểm, Tôn Thiệu còn tuổi nhỏ, Tôn Sách liền đem cơ nghiệp giao cho Tôn Quyền. Bất quá Tôn Quyền phải như Tôn Sách cái kia phúc hậu, không chỉ không có đem cơ nghiệp trả lại Tôn Thiệu, hơn nữa còn đem Tôn Thiệu bỏ không lên, không cùng trọng dụng.

	Tôn Sách có ba cái con gái, phân biệt gả cho Lục Tốn, Cố Ung con trai Cố Thiệu cùng Chu Trị con trai Chu Kỷ, tính ra Tôn Thiệu vẫn là Lục Tốn anh em vợ.

	Cố Ung đưa ra Tôn Thiệu tức vị, trừ ra vì Đông Ngô bất ngờ, còn có một tầng cũng là vì mình nhi tử suy nghĩ. Nếu là Tôn Thiệu tức vị, Cố Thiệu liền trở thành hoàng đế em rể, đôi này ngày sau Cố gia phát triển cũng mới có lợi.

	Cho tới Lục Tốn, cẩn thận nghĩ đến cũng cảm thấy, chính mình anh em vợ làm hoàng đế so Tôn Đăng cái kia mấy cái ấu tử mạnh hơn. Chí ít từ về tình cảm, Tôn Thiệu sẽ thiên hướng Lục Tốn một ít, quan trọng hơn chính là, Lục Tốn có thể dựa vào anh em vợ tầng này quan hệ đến lại nắm quân quyền, ở trong triều áp chế lại Tư Mã Ý.