Nhìn thấy A Đẩu chạy nhanh như vậy, tất cả mọi người tiểu bị kinh ngạc. Tại A Đẩu trước, cõi đời này cũng có chạy so chiến mã còn nhanh hơn người, truyền thuyết năm đó Trương Tú thủ hạ đại tướng Hồ Xa Nhi có thể gánh 500 cân đồ vật nhật đi 700 dặm. Ngày hôm đó hành 700 dặm nhưng là so với bình thường chiến mã phải nhanh ba phân. Như vậy chiến mã, một ngày đi 600 dặm chính là nhanh chóng, như là Xích Thố như thế ngày đi ngàn dặm bảo mã lương câu, trong thiên hạ cũng chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy thớt.

	Nói đến A Đẩu cũng không có đem hết toàn lực chạy. Bằng không dựa vào A Đẩu khinh công Thảo thượng phi tốc độ, phía sau chiến mã sớm đã bị chính mình bỏ qua rồi.

	Giang Đông vốn là không sản xuất nhiều chiến mã, hơn nữa Giang Đông ngựa tốc độ cùng sức chịu đựng liền so Lương Châu ngựa cùng U Châu ngựa kém nhiều, chớ nói chi là cùng ưu tú hơn trên thảo nguyên chiến mã so. Vì lẽ đó nếu là A Đẩu chạy nhanh hơn, bang này Giang Đông người còn thật sự không nhất định có thể cùng được với. Nếu là người phía sau đều cưỡi Xích Thố loại này đẳng cấp ngựa đến truy chính mình, A Đẩu còn có thể kiêng kỵ ba phân, nhưng là nhìn phía sau đám này Giang Đông ngựa, A Đẩu tùy tiện chạy chạy liền có thể bảo đảm chính mình an toàn.

	"Giết hắn!" Lã Mông la lên, không ngừng mà đánh dưới khố chiến mã. Bên cạnh Tưởng Khâm thật chặt đi theo ở Lã Mông bên người.

	Chỉ thấy Lã Mông đột nhiên rút ra cung tên, quay về A Đẩu chính là một mũi tên, nhưng mà cưỡi ngựa bắn cung vật này, không phải là cái kia dễ dàng liền có thể luyện thành, huống hồ Lã Mông bắn tên công phu so với Hoàng Trung bọn người vẫn là sai không ít, vì lẽ đó mũi tên này bắn xuyên qua, lệch thật xa.

	Tưởng Khâm nhìn mũi tên này bắn xuyên qua, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày. Này cưỡi ngựa bắn cung vốn là không phải Lã Mông am hiểu, nhưng là Lã Mông vì sao còn muốn bắn mũi tên này đây? Này hoàn toàn không giống như là thường ngày cái kia thận trọng Lã Mông a!

	Nói đến liền Tưởng Khâm nhận thức Lã Mông cũng có mười mấy năm, nhưng mà Tưởng Khâm nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lã Mông như thế dáng dấp. Lúc này tại Tưởng Khâm trong lòng dần dần bay lên một vẻ lo âu, Lã Mông ngày hôm nay đến cùng là làm sao, dĩ nhiên như thế thất thố.

	Những bộ binh kia chạy tự nhiên không có cưỡi ngựa tướng lĩnh chạy trốn nhanh, mà nài ngựa cưỡi ngựa cùng ngựa tốc độ cũng không giống nhau, vì lẽ đó dần dần, phương trận đã biến thành trùy hình trận, trùy hình trận lại đã biến thành Trường xà trận.

	Qua hơn hai mươi dặm, nài ngựa cùng bộ binh trong đó đã kéo dài khoảng cách, Lã Mông xông lên trước, mặt sau Tưởng Khâm mang theo hơn 400 kỵ binh theo thật sát ở phía sau . Còn bộ binh, đã bị dần dần bỏ qua rồi.

	A Đẩu quay đầu lại nhìn tới, trong đó Lã Mông nhấc theo đại đao, không muốn sống hướng về chính mình vọt tới, xem Lã Mông vẻ mặt đó, phảng phất chính mình là hắn kẻ thù giết cha đồng dạng, A Đẩu không rõ lắc lắc đầu, không phải là giết cái Chu Nhiên sao, phạm đến giận đến như vậy sao! Chẳng lẽ này Chu Nhiên là nhà ngươi thân thích?

	Nghĩ thì nghĩ, A Đẩu dưới chân đi không ngừng lại, A Đẩu vừa chạy vừa tính toán khoảng cách của song phương, đồng thời thoáng thêm nhanh hơn một chút cước trình, bất tri bất giác cùng Lã Mông kéo ra chút khoảng cách.

	Lã Mông bên này đầy trong đầu đều là cho Chu Du báo thù, đã mất đi lý trí, nhìn thấy khoảng cách song phương từng bước kéo lớn, trong lòng càng thêm lo lắng, Lã Mông lúc này cũng không kịp nhớ tiết kiệm mã lực, hết sức đánh dưới khố chiến mã, chiến mã bị đau, không muốn sống chạy lên, mặt sau Tưởng Khâm cùng càng thêm cực khổ rồi.

	Mọi người đuổi một canh giờ, rốt cuộc đi tới một cái tương đối hẹp dài khu vực. Nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, phía tây chính là Kinh Sơn, mà mặt đông nhưng là Tương giang.

	Tưởng Khâm hướng tây nhìn lướt qua, phát hiện xa xa mà phía tây chính là liên miên trùng điệp Kinh Sơn, mặt phía bắc một cơn gió thổi qua, mang đến một chút cảm giác mát mẻ, Tưởng Khâm thậm chí có thể nghe thấy được trong gió cái kia Tương giang giang mùi vị của nước.

	Tưởng Khâm quay đầu lại nhìn một chút, lúc này mới phát hiện mặt sau bộ binh càng nhưng đã không thấy tăm hơi, lại nghĩ bốn phía nhìn, bên người dĩ nhiên chỉ còn dư lại mấy trăm kỵ sĩ.

	Tưởng Khâm dù sao cũng là thống binh nhiều năm, tuy rằng Tưởng Khâm giỏi về thủy chiến, nhưng mà nói đến lục chiến, Tưởng Khâm cũng không hàm hồ, bây giờ bên cạnh mình chỉ có mấy trăm người, một mình thâm nhập nếu như gặp phải mai phục mà nói, e sợ lành ít dữ nhiều.

	Nghĩ tới đây, Tưởng Khâm vội vàng hô: "Đô đốc, đừng đuổi, nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, con đường chật hẹp, chúng ta một mình thâm nhập, nếu là gặp phải mai phục, e sợ sẽ toàn quân bị diệt a!"

	Giống như tại chứng thực Tưởng Khâm nói tới đồng dạng, nhưng vào lúc này, chỉ nghe chiêng đồng vừa vang, từ phía tây trong núi giết ra một đội nhân mã, cầm đầu một thành viên đại tướng tay cầm trường thương, chính là Liêu Hóa, phía sau đầy đủ theo có hơn hai ngàn nhân mã.

	"Không được, có mai phục, đô đốc mau bỏ đi!" Tưởng Khâm vội vàng hô.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy phía trước bụi bặm tung bay, tiếp theo, một cây cờ lớn xuất hiện ở trên đường chân trời, mặt trên thêu một cây màu vàng chữ lớn "Quan", sau đó dưới cờ xuất hiện một thành viên đại tướng, cưỡi một thớt hồng mã, người mặc lục bào, nằm dâu mi mắt phượng, mặt như đông táo, một tia thật dài chòm râu tung bay theo gió, trong tay thanh long yển nguyệt đao tỏa ra từng trận hàn khí.

	"Quan Vũ!" Lã Mông quát to một tiếng, Lã Mông nhìn thấy Quan Vũ, cuối cùng cũng coi như là tỉnh lại, lúc này Lã Mông ngắm nhìn bốn phía, mới phát hiện xung quanh chỉ có mấy trăm kỵ, Lã Mông ám kêu không tốt, biết mình lần này là trúng mai phục.

	"Mau bỏ đi!" Lã Mông hô to một tiếng, liền muốn lui về phía sau. Lúc này Lã Mông bên người đều là kỵ binh, mà Quan Vũ Liêu Hóa bọn họ nhiều là bộ binh, vì lẽ đó Lã Mông tin tưởng chính mình hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ thoát khỏi Quan Vũ chạy đi.

	Lã Mông hướng phía sau đi rồi bất quá một dặm, phát hiện phương xa đã có một đám người che ở giữa đường, đội nhân mã này ước chừng 5,000 tả hữu, dẫn đầu một thành viên trung niên tướng lĩnh, cầm trong tay một cây đại đao, chính là Quan Bình.

	Nhìn thấy Quan Bình, Lã Mông tâm nhất thời chìm xuống dưới, này Quan Bình bây giờ võ nghệ không giống như Quan Vũ kém bao nhiêu, thủ hạ mình tướng lĩnh e sợ không ai có thể no đến mức qua ải bình ba hiệp. Hơn nữa nhìn lại một chút đối phương thủ hạ năm ngàn nhân mã, Lã Mông biết, đối phương là tận lực muốn chặt đứt chính mình đường về.

	Lúc này Lã Mông đã hiểu được, đối phương đã sớm thiết được rồi kế sách chờ đợi mình mắc câu, từ thiếu niên kia xuất hiện bắt đầu, chính mình cũng đã trúng kế. Thiếu niên này cố ý cầm Chu Nhiên đầu lâu, hơn nữa độc thân đến đây, mục đích chính là vì dụ dỗ Lã Mông đuổi theo, mà thiếu niên kia cũng đã tính toán được rồi, chính mình kỵ binh bộ đội sẽ cùng bộ binh đại bộ đội kéo dài khoảng cách, sau đó mai phục chính mình, dựa vào Quan Vũ thủ hạ mười ngàn đại quân, ăn đi chính mình mấy trăm người vẫn là rất dễ dàng.

	Đơn giản như vậy quỷ kế, chính mình dĩ nhiên không có nhìn thấu, quả nhiên là bị váng đầu não, không nghĩ tới chính mình nhất thời kích động dĩ nhiên sẽ rơi vào như thế hiểm cảnh.

	Mặt sau có quan hệ bình năm ngàn nhân mã ngăn cản, từ mặt sau đột phá vòng vây khẳng định không thể, xem ra đối phương là đề phòng chính mình từ phía sau chạy trốn; về phía trước đột phá vòng vây đối diện nhưng là Quan Vũ, hơn nữa đi về phía trước đường đi phía trước là đi về Tương Dương, này cùng chịu chết không khác nhau gì cả ; còn hướng tây đi càng không thể, tuy rằng phía tây Liêu Hóa người tương đối ít, nhưng là phía tây là thoải mái nhấp nhô Kinh Sơn, trong núi không cách nào cưỡi ngựa, hướng tây đột phá vòng vây chẳng khác nào từ bỏ kỵ binh ưu thế, chính mình này một phương vốn là người liền ít, nếu là lại mất đi tốc độ của kỵ binh ưu thế, đột phá vòng vây thì càng thêm khó khăn.

	Xem ra chỉ có muốn mặt đông đi rồi! Nhưng là mặt đông nhưng là Tương giang

	"Đi hướng đông!" Lã Mông hô to một tiếng, lập tức dẫn người đi hướng đông.

	"Tướng quân, mặt đông nhưng là Tương giang a!" Tưởng Khâm lập tức nói chuyện.

	"Hừ, hiện tại tình huống như thế chúng ta còn có lựa chọn sao? Chỉ hy vọng hiện tại Tương giang nước cạn có thể vượt sông đi!" Lã Mông mở miệng nói chuyện.

	Nơi này là Tương giang trung du, đã tương đối gần Trường Giang, thêm vào Tương Phàn về phía nam không giống như phương bắc lạnh giá, vì lẽ đó mặc dù là ngày đông, nơi này cũng không dễ dàng kết băng. Không qua mùa đông nhật bên trong Tương giang nước lượng sẽ khá ít, vì lẽ đó Lã Mông mới quyết định đánh cược một lần, nước cạn lại nói bất định vẫn có thể vượt sông. Nếu là số may gặp phải mấy cái thuyền, cái kia thì càng diệu.

	Chu Thương rất xa nhìn Lã Mông hướng đông đi tới, lập tức nói với Quan Vũ: "Tướng quân, này Lã Mông quả nhiên dường như công tử suy nghĩ hướng đông đi tới!"

	Quan Vũ gật gật đầu, A Đẩu kế sách này quả nhiên không sai, chỉ là dùng chính mình đi dụ địch, tình huống quá mức nguy hiểm. Bất quá A Đẩu tuyển nơi này thật là tốt, đang thích hợp phục kích, thật không biết hắn là làm sao tìm được đến như thế một chỗ tốt. Chính mình tại Kinh Châu nhiều năm e sợ cũng không tìm tới như thế chỗ tốt phục kích Lã Mông.

	Đối với Kinh Sơn một vùng, A Đẩu tự nhiên là hết sức quen thuộc, bởi vì vùng này không cũng chỉ có Kinh Sơn, tại A Đẩu niên đại đó, vùng này còn có một tòa so Kinh Sơn càng thêm vào hơn tên núi lớn, kia chính là Vũ Đương Sơn. A Đẩu tại Vũ Đương sinh hoạt hơn hai mươi năm, vì lẽ đó chung quanh đây nơi nào có núi nơi nào có oa, A Đẩu nhắm mắt lại đều có thể mấy đi ra.

	Một mình dụ địch theo mọi người xác thực rất nguy hiểm, nhưng mà A Đẩu nhưng trong lòng nắm chắc. Kỳ thực tại A Đẩu trong lòng lý tưởng nhất dụ địch người chính là Quan Vũ. Dù sao Lã Mông bây giờ chính là hướng về phía Quan Vũ đến, nếu là Quan Vũ xuất hiện, Lã Mông không liều mạng truy mới là lạ đây. Hơn nữa Quan Vũ ngựa Xích Thố nhanh, Lã Mông mấy người cũng tuyệt đối không đuổi kịp.

	Nhưng là muốn muốn chính mình lần này không chính là vì cứu Quan Vũ mà đến, nếu là này Quan công đầu óc nóng lên nhìn thấy Lã Mông trở lên đi liều mạng với hắn, đem mình rơi vào đến liền cái được không đủ bù đắp cái mất, liền A Đẩu vẫn là quyết định chính mình đi vào dụ địch. Không nghĩ tới Lã Mông nhớ tới năm đó A Đẩu tại Chu Du trên quan tài dùng chuyện xấu, sai tiến vào sai ra, vừa vặn dụ dỗ đến Lã Mông.

	Chỉ thấy Quan Vũ đại đao vung lên: "Truyền lệnh, lập tức đuổi theo! Nếu như có thể bắt giữ Lã Mông tốt nhất, nếu là bắt không tới Lã Mông, cái kia Lã Mông bên người này mấy trăm người cũng không thể bỏ qua!

	"Mạt tướng tuân lệnh!"

	Quan Vũ ra lệnh một tiếng, Quan Bình, Liêu Hóa cùng Quan Vũ bản bộ người lập tức hướng đông bắt đầu truy kích Lã Mông.

	Tương giang bờ.

	Lã Mông rốt cuộc đi tới bờ sông. Bây giờ chính là mùa đông, làm cho mặt sông so mùa hè hẹp rất nhiều. Nước sông chầm chậm lưu động, từ nơi này, nếu là dọc theo Tương giang mà xuống, có thể trực tiếp nhập vào Trường Giang đến tam giang khẩu. Mà nếu là qua sông mà nói, vùng ven sông hướng về đông nam đi cũng có thể đạt đến Giang Hạ phụ cận, này tam giang khẩu cùng Giang Hạ, đều là Tôn Quyền địa bàn.

	"Đô đốc, ta đi thử xem nước sông sâu cạn!" Tưởng Khâm nói, cởi trên thân áo giáp cùng quần áo, liền muốn như trong sông nhảy xuống.

	Bây giờ chính trực ngày đông, nước sông tự nhiên lạnh giá không gì sánh được, nhưng mà Tưởng Khâm là nước thượng tướng quân, nói chuyện thủy chiến chính là Tưởng Khâm tối lành nghề, mà mọi người ở trong, kỹ năng bơi tốt nhất cũng là Tưởng Khâm.

	Nhưng vào lúc này, Tương giang thượng du trôi qua đến rồi một điểm đen, Tưởng Khâm cẩn thận nhìn tới, chỉ thấy một cái thuyền nhỏ càng ngày càng gần, chậm rãi hướng về bên này đi tới.

	"Đô đốc, ngươi xem, có thuyền!"Tưởng Khâm chỉ tay thượng du, ánh mắt mọi người đều tập trung ở nơi nào.

	Tưởng Khâm nhanh chạy vài bước, đi tới bờ sông, rống to: "Nhà đò, cặp bờ lại đây! Mau chóng cặp bờ lại đây!"

	Cái kia thuyền phảng phất nghe được Tưởng Khâm âm thanh, thật sự hướng về Tưởng Khâm bên này nhích lại gần.

	Làm thuyền gần rồi một ít, đại gia mới phát hiện, này chỉ có điều là một cái tiểu thuyền đánh cá mà thôi, nhiều lắm có thể dưới trướng ba, bốn người.

	Kỳ thực bây giờ là mùa đông, Tương giang nước sông mực nước kém xa mùa hè thời điểm cao, vì lẽ đó đại khái cũng chỉ có tiểu thuyền đánh cá mới có thể thông hành, nếu là đại chiến thuyền tới đây e sợ còn có thể mắc cạn.

	Rốt cuộc, thuyền nhỏ càng dựa vào càng gần. Chỉ thấy đầu thuyền đứng cái người chèo thuyền, trên thân khoác áo tơi, đại duyên đấu bồng mang ở trên đầu, che khuất khuôn mặt.

	Mà cùng lúc đó, thoáng xa xa có thể nhìn thấy Quan Vũ đại quân đã đuổi lại đây.

	"Công Dịch, này thuyền quá nhỏ rồi! Căn bản không tha cho chúng ta!" Lã Mông nói với Tưởng Khâm.

	"Đô đốc, đừng động nhiều như vậy, ngươi vẫn là mau chóng lên thuyền, nơi này giao cho ta rồi!" Tưởng Khâm lúc này đã lần thứ hai mặc vào khôi giáp.

	Lã Mông vừa nhìn Tưởng Khâm dáng dấp như thế, lập tức hiểu được, Tưởng Khâm đây là muốn ở lại trên bờ chống đối Quan Vũ, vì chính mình đào tẩu tranh thủ thời gian.

	"Không được, ta không thể bỏ lại các ngươi!" Lã Mông kiên quyết nói chuyện.

	"Đô đốc, ngươi đi mau, Quan Vũ liền muốn đuổi tới rồi!"

	"Không được, ta sẽ không đi! Ta tuyệt đối không thể bỏ lại các ngươi!"

	"Đô đốc, Giang Đông có thể không có ta Tưởng Khâm, nhưng mà tuyệt đối không thể không có đô đốc!"

	"Công Dịch..." Lã Mông còn muốn nói gì nữa.

	Nhưng mà vào lúc này, Tưởng Khâm nhưng quỳ xuống: "Thỉnh đô đốc mau chóng lên thuyền!"

	Theo Tưởng Khâm quỳ xuống, phía sau cái kia mấy trăm kỵ sĩ cũng dồn dập xuống ngựa quỳ xuống, cùng kêu lên nói chuyện: "Thỉnh đô đốc mau chóng đăng truyện!"

	"Đô đốc, không muốn do dự, nhanh hơn thuyền đi! Chúa công cần ngươi, Giang Đông cần ngươi a!" Tưởng Khâm tiếp theo khuyên nhủ.

	"Nhưng là các ngươi... Nếu là ta một mình chạy trốn đem bọn ngươi ở lại chỗ này mà nói, ta làm sao không phụ lòng các ngươi!"

	"Đô đốc, ngươi nếu không đi, đến khi Quan Vũ đuổi theo, chúng ta đều phải chết ở chỗ này! Đô đốc, nếu là ngài cảm thấy xin lỗi chúng ta, cái kia chờ ngươi trở lại nhất định phải vì bọn ta báo thù a!"

	"Đúng đấy đô đốc, ngươi nhất định phải trở lại vì chúng ta báo thù!"

	Lã Mông nhìn một chút quỳ ở bên người này mấy trăm kỵ sĩ, giọt nước mắt không khỏi từ trong mắt trượt xuống, nếu không phải là mình bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chính mình cũng sẽ không mang binh đuổi tới, lớn như vậy gia cũng không cần rơi vào tình cảnh như thế, cái kia trước mắt một ít cũng sẽ không phát sinh.

	Tất cả những thứ này, tất cả đều là bởi vì chính mình!

	Lúc này, Lã Mông rơi vào sâu sắc tự trách ở trong. Lúc này Lã Mông rốt cuộc cảm nhận được, một tướng vô năng hại chết ngàn quân, cổ nhân không lấn được ta!

	Nhìn phía xa dần dần áp sát Quan Vũ, cờ trên cái kia cực kỳ "Quan" theo gió tung bay, một tia cảm giác vô lực dâng tới Lã Mông trong lòng, Quan Vũ không hổ là đương đại danh tướng, chính mình vẫn là quá khinh thường Quan Vũ rồi!

	Tại ngăn ngắn mấy cái canh giờ trước đây, Quan Vũ còn bị vây ở Mạch Thành, dường như chó mất chủ, nhưng là không nghĩ tới lúc này mới qua mấy cái canh giờ, mình và Quan Vũ vị trí liền đổi lại đây, bây giờ này chó mất chủ thành chính mình!

	Quan Vũ a Quan Vũ, đang chạy trốn thời điểm còn có thể nghĩ đến như kế sách này, xem ra ngày đó nước ngập bảy quân tuyệt đối không phải may mắn! Ta Lã Mông vẫn cho là ngươi Quan Vũ có thể có hôm nay chi thành tựu, bất quá là sính thất phu khả năng, luận đến dụng binh ta Lã Mông tự nhận mạnh hơn xa ngươi, nhưng hôm nay xem ra, ta Lã Mông xác thực không bằng ngươi a!

	Tại chúng tướng sĩ chờ đợi dưới ánh mắt, Lã Mông rốt cuộc lên thuyền, thuyền dần dần cách bờ đi xa, mà bờ sông trên Tưởng Khâm đám người đã làm lại lên chiến mã.

	Cái kia thêu màu vàng "Quan" tự đại kỳ càng ngày càng gần, trên thuyền Lã Mông thật chặt nắm nắm đấm, rốt cuộc, Tưởng Khâm mang theo mấy trăm kỵ binh xông lên.

	Tưởng Khâm ra sức vung vẩy binh khí, mang theo từng khối từng khối thịt nát, máu tươi tung tóe tại Tưởng Khâm trên mặt, Tưởng Khâm giống như hoàn toàn không có nhận ra được. Lại anh dũng xông về phía trước. Nhưng mà Tưởng Khâm bên người kỵ sĩ nhưng càng ngày càng ít.

	"Tưởng Khâm, để mạng lại!" Một tiếng hét lớn truyền đến, Liêu Hóa đề thương vọt tới.

	Trường thương hóa thành một cái quỷ dị đường vòng cung, đánh thẳng Tưởng Khâm mặt, ngựa mang đến lực trùng kích làm cho Liêu Hóa một thương này khí thế phi phàm, lúc này Tưởng Khâm đã sớm giết đỏ cả mắt rồi, trường thương trong tay một múa , tương tự đâm hướng về phía Liêu Hóa ngạnh tảng yết hầu, một bộ đồng quy vu tận tư thế.

	Liêu Hóa nơi nào sẽ cùng Tưởng Khâm đồng quy vu tận, tại trong giây lát đó, Liêu Hóa thu thương, giá mở ra Tưởng Khâm công kích. Sau đó Liêu Hóa xoay cổ tay một cái, trường thương vừa đúng đón Tưởng Khâm thu thương con đường kéo tới.

	Tưởng Khâm ra sức giá mở ra kéo tới trường thương, nhưng vào lúc này, Tưởng Khâm hai mắt dư quang bên trong nhìn thấy một bóng người bằng tốc độ kinh người hướng về chính mình xông lại, trên chiến trường, có thể có tốc độ như thế cũng chỉ có một khả năng, kia chính là ngựa Xích Thố! Làm Tưởng Khâm xoay đầu lại thời điểm, một thanh đại đao đã hoạt hướng về phía Tưởng Khâm yết hầu, Tưởng Khâm thậm chí có thể nhìn thấy cái kia trên đại đao Thanh Long!

	Ở một khắc tiếp theo, Tưởng Khâm đầu người bay lên, trong đôi mắt tràn ngập sự không cam lòng, máu tươi từ Tưởng Khâm nơi cổ trên vết thương đột nhiên phun ra, dường như núi lửa bạo phát đồng dạng, khó có thể thu thập.

	Quan Vũ dùng đao bốc lên Tưởng Khâm đầu lâu, mắt phượng nhắm lại, hơi than thở: "Tưởng Khâm, ngươi có thể chết ở Quan mỗ dưới đao, cũng coi như là không uổng công đời này..."

	"Quan tướng quân uy vũ!" Nhìn thấy Quan Vũ một đao giây Tưởng Khâm, mặt sau Chu Thương hô lớn.

	Quan Vũ này một đao chém, Chu Thương không biết thấy qua bao nhiêu khắp cả, nhưng mà vẫn cứ là bách xem không chán, đề đao, chém người làm liền một mạch, liền ngay cả Nhan Lương như thế đại tướng, không ngăn được Quan Vũ này kinh thiên địa khiếp quỷ thần một đao.

	Trên thuyền, Lã Mông nhìn những tự mình đó bóng người quen thuộc từng cái từng cái ngã xuống, Lã Mông trái tim chảy máu. Tại một phút trước, đám này còn đều là từng cái từng cái sống sờ sờ sinh mệnh, nhưng mà bây giờ, nhưng chỉ là một bộ thi thể.

	Đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, Lã Mông vốn là coi chính mình đã quen sinh ly tử biệt, nhưng mà bây giờ xem đến đây chút người mình một cái lại một cái ngã xuống, nước mắt không cách nào ức chế chảy xuống.

	Làm Quan Vũ nhằm phía Tưởng Khâm thời điểm, Lã Mông đã mở miệng hô to để Tưởng Khâm cẩn thận rồi, nhưng mà trên chiến trường gọi tiếng hô "Giết" rung trời, Lã Mông âm thanh sao có thể truyền tới Tưởng Khâm trong lỗ tai, Lã Mông có thể trơ mắt nhìn Tưởng Khâm bị Quan Vũ một đao chém đứt đầu lâu.

	"Các huynh đệ, là ta hại các ngươi! Là ta hại các ngươi a!" Lã Mông tiếng nói đã có chút nghẹn ngào, một lúc lâu, Lã Mông ngẩng đầu lên, ra sức lau khô nước mắt, hung hãn nói: "Quan Vũ, còn có cái kia bạch y tiểu nhi, các ngươi chờ, ngày khác ta Lã Mông nhất định phải bọn ngươi mạng chó, vì ta này mấy trăm tướng sĩ báo thù!"

	"Ha ha, lã đại đô đốc, ngươi muốn tìm ta báo thù sao? Không cần ngày khác, hiện tại là được!" Một cái thăm thẳm âm thanh từ phía sau truyền đến, Lã Mông đột nhiên quay đầu lại, nói chuyện chính là tên kia người chèo thuyền.

	Chỉ thấy người chèo thuyền chậm rãi cởi trên thân áo tơi, lấy xuống trên đầu đấu bồng, ngẩng đầu lên. Một trận giang gió thổi qua, bạch y theo gió phiêu lãng, cái kia thoáng non nớt trên mặt mang lên một tia nụ cười xấu xa.

	Cái này người chèo thuyền, dĩ nhiên là A Đẩu giả trang!