"Oành!" A Đẩu thương chính giữa Chu Thái ngực hộ tâm kính.

	Chu Thái chỉ cảm thấy một bộ sức mạnh khổng lồ từ ngực truyền đến, trong nháy mắt rót vào tủy xương, Chu Thái cảm thấy dường như muốn nghẹt thở đồng dạng, khắp toàn thân không nói ra được nại được, sau đó, xung quanh cảnh vật dồn dập đi tới lên, lúc này Chu Thái mới biết, chính mình lại bị từ trên ngựa đánh bay ra ngoài.

	"Đùng!" Chu Thái thân thể tầng tầng rơi vào khoảng cách hai người giao chiến vài chục trượng bên ngoài địa phương, Chu Thái chỉ cảm thấy xung quanh cảnh vật bắt đầu vặn vẹo lên, mà bên tai không được có ong ong âm thanh đang gọi, tất cả xung quanh tất cả, phảng phất vào đúng lúc này đột nhiên chầm chậm lên.

	Sau đó, Chu Thái chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

	Bên cạnh Giang Đông binh sĩ cũng bị đột nhiên từ trên trời rớt xuống đồ vật sợ hết hồn, lúc này đại gia nhìn chăm chú quan sát, mới phát hiện vừa rơi xuống dĩ nhiên là chính mình chủ tướng Chu Thái!

	Lúc này Chu Thái đã ngất, hoành nằm trên đất, hộ tâm kính đã sớm vỡ thành vô số khối, có mảnh vỡ thậm chí ngay cả tiến vào huyết nhục ở trong, nơi ngực máu thịt be bét, có nhiều chỗ thịt đều đang nát, điểm điểm thịt chưa theo huyết dịch không ngừng mà chảy xuống.

	"Chu Thái đã chết! Bọn ngươi còn không mau mau đầu hàng!" A Đẩu dùng đủ nội lực, hô to một tiếng.

	Mọi người vội vàng hướng A Đẩu xem ra, phát hiện tại A Đẩu phía trước, quả nhiên có một thớt chiến mã, xem xét tỉ mỉ, này dĩ nhiên là Chu Thái ngựa!

	Trên chiến trường, ngựa tầm quan trọng không cần nói cũng biết, một tên đại tướng tuyệt đối sẽ không bỏ lại ngựa, mà bây giờ ngựa lẻ loi đứng ở nơi đó, mà Chu Thái lại không ngồi trên lưng ngựa, chỉ có thể nói rõ một cái đạo lý, chính là Chu Thái bị đánh bại rồi!

	Giang Đông quân nhất thời đại loạn, vũ khí lạnh thời đại đặc biệt thời Tam quốc quân chế cùng hiện tại không giống nhau, tại thời đại kia, một tên vũ tướng ở trên chiến trường tầm quan trọng là không thể thay thế, chớ nói chi là Chu Thái vẫn là chủ tướng rồi! Bây giờ chủ tướng đều ngã xuống, các binh sĩ càng là chiến ý hoàn toàn không có, mà My Phương một phương thì sĩ khí đại chấn.

	Hầu như tại trong giây lát đó, tuyệt đại đa số Giang Đông quân đều lựa chọn chạy trốn, nguyên bản chiến trường bất luận sĩ khí vẫn là nhân số đều là chiếm ưu thế tuyệt đối Giang Đông quân, trong nháy mắt đã biến thành chó mất chủ, bắt đầu chạy tán loạn lên.

	"Không đuổi giặc cùng đường!" A Đẩu hô to một tiếng, lúc này A Đẩu vẫn không có bị thắng lợi bị váng đầu não, vừa nãy cái kia một trận giao chiến, chính mình này một phương lại tổn thất 200 người, bây giờ chỉ có hơn năm trăm người. Lúc này mặc dù đánh bại Chu Thái truy binh, nhưng mà khó bảo toàn còn sẽ có hay không có còn lại truy binh đuổi tới.

	Có thể nói một trận chính mình tuy rằng thắng lợi, nhưng là mình nhiệm vụ thiết yếu vẫn cứ là chạy trốn, tránh né Lã Mông truy binh.

	Bên cạnh, My Phương yêu quái giống như nhìn A Đẩu, có vẻ như bây giờ A Đẩu vừa mới vừa mười bốn, mười lăm tuổi đi, lại có thể đánh thắng Chu Thái, hơn nữa thắng được cái kia dứt khoát, một thương đem Chu Thái quét xuống ngựa, bay ra ngoài xa mười mấy trượng. Như thế võ nghệ, chính là so với Quan Trương, cũng không kém là bao nhiêu. Phải biết A Đẩu bây giờ mới mười mấy tuổi, tuổi trẻ là A Đẩu lớn nhất tư bản, nếu là lại cho A Đẩu thời gian mấy năm, chỉ sợ là Lã Phụng Tiên phục sinh, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần!

	...

	Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hai người mang theo tám ngàn nhân mã hiện đang truy kích My Phương trên đường.

	Đột nhiên, phía trước phương xa bụi bặm tung bay, xa xa nhìn tới đến rồi một đám người!

	"Toàn quân đề phòng!" Từ Thịnh hô to một tiếng, phía sau đại quân lập tức chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	Dần dần, đội nhân mã này càng ngày càng gần, bên cạnh chu nhưng đã nhìn rõ ràng, đối diện cờ hiệu cũng là Giang Đông quân.

	"Là người mình! Nói vậy là Chu Thái tướng quân trước đuổi bắt My Phương người trở về rồi!" Chu Nhiên nói với Từ Thịnh, Từ Thịnh gật gật đầu, hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, sau đó Từ Thịnh lông mày lại cau lên đến.

	"Ta nói Chu Nhiên lão đệ, tình huống không đúng, này giống như không phải đắc thắng mà về, xem ra làm sao như thế như là bại lui a!" Từ Thịnh mở miệng nói chuyện.

	Chu Nhiên chính mình quan sát một thoáng, gật gật đầu: "Ngươi nói không sai! Đám người kia đi lên hào không đội hình kết cấu, xem ra đúng là bại lui, lẽ nào!"

	Chu Nhiên tiếng nói đột nhiên đình chỉ, quay đầu nhìn về Từ Thịnh, hai người đồng thời biểu hiện ra một bộ vẻ mặt khó mà tin được.

	"Lẽ nào Chu Thái tướng quân thất bại! Không thể! Tuyệt đối không thể! Cái kia My Phương bất quá dẫn theo mấy trăm nhân mã, Chu Thái tướng quân mấy ngàn người làm sao sẽ bại!"

	"Lẽ nào là Quan Vũ trở về?" Từ Thịnh đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	Chu Nhiên hơi nhướng mày, mặc dù mình cũng không ngờ hướng về phương diện này nghĩ, nhưng là cái này cũng là duy nhất giải thích hợp lý, chỉ có Chu Thái gặp phải Quan Vũ hồi viện đại quân mới sẽ thất bại, nếu không thì chỉ bằng vào một cái My Phương cộng thêm mấy trăm nhân mã, làm sao có thể giết bại Chu Thái.

	Hai người lần thứ hai đối diện một chút, nếu như đúng là Quan Vũ trở về, đừng nói là chính mình chỉ có tám ngàn nhân mã, chính là trở lại 8,000 cũng không phải là đối thủ của Quan Vũ!

	"Chúng ta trước tiên không nên gấp gáp, hỏi rõ ràng tình huống lại nói!" Chu Nhiên nhìn nói chuyện.

	Lúc này, Chu Thái bại lui nhân mã cũng nhìn thấy phía trước đại quân. Mọi người vừa nhìn cờ hiệu, phát hiện lãnh binh chính là Từ Thịnh cùng Chu Nhiên, biết là người mình, dồn dập thở phào nhẹ nhõm. Một tên trong đó tỳ tướng người cưỡi ngựa trước, la lớn: "Phía trước nhưng là Từ Thịnh, Chu Nhiên hai vị tướng quân!"

	"Chính là chúng ta, ngươi là người phương nào?"

	"Ta chính là Chu Thái tướng quân dưới trướng tỳ tướng!" Nói, này tỳ tướng khoái mã đi tới hai người phụ cận, xuống ngựa hành lễ.

	"Không cần đa lễ!" Chu Nhiên mở miệng nói chuyện: "Chu Thái tướng quân đây, vì sao chưa thấy Chu Thái tướng quân? Còn có các ngươi vì sao dáng dấp như thế?"

	"Hồi Chu tướng quân, chúng ta thất bại! Nhà ta tướng quân bị thương nặng!"

	"Cái gì?" Từ Thịnh cùng Chu Nhiên hai người đồng thời kinh ngạc thốt lên lên. Chu Thái bao lớn bản lĩnh, hai người này tự nhiên là biết đến. Nhưng là bây giờ dĩ nhiên thất bại, còn bị thương thật nặng, chuyện này quả thật là chuyện không thể.

	"Lẽ nào là gặp phải Quan Vũ? Bị Quan Vũ đánh thành như thế?" Từ Thịnh mở miệng hỏi.

	"Hồi tướng quân, chúng ta chưa từng gặp phải Quan Vũ!"

	"Vậy tại sao sẽ như vậy? Ngươi đừng nói cho ta là My Phương đem Chu Thái tướng quân đánh thành như thế!" Chu Nhiên cả giận nói.

	Bên cạnh Từ Thịnh vỗ vỗ Chu Nhiên vai, mở miệng nói chuyện: "Chu Nhiên lão đệ đừng nóng vội, trước hết nghe hắn chậm rãi báo lại! Ngươi mau đưa tỉ mỉ tình huống cho chúng ta nói một chút!"

	"Mạt tướng tuân mệnh! Chúng ta tùy tùng Chu Thái tướng quân truy kích My Phương, chỉ lát nữa là phải đuổi theo, này My Phương đột nhiên ngừng lại, chỉ thấy từ My Phương trong quân lao ra một thành viên mười lăm, mười sáu tuổi tiểu tướng, chưa từng mặc áo giáp, chỉ lấy một thanh hắc kiếm đến chiến Chu Thái tướng quân, bị Chu Thái tướng quân đẩy lùi! Sau đó My Phương ở phía sau đưa qua một cây trường thương, này tiểu tướng nắm trường thương tái chiến Chu Thái tướng quân, Chu Thái tướng quân không địch lại, bị này tiểu tướng một thương quét tại ngực! Chúng ta thấy Chu Thái tướng quân trọng thương, không dám kế tục giao chiến, không thể làm gì khác hơn là mang theo tướng quân lui trở về!"

	"Một thành viên tiểu tướng? Mười lăm, mười sáu tuổi! Ngươi có thể chắc chắn chứ?"

	"Mạt tướng dám lấy trên gáy đầu người đảm bảo!"

	Chu Nhiên nhìn một chút tỳ tướng, không giống như là đang nói dối, không khỏi quay đầu lại Từ Thịnh: "Này My Phương trong quân có thể có này đám nhân vật?"

	Từ Thịnh lắc lắc đầu: "Chưa từng nghe thấy có này đám nhân vật, trẻ tuổi như vậy liền có thể chiến thắng Chu Thái tướng quân!"

	"Đúng đấy, ta cũng cảm thấy khó mà tin nổi, nếu là Quan Vũ Trương Phi đem Chu Thái tướng quân đại bại, ta cũng không kỳ quái, nhưng là một cái mười lăm, mười sáu tuổi tiểu tướng đem Chu Thái tướng quân đại bại! Sao có thể có chuyện đó?" Chu Nhiên tiếp lời nói.

	"Đừng động nhiều như vậy, truy qua xem một chút chẳng phải sẽ biết rồi!"

	...... ...... ......