Nhìn thấy Phan Chương muốn cùng chính mình trở mặt, Mã Trung vội vàng mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, ngươi nói chỗ nào đi tới, mạt tướng chắc chắn sẽ không cách tướng quân mà đi! Tướng quân kẻ thù, chính là ta Mã Trung kẻ thù! Ta Mã Trung nguyện làm tướng quân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vạn chết không từ!"

	Thấy Mã Trung như thế biểu trung tâm, Phan Chương thỏa mãn gật gật đầu, không biết nói việc này Mã Trung trong lòng có thể vẫn tại bồn chồn. Mã Trung nào dám cùng Quan Vũ giao thủ, Mã Trung đã chuẩn bị kỹ càng, các chốc lát nữa đến Quan Vũ doanh trước, mình nhất định muốn rúc đến mặt sau, nếu là Phan Chương có cái gì bất ngờ mà nói, cái kia mình lập tức xoay người chạy trốn.

	"Quan Vũ, Phan Chương ở đây, có thể dám đi ra đánh một trận!" Phan Chương đi tới Quan Vũ đại doanh bên ngoài, cách thật xa liền bắt đầu kêu to nói.

	Lúc này, A Đẩu ngồi xếp bằng tại trên giường nhỏ, tu luyện nội công, nội công tại A Đẩu trong cơ thể vận chuyển lên, A Đẩu ngũ giác muốn so với bình thường mẫn cảm nhiều lắm. Vì lẽ đó Phan Chương này cách thật xa một cổ họng, lại bị A Đẩu mẫn cảm bắt lấy.

	"Phan Chương?" A Đẩu mở mắt ra, trầm ngâm một chút, xem ra Giang Đông quân đã đến rồi, hơn nữa còn phái người trước tới khiêu chiến. Bất quá này Phan Chương giống như không phải Chu Thái Cam Ninh loại kia cấp bậc nhân vật, phỏng chừng Quan Vũ lên mấy đao liền có thể bắt hắn cho giết chết. Như thế một cái gia hỏa, thật sự không cách nào gây nên A Đẩu hứng thú.

	A Đẩu lần thứ hai nhắm mắt lại, chuẩn bị luyện tiếp công, đột nhiên A Đẩu đầu óc xoay một cái, nếu như chính mình nhớ không lầm mà nói, con ngựa kia trung nhưng dù là Phan Chương phó tướng. Đương nhiên con ngựa kia trung thừa dịp chính mình tiểu bắt cóc chính mình, hơn nữa còn hại được bản thân suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma. Mối thù này cũng không thể không báo. Không biết con ngựa kia trung có hay không theo Phan Chương mà đến, vẫn là ra ngoài xem xem tốt.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu gấp vội vàng đứng dậy, đeo thượng bách bảo nang, sau đó từ bên giường cầm qua kiếm cùng đại gậy, nhanh chân đi ra ngoài. Mà ở tại sát vách lều trại Trương Ngực nhìn thấy A Đẩu đi ra ngoài, trong tay còn cầm gia hỏa, lập tức lấy binh khí, hùng hục đi theo.

	Trong doanh, Quan Vũ cũng nghe đến bên ngoài có âm thanh, mở miệng hỏi: "Bên ngoài chuyện gì, như thế ầm ĩ?"

	"Hồi bẩm tướng quân, bên ngoài có một tướng, tự xưng là Giang Đông Phan Chương, đang đang khiêu chiến!"

	"Phan Chương? Ân, nghe nói qua!" Quan Vũ gật gật đầu: "Như thế hạng người vô danh, cũng dám trước tới khiêu chiến? Giang Đông không người rồi!"

	Nghe được Quan Vũ nói như vậy, Quan Bình lập tức đứng dậy: "Phụ thân, nếu như thế để ta đi ra ngoài chém cái kia Phan Chương chính là!"

	Bên cạnh Liêu Hóa cũng vội vã không nhịn nổi đi ra: "Tướng quân, giết gà không cần dùng đao mổ trâu, bất quá một cái Phan Chương mà thôi, cần gì làm phiền thiếu tướng quân thân hướng về, mạt tướng nguyện đi lấy cái kia Phan Chương thủ cấp, hiến cho tướng quân!"

	Quan Bình mạnh mẽ trừng Liêu Hóa vừa nhìn, nói đến Quan Bình mấy ngày liền đi Tào doanh khiêu chiến, cái kia Tào doanh bên trong đều không người ứng chiến, Quan Bình đều sắp nhàn chết rồi, bây giờ thật vất vả có người đến đưa cho mình đánh, cơ hội tốt như vậy, Quan Bình sao có thể tặng cho Liêu Hóa.

	Chỉ thấy Quan Bình vội ho một tiếng: "Liêu Hóa, ngày ấy đột phá vòng vây thời điểm, trên người ngươi còn có thương, hiện tại còn chưa khỏe đi! Ta xem ngươi liền tại trong doanh trại nghỉ ngơi, vẫn là ta đi cho!"

	"Thiếu tướng quân nói lời nào vậy. Thiếu tướng quân chính là vạn kim thân thể, chỉ là một cái Phan Chương mà thôi, không cần thiếu tướng quân tự mình đi, có ta Liêu Hóa là đủ!" Kỳ thực Liêu Hóa cũng đánh cùng Quan Bình đồng dạng bàn tính, ở đây đều đợi chừng mấy ngày, Liêu Hóa cũng muốn đi ra ngoài hoạt động một chút gân cốt, hơn nữa Liêu Hóa cũng không có đem Phan Chương để ở trong mắt, ở trong mắt Liêu Hóa, Giang Đông trừ ra Cam Ninh cùng Chu Thái, cái khác đều không đáng sợ.

	"Các ngươi không cần ầm ĩ!" Quan Vũ hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ tay Quan Bình, mở miệng nói chuyện: "Bình Nhi, ngươi đi đi! Cẩn trọng một chút!"

	"Vâng, phụ thân!" Quan Bình lập tức đứng dậy, vui cười hớn hở liền muốn đi ra ngoài, đi tới cửa thời điểm, Triệu Lũy vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy vào, vừa vặn cùng Quan Bình đụng phải cái đầy cõi lòng.

	"Ai nha! Ta nói Triệu tướng quân, chuyện gì như thế kinh hoảng!" Quan Bình mở miệng hỏi.

	Triệu Lũy hơi thở một hơi: "Tướng quân, thiếu tướng quân, công tử hắn xuất doanh đi tới!"

	"Cái gì? A Đẩu đi ra ngoài?" Quan Vũ hơi nhướng mày.

	"Đúng đấy, ta vừa vừa vặn đi ngang qua đại doanh cửa, vừa vặn nhìn thấy công tử cưỡi ngựa xuất doanh, bôn Phan Chương mà đi rồi!"

	Quan Vũ lông mày khóa càng chặt. Quan Vũ tuy rằng không đem cái kia Phan Chương để ở trong mắt, nhưng mà dù sao nhân gia cũng là Giang Đông đại tướng, Quan Vũ cũng biết A Đẩu vũ công cao cường, nhưng là A Đẩu dù sao cũng là Lưu Bị nhi tử, dù cho là A Đẩu là Lã Bố phụ thể, Quan Vũ vẫn là sẽ lo lắng A Đẩu an nguy, chỉ lo hắn có cái gì sơ xuất, liền Quan Vũ lập tức nói chuyện: "Bình Nhi, ngươi lập tức ra đi tiếp ứng A Đẩu!"

	Lúc này A Đẩu mang theo Trương Ngực đã ra doanh trại, đi tới hai quân trước trận.

	A Đẩu ngẩng đầu hướng về đối diện nhìn tới, chỉ thấy một thành viên đại tướng, trên người mặc trọng giáp, tay cầm trường đao, đang đang khiêu chiến, A Đẩu nghĩ thầm người này chính là Phan Chương.

	Tiếp theo A Đẩu hướng về mặt sau nhìn tới, rốt cuộc ở một cái tương đối gần góc vị trí bên trong, A Đẩu rốt cuộc phát hiện mình muốn nhìn thấy bóng người kia.

	"Mã Trung! Đều mười mấy năm, ngươi vẫn không thay đổi dạng a!" A Đẩu hung hãn nói.

	Lúc này, con ngựa kia trung chính nhấc theo thương, hơi khẽ cúi đầu, con mắt lục lọi nhìn phía trước. Lúc trước Mã Trung bắt cóc A Đẩu thời điểm, A Đẩu mới hai ba tuổi, bây giờ A Đẩu đã mười lăm, mười sáu tuổi, Mã Trung tự nhiên không nhận ra A Đẩu.

	Phan Chương cũng nhìn thấy từ Quan Vũ đại doanh bên trong đi ra hai người. Hai người này Phan Chương cũng không nhận ra, cầm đầu là người thiếu niên, trường mi thanh mục tú, không có mặc áo giáp, toàn thân áo trắng, bên ngoài che đậy thanh bào, cầm trong tay một cái cổ tay khẩu thô đại côn. Mặc đồ này hơn nữa binh khí này, thấy thế nào làm sao không giống như là đi ra cùng chính mình đơn đấu, trái lại như là đi giang hồ hiệp khách.

	Thiếu niên phía sau theo một người, chừng hai mươi tuổi, người mặc thiết giáp, cầm trong tay trường thương. Người này xem ra đúng là y theo dáng dấp, như là cái tướng lĩnh.

	Tiếp theo Phan Chương hướng về phía sau nhìn tới, vốn là Phan Chương là muốn tìm cờ quan, nhưng mà Phan Chương tìm nửa ngày cũng không tìm được.

	Cổ đại đại tướng bên người đều có cái cờ quan, nói trắng ra chính là gánh đại kỳ. Này trên cờ lớn như vậy đều sẽ viết này tướng lĩnh là dòng họ, có ở bên cạnh còn có thể biểu thượng một loạt tiểu tự. Tỷ như này Quan Vũ cờ thượng sẽ có một cái to lớn "Quan" chữ, bên cạnh liền thường thường biểu thượng "Hán Thọ đình hầu" này bốn cái tiểu tự.

	Đương nhiên, này cờ quan cũng không phải hết thảy tướng lĩnh đều có, như là như vậy không đủ tư cách tướng lĩnh, liền không có loại này ưu đãi. Tỷ như lúc trước Tị Thủy quan thời điểm, Quan Vũ tuy rằng chém Hoa Hùng, nhưng mà phỏng chừng khi đó Hoa Hùng liền Quan Vũ là ai cũng không biết, dù sao Quan Vũ lúc đó chỉ là Lưu Bị một người thủ hạ ngựa cung thủ, mà Lưu Bị thì chỉ là Công Tôn Toản tùy tùng, này Lưu Bị chính mình cũng không có cờ quan, đừng nói Quan Vũ.

	Bây giờ Quan Vũ dưới trướng, trừ ra Chu Thương loại này gánh đại đao cu li, cái khác dù cho là Triệu Lũy loại này vũ công không ra sao, đều phân phối một cái cờ quan. Nhưng mà bây giờ ra đến thiếu niên này cùng thanh niên này, liền cái cờ quan đều không có, có thể thấy được không có gì địa vị.

	Lúc này Phan Chương lên cơn giận dữ, này Quan Vũ cũng quá xem thường người. Dù cho là ngươi Quan Vũ coi khinh ta Phan Chương, không muốn cùng ta Phan Chương tranh đấu, tốt xấu cũng đến phái Quan Bình hoặc là Liêu Hóa đi ra a! Ta Phan Chương tốt xấu cũng là Giang Đông đại tướng, ngươi liền phái như thế một cái đi giang hồ thiếu niên đi ra? Nhìn binh khí kia, không biết từ nơi nào đào đi ra một cái gậy! Hơn nữa liền áo giáp đều không có! Phái một người như vậy đi ra quả thực là tại nhục nhã người!

	Phan Chương hai mắt nhắm lại, nếu Quan Vũ phái tiểu tử ngươi đi tìm cái chết, vậy ta liền không khách khí, trước tiên lấy tính mạng của ngươi tế cờ. Liền Phan Chương đại đao vung lên, xông lên A Đẩu.

	Lúc này A Đẩu trong mắt chỉ có Mã Trung. A Đẩu cẩn thận quan sát một phen, xác nhận người kia chính là năm đó bắt cóc chính mình Mã Trung. Vẻ vui sướng từ A Đẩu trong lòng bay lên, chỉ thấy A Đẩu vỗ ngựa, hướng về Mã Trung phương hướng vọt tới.

	Nói đến A Đẩu cơn giận này có thể nín mười mấy năm. Chính mình đường đường thiên hạ đệ nhất cao thủ, bị người bắt cóc, điều này làm cho A Đẩu mặt mũi quá không qua được. Nhưng là nhân gia Mã Trung cách xa ở Giang Đông, A Đẩu lại không có cách nào đi báo thù, A Đẩu cũng chỉ đành nhẫn nhịn, cơn giận này một biệt chính là mười mấy năm, cái kia A Đẩu trong lòng oán khí có thể tưởng tượng được.

	Nhưng mà người ở bên ngoài xem ra, Phan Chương xông tới sau đó, A Đẩu lập tức xông về phía trước, đây nhất định là đi nghênh chiến Phan Chương. Dù sao con ngựa kia trung là tại Phan Chương mặt sau, vì lẽ đó A Đẩu nếu muốn tìm Mã Trung phiền phức, đương nhiên phải trải qua Phan Chương bên này. Vì lẽ đó đại gia rất tự nhiên cho rằng này A Đẩu là đi nghênh chiến Phan Chương.

	Phan Chương nhìn thấy A Đẩu hướng về phía chính mình mà đến , tương tự rất tự nhiên cho rằng A Đẩu là đến cùng chính mình đơn đấu, chỉ thấy Phan Chương quát to một tiếng: "Tiểu tử, để mạng lại!" Sau đó đại đao nhắm thẳng vào A Đẩu.

	A Đẩu hơi nhướng mày, chính mình là đi tìm Mã Trung phiền phức, làm sao nửa đường đi ra cái chướng ngại vật, thực sự là chán ghét đến cực điểm. Nhìn thấy Phan Chương vừa vặn ngăn ở chính mình cùng Mã Trung trong đó, A Đẩu càng là khó chịu.

	Mắt thấy hai ngựa càng ngày càng gần, A Đẩu hét lớn một tiếng: "Cút sang một bên!" Chỉ thấy A Đẩu đại côn vung lên, vọt thẳng Phan Chương đao quét qua đi.

	A Đẩu đòn đánh này chỉ là muốn đơn thuần đẩy lùi Phan Chương, để Phan Chương đừng tiếp tục ngăn con đường của chính mình, vì lẽ đó này một côn không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng, chỉ là đơn thuần dùng dùng sức mạnh. Bất quá lúc này A Đẩu trong lòng có thể kìm nén mười mấy năm oán khí, rốt cuộc tìm được phát tiết địa phương. Vừa vặn này Phan Chương thành chính mình này phát tiết oán khí đòn thứ nhất, vì lẽ đó này đơn giản một đòn, A Đẩu là dùng tới mười phần sức mạnh, thậm chí còn có chút siêu trình độ phát huy.

	"Oành!" Một tiếng vang thật lớn truyền đến, hai ngựa xoa một cái đạp trong nháy mắt, đao côn tương giao, Phan Chương chỉ cảm thấy đôi tay tê rần, tiếp theo đôi tay liền mất đi tri giác, vào đúng lúc này, Phan Chương hoàn toàn không cảm giác được chính mình cánh tay tồn tại. Sau đó chỉ thấy máu tươi từ gan bàn tay nơi chảy ra, nhưng mà Phan Chương nhưng không chút nào cảm giác đau đớn, thậm chí ngay cả một tia tri giác đều không có. Phảng phất trước mắt đang đang chảy máu đôi tay không phải là mình như thế!

	Rốt cuộc qua thời gian một hơi thở, Phan Chương đôi tay rốt cuộc dần dần khôi phục như cũ, Phan Chương cũng có thể cảm giác được cánh tay tồn tại, chỉ là lúc này, Phan Chương cảm thấy đôi tay phảng phất là bị mấy vạn tiểu châm đồng thời đã đâm đồng dạng, đau đớn khó nhịn.

	"Xong! Mạng ta xong rồi!" Phan Chương âm thầm than thở, Phan Chương biết, này thời gian một hơi thở nhìn như rất ngắn, thế nhưng là đầy đủ kẻ địch gậy vung lại đây. Mà cánh tay của chính mình còn tại đau đớn, căn bản không có cách nào ngăn cản, xem ra hôm nay chính mình muốn bị mất mạng rồi!

	Vào đúng lúc này, Phan Chương rốt cuộc nhớ tới, lúc trước đánh bại Chu Thái, giống như chính là một cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên mặc áo trắng, mà căn cứ Thái Sử Hưởng từng nói, bắt giữ Chu Nhiên cũng là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, quan trọng hơn chính là, cái kia đem Lã Mông dụ nhập mai phục, chính là một cái là có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên mặc áo trắng!

	Lẽ nào bọn họ nói tới người kia, chính là mình ngày hôm nay gặp được thiếu niên này?

	Phan Chương biết, sau một khắc, thiếu niên kia gậy sẽ vung lại đây, nói không chắc này gậy sẽ nện ở trên đầu mình, đem đầu của chính mình đập nát. Mà chính mình đôi tay mất cảm giác, căn bản không có cách nào chống lại, duy nhất có thể làm chính là nhắm mắt chờ chết!

	Giờ khắc này Phan Chương phảng phất cảm thấy đến thời gian đình chỉ, trên thế giới này giống như cũng chỉ còn sót lại Phan Chương chính mình một người, Phan Chương một đời từng làm sự tình không ngừng từ Phan Chương trước mắt xuất hiện, trong nháy mắt lặp lại vô số lần.

	Một giây, hai giây, ba giây...

	Phan Chương chờ đợi gậy còn chưa tới đến, nhưng mà Phan Chương nhưng cảm thấy, lúc này một giây khác nào một cái thế kỷ dài như thế.

	Chờ chờ tử vong là một loại so chết còn muốn thống khổ sự tình, loại này dày vò, đủ để đem một cái ý chí kiên định nhất người biến thành người điên.

	Rốt cuộc, Phan Chương không chịu đựng được loại này dày vò, mở mắt ra, Phan Chương muốn biết, cây gậy kia lúc nào đánh tới, chính mình lúc nào sẽ bị đánh chết.

	Nhưng mà hết thảy trước mắt lại làm cho Phan Chương giật nảy cả mình, ngươi cầm gậy thiếu niên dĩ nhiên từng bước cách mình đi xa.

	Nói chuẩn xác, là A Đẩu một gậy đem Phan Chương mở ra sau đó, không chút nào để ý tới Phan Chương, thẳng đến Mã Trung mà đi.

	Phan Chương lần đầu gặp phải chuyện như vậy, người này chỉ cần trở lại một gậy là có thể muốn tính mạng của chính mình, nhưng là hắn nhưng xá chính mình mà đi, chạy chính mình mặt sau vọt tới.

	Thấy cảnh này, đại gia đều choáng váng, không nghĩ tới thế gian dĩ nhiên có chuyện như vậy! Thiếu niên này đẩy lùi Phan Chương sau dĩ nhiên hướng về Phan Chương mặt sau vọt tới.

	Lúc này, Phan Chương lúc ẩn lúc hiện có chút hiểu được, trước mắt mục tiêu của thiếu niên này căn bản là không phải là mình, hay hoặc là hắn căn bản không có đem chính mình để vào trong mắt!

	To lớn cảm giác nhục nhã từ Phan Chương trong lòng bay lên. Không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên khó có thể chống đối đối với một đòn lực lượng, không nghĩ tới trong mắt đối phương dĩ nhiên không có chính mình, liền một tia đều không có, có thể tại trong mắt đối phương, chính hắn một Giang Đông đại tướng cũng bất quá là một cái phổ thông tính mạng thôi...

	Mặt sau Trương Ngực cũng sửng sốt, vốn là Trương Ngực nhìn thấy A Đẩu xông lên, cho rằng A Đẩu muốn cùng Phan Chương đại chiến một trận, nhưng là không nghĩ tới A Đẩu một đòn ngăn Phan Chương sau đó, ngay lập tức sẽ bỏ Phan Chương không để ý, hướng về mặt sau xông tới.

	A Đẩu bỏ qua Phan Chương mặc kệ tình cảnh này, để mọi người ở đây đều cảm thấy rất bất ngờ, không ít người há to miệng, ngây ngốc nhìn A Đẩu. Nhưng mà có một người hiện tại nhưng ngốc không dậy nổi, kia chính là Mã Trung.

	Từ khi A Đẩu ra đến bắt đầu từ giờ khắc đó, Mã Trung liền vẫn tại chú ý A Đẩu. Đặc biệt A Đẩu phát hiện Mã Trung sau đó, Mã Trung liền phát hiện, thiếu niên này vẫn tại nhìn mình chằm chằm, hơn nữa trong ánh mắt kia còn có một tia khác đồ vật, có thù hận, có oán khí, còn có một chút thợ săn xem con mồi cảm giác.

	Loại ánh mắt này để Mã Trung có chút không biết làm sao, bất tri bất giác Mã Trung trong lòng dĩ nhiên bay lên một tia cảm giác sợ hãi. Mã Trung trong lòng thậm chí bắt đầu không được cầu khẩn, đại khái bởi vì chính mình lớn lên đẹp trai thiếu niên này mới xem thêm chính mình hai mắt, trước mắt thiếu niên này tuyệt đối không phải hướng về phía chính mình đến.

	Bất quá rất đáng tiếc, A Đẩu tiếp xuống hành động để Mã Trung thất vọng rồi. Chỉ thấy A Đẩu không thèm để ý Phan Chương, trái lại hướng về phía Phan Chương phía sau mà tới. Lúc này Mã Trung cảm thấy, đối phương chính là hướng về phía chính mình mà đến, Mã Trung thậm chí có thể cảm giác được cái kia đại gậy thượng truyền đến từng trận sát ý.

	"Má ơi!" Mã Trung quát to một tiếng, xoay người liền chạy. Không biết làm sao, đang đối mặt A Đẩu thời điểm, Mã Trung căn bản không nhấc lên được một tia ý chí chống cự, dù cho đối phương chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, thế nhưng là để Mã Trung cảm thấy một thân sợ sệt cùng chột dạ. Ở trong mắt Mã Trung, cái kia không hề bắt mắt chút nào gậy, bây giờ thành truy mệnh lợi khí.

	Mã Trung không biết tại sao thiếu niên kia sẽ hướng về phía chính mình mà đến, bất quá lúc này Mã Trung nhưng xưa nay không nghĩ tới muốn chống lại, bây giờ Mã Trung trong đầu cũng chỉ có một ý nghĩ, kia chính là chạy!

	Mã Trung lôi kéo dây cương, lách vào trong đám người, đại gia vừa nhìn là Mã Trung, rất tự nhiên thả ra một con đường, sau đó A Đẩu theo lại đây, lúc này đám này binh sĩ vừa nhìn đến chính là kẻ địch, nhưng là không có tốt như thế nói chuyện, dồn dập xông lên, cử binh nhận liền hướng A Đẩu ném tới.

	A Đẩu bị đám người kia ngăn cản, lại vừa nhìn này Mã Trung càng chạy càng xa, trong lòng không khỏi bắt đầu gấp quá. A Đẩu trường côn vung lên, hô to một tiếng: "Ai cản ta thì phải chết!"

	Vài con trường thương hướng về phía A Đẩu đâm tới, A Đẩu cầm trong tay côn đầu, một kế quét ngang ngàn quân, vừa vặn đánh vào những tập hướng mình trường thương thượng. Đám này binh lính bình thường sử dụng trường thương đều là làm bằng gỗ tay chuôi thêm một cái thiết đầu thương, cái kia cán gỗ nơi nào có thể đều chống đối A Đẩu một đòn, chỉ thấy A Đẩu một côn vung qua, mười mấy chuôi trường thương liền bị A Đẩu từ trung gian quét thành hai đoạn, cái kia đầu thương bay lên rất cao, một người trong đó đầu thương vừa vặn lạc ở một cái con ma đen đủi trên đùi, sắc bén đầu thương thuận thế đâm thủng người kia bắp đùi, đem người kia đóng ở trên mặt đất.

	Sau đó, A Đẩu cũng không có dừng lại, trường côn về phía trước nhất thống, trực tiếp chọc vào một tên binh lính trên đầu, tiếp theo, xương vỡ vụn âm thanh truyền đến, cổ tay khẩu thô đại côn tướng tên kia xui xẻo binh lính đầu đâm nát tan, vàng bạc sắc óc tức khắc tản đi một chỗ.

	"Hô!" Phong thanh truyền đến, A Đẩu lập tức phán đoán ra được, phía sau có một người tập kích chính mình, A Đẩu cũng không quay đầu lại, vừa thu lại côn, mà sau sẽ gậy ngược vẩy một cái, vừa vặn kích ở phía sau người kia trên cằm, sau đó A Đẩu lại một côn, vừa vặn đánh vào khác một tên binh lính trước ngực, người binh sĩ này rất thẳng thắn bị A Đẩu đánh bay ra ngoài, cuối cùng rơi xuống người phía sau quần ở trong.

	Vừa cái kia tất cả, bất quá là hai ba giây đồng hồ sự tình, nhưng mà A Đẩu này tàn nhẫn vài chiêu, cũng không thể ngăn cản kẻ địch hướng về chính mình dâng lên đến, A Đẩu đưa mắt vừa nhìn, chặn ở phía trước chính mình người trái lại càng nhiều thêm, mà con ngựa kia trung nhưng dừng bước, lẫn trong đám người đang nhìn mình.

	"Mã Trung đừng chạy!" A Đẩu hô to một tiếng, không chút do dự nào, hướng về Mã Trung phương hướng giết tới.

	Lúc này Mã Trung rốt cuộc biết, đối phương là hướng về phía chính mình đến. Bây giờ Mã Trung trong lòng cũng tràn đầy nghi hoặc, chính mình bất quá là Phan Chương thủ hạ một tên phó tướng, không có danh tiếng gì, thiếu niên này làm sao biết chính mình? Xem tư thế kia thiếu niên này liền Phan Chương đều không để ý cũng phải gây sự với chính mình, chính mình lại ở đâu bên trong tội lỗi người này?

	Lúc này, A Đẩu đại côn triệt để vung lên đến, vù vù côn tin đồn nhập người trong tai, mỗi một thanh đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh, rất nhiều người bị đại côn đánh trúng sau đó, cũng chưa từng xuất hiện cái gì vết thương, nhưng mà nội tạng cũng đã bị đập vỡ tan. Trên đất hạt cát bị cái kia bị gậy múa phong mang theo đến, khi chúng nó lần thứ hai hạ xuống, nhưng rơi vào từng bộ từng bộ thi thể núi.

	Tiếng kêu thảm thiết không ngừng mà truyền đến, nhưng mà Giang Đông quân lại không muốn sống dâng lên trên, một thanh một thanh trường thương hướng về phía A Đẩu đâm tới, mà đoản đao thì không ngừng hướng về A Đẩu bên hông cắt tới, ở giữa càng có mấy mặt tấm khiên hướng về A Đẩu đập tới.

	Bất quá A Đẩu nhưng không có một chút nào sợ sệt, trường côn lại không ngừng mà kẻ thu gặt sinh mệnh, mà A Đẩu chính mình thì chậm rãi về phía trước đẩy mạnh. Lúc này, A Đẩu thuần dương vô cực nội công đã hoàn toàn vận chuyển đi ra, cái kia dâng trào nội tức làm cho A Đẩu toàn thân tràn ngập sức mạnh, tại nằm trong loại trạng thái này, A Đẩu đôi tay lần thứ hai phát huy ra cùng Chu Thái giao chiến cái kia to lớn lực bộc phát.

	Ở một khắc tiếp theo, xung quanh bay lên đến đã không chỉ là thi thể, áo giáp mảnh vỡ, binh khí mảnh vỡ , liên đới điểm điểm máu tươi, trên không trung bay lượn, những bị đánh nát binh khí, lan ra vô số gỗ vụn tiết, hướng về bốn phía bay đi, nhưng mà giờ khắc này, dù cho là ngón tay đại gỗ vụn tiết, cũng là trí mạng, tại A Đẩu mạnh mẽ nội lực thôi thúc hạ, những vụn gỗ thành có thể xuyên thấu da dẻ lợi khí.

	Nhưng mà, bất kể là mảnh vụn, vẫn là máu tươi, đến A Đẩu xung quanh cơ thể tất cả đều rất tự nhiên tản ra, giờ khắc này A Đẩu trên thân vẫn cứ là cái kia sạch sẽ, thanh bào múa, liền một tia tro bụi đều không có.

	Đây chính là trong tu luyện công cảnh giới chí cao —— cương khí hộ thể! Kiếp trước thời điểm, này cương khí hộ thể không có thể chống đỡ được viên đạn, nhưng mà đời này, cái này vũ khí lạnh thời đại bên trong, cương khí hộ thể nhưng phát huy không gì sánh được tác dụng.

	Bất quá, Phan Chương mang đến đây một ngàn nhân mã đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường lão binh, hơn nữa lại là Phan Chương tự mình huấn luyện, nhìn những đồng bạn từng cái từng cái ngã xuống, bọn họ cũng không có cảm thấy sợ sệt, cũng không có lùi bước, trái lại càng thêm không muốn sống vọt lên, dù cho không thể gây tổn thương cho A Đẩu, cũng phải vì mặt sau đồng bạn sáng tạo cơ hội.

	Mã Trung nhìn trước mắt tất cả những thứ này, mồ hôi hột không ngừng nhỏ xuống đến, đây mà vẫn còn là người ư? Một người đối mặt một ngàn binh lính tinh nhuệ, dĩ nhiên hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, mọi người, dĩ nhiên không ai có thể chống đỡ được hắn một đòn! Đám này trải qua nhiều năm huấn luyện binh lính tinh nhuệ, vào lúc này đều biến cái kia yếu đuối, bị người giống như ăn cháo giết chết.

	Nếu là bị người này đuổi theo... Nghĩ tới đây, Mã Trung căn bản không dám nghĩ tới.

	Ngươi không chết, chính là ta vong! Theo bản năng, Mã Trung từ phía sau rút ra cung tên, quay về A Đẩu chính là một mũi tên.

	Mã Trung tài bắn cung không sai, nhưng mà cũng chỉ có thể coi là không sai, không thể nói cao minh, chính xác cùng sức mạnh cũng đồng dạng, bất quá Mã Trung nhưng rất biết nắm bắn tên thời cơ, bằng không tại Di Lăng cuộc chiến thời điểm, cũng không thể âm chết Hoàng Trung. Mà mũi tên này, Mã Trung Khước Chính tốt nắm chắc một cái tuyệt hảo thời cơ.

	Mã Trung mũi tên này bắn ra thời điểm, tại A Đẩu chính diện, vừa vặn có hai tên lính nhảy lên đến, lấy đao bổ về phía A Đẩu, mà tại A Đẩu mặt bên, còn có mấy cây trường thương đâm tới. Mà Mã Trung mũi tên này, vừa vặn ẩn giấu ở cái kia hai tên nhảy lên binh sĩ sau lưng.

	Chỉ thấy A Đẩu giơ lên gậy, cầm gậy một mặt, từ hữu vừa bắt đầu, ở bên người vẽ một vòng tròn, trước đem bên phải kéo tới trường thương đánh gãy, sau đó gậy từ phía sau giao cho một tay khác thượng, đánh ở bên trái một người ngực, thuận thế đem người kia đánh bay, mà lúc này, phía trước hai người đao cũng bổ xuống.

	A Đẩu tay trái vừa phát lực, trường côn mang theo to lớn quán tính, nhào hướng về phía trước hai người, đại côn trực tiếp đánh ở bên trái người kia trên bả vai, thân thể người nọ trong nháy mắt một trận, nguyên bản xông về phía trước thế nhất thời thay đổi phương hướng, hướng về bên phải vạch tới , liên đới va chạm đến bên phải người kia thân thể. Hai người liền như thế ở giữa không trung đụng vào nhau, sau đó hai người đồng thời bay lên, hướng về bên phải bay đi, hai người ở giữa không trung liền tắt thở, ngã ầm ầm trên mặt đất.

	Nhưng mà tại A Đẩu đem hai người đánh bay đồng thời, Mã Trung tên cũng đến.

	A Đẩu vừa đem hai người từ không trung đánh bay, chỉ thấy tại sau lưng của hai người đột nhiên xuất hiện một mũi tên, dọc theo A Đẩu côn một bên bay qua thẳng đến mặt của chính mình.

	Nếu là bình thường, A Đẩu còn có thể dùng gậy chặn một thoáng, nhưng mà bây giờ A Đẩu vừa toàn lực vung ra một côn, đã không cách nào thu chiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Na Lợi tên hướng về phía mặt của chính mình phi tới.

	Cương khí hộ thể cùng kim chung tráo thiết bố sam chủng loại kiên cường công không giống nhau, tuy rằng có thể đánh văng ra một ít bé nhỏ mảnh vụn, thế nhưng là không cách nào ngăn trở đao thương mũi tên như thế đại đồ vật, vào đúng lúc này, A Đẩu thậm chí có thể thấy rõ ràng, cái kia mũi tên góc cạnh trong đó tỏa ra từng tia từng tia hàn quang.

	A Đẩu hít sâu một hơi, hét lớn một tiếng, nội công cấp tốc vận chuyển, một hơi từ A Đẩu trong miệng phun ra, nhưng cũng chỉ là giảm bớt cái kia tên một chút tốc độ, nhưng mà đôi này A Đẩu tới nói cũng đã đầy đủ, sẽ ở đó tên liền muốn bắn tới A Đẩu trên mặt thời điểm, chỉ thấy A Đẩu cái cổ ngửa mặt lên, đồng thời một cái miệng, cái kia tên thẳng đến A Đẩu trong miệng mà đi, tại mũi tên vừa mới tiến vào A Đẩu trong miệng trong chớp mắt ấy, A Đẩu mạnh mẽ cắn vào cái kia kéo tới mũi tên.

	A Đẩu phun ra mũi tên, đồng thời hướng về cung tên phóng tới phương hướng nhìn tới, vừa vặn thấy Mã Trung đang giương cung cài tên, muốn đối với mình bắn mũi tên thứ hai!

	Thấy cảnh này, A Đẩu không khỏi có chút tức giận, chính mình đánh nửa ngày, liền đối với phương góc áo đều không có đụng tới, đối phương khỏe, trước tiên cho mình đến rồi một mũi tên!

	A Đẩu ước lượng một chốc mình và Mã Trung khoảng cách, này Mã Trung cách mình có thể đủ xa, khoảng cách xa như vậy, chính mình mang theo vài loại ám khí cho dù biết đánh nhau tới đó, nhưng mà lực đạo cùng tốc độ cũng không đủ đánh giết Mã Trung, dù sao ám khí vật này là dùng tay phát ra ngoài, đâu so được với cung tên tầm bắn.

	Đột nhiên, A Đẩu trong đầu linh quang lóe lên, trong tay mình ám khí tầm bắn không đủ, là bởi vì ám khí quá mức khinh tiểu, trọng lượng không đủ, mặc dù là dùng tới rất đặc thù thủ pháp thêm vào nội lực phụ tá, cũng chỉ là có thể phát huy ra trong nháy mắt lực bộc phát cùng lực sát thương, dùng để khoảng cách gần đánh lén là không thể tốt hơn, nhưng mà khoảng cách xa nhưng khó dùng, cũng bởi vì như thế, ám khí mới sẽ bị kêu là ám khí.

	Nếu là ám khí kia trọng lượng lớn một chút, vứt lên nhất định sẽ phi xa một chút, uy lực cũng là lớn một chút. Tại A Đẩu trí nhớ kiếp trước bên trong, cũng không phải là không có tương đối nặng ám khí xuất hiện. Đại Thanh Khang Hi thời kỳ thì có một vị Hoàng đại hiệp, đã từng đã cứu Khang Hi giá, hắn lúc đó sử dụng ám khí chính là nặng đến một cân cỡ lớn phi tiêu.

	A Đẩu lần thứ hai ước lượng một chốc khoảng cách, mà hậu thân tay bắt lấy một thanh hướng mình đâm tới trường thương, sau đó hơi dùng sức, trực tiếp đem thanh trường thương kia cho đoạt lại.

	"Cho ta đi!" A Đẩu hét lớn một tiếng, trường thương hướng về phía bầu trời bay qua. Sau đó, chỉ thấy trường thương hóa thành một vệt bóng đen, trên không trung họa ra một cái đường pa ra bôn, rơi vào Mã Trung sở tại phương vị.

	A Đẩu hết thảy động tác tất cả đều rơi xuống Mã Trung trong mắt, Mã Trung nhìn trường thương hướng về chính mình phi tới, vội vàng thu hồi cung tên, rất chột dạ lui về phía sau vài bộ. Dù sao này vứt đồ vật đập người sự tình cũng đã xảy ra rất nhiều lần, tỷ như năm đó Đổng Trác tại phượng nghi đình lần kia, quăng kích suýt chút nữa muốn Lã Bố mệnh.

	"Oành!" Trường thương mạnh mẽ rơi vào khoảng cách Mã Trung một trượng địa phương xa, bắn lên một đoàn bụi bặm, Mã Trung thầm kêu nguy hiểm thật, không nghĩ tới khoảng cách xa như vậy, chỉ kém này hơn một trượng!

	Phương xa A Đẩu thấy không bắn trúng Mã Trung, trong lòng thầm kêu đáng tiếc, bất quá A Đẩu không hề từ bỏ, thông qua một thương này, A Đẩu cũng tính toán ra lấy cái gì dạng lực đạo liền có thể bắn trúng Mã Trung.

	A Đẩu một mặt đánh bay vài tên quân địch, đồng thời lại cướp đến rồi ba cây trường thương, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai ném về Mã Trung.

	Mã Trung thấy cảnh này, ám kêu không tốt, nếu là một lần vứt một nhánh, chính mình còn có thể tránh né, nhưng mà này ba cây kéo tới, nhưng là không phải tốt như vậy né. Chỉ thấy Mã Trung rất kinh hãi từ bên cạnh đoạt lấy một tấm khiên, cao cao cử quá mức đỉnh.

	"Coong!" Một thanh âm từ trên khiên truyền đến, Mã Trung chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, sau đó một cây đầu thương từ trên khiên thoát ra, mũi thương nhắm thẳng vào Mã Trung mũi, cuối cùng tại khoảng cách chóp mũi mấy centimet địa phương dừng lại. Mặt khác hai cây trường thương thì rơi xuống bên cạnh trên đất, xen vào thổ bên trong.

	Mã Trung hơi thở phào nhẹ nhõm. Không nghĩ tới cây thương này lực đạo có thể rất lớn, lại có thể đâm thủng tấm khiên.

	Nhưng vào lúc này, sắc trời "Vèo" một tiếng lần thứ hai truyền đến, Mã Trung ngẩng đầu nhìn lên, đột nhiên phát hiện một điểm đen đang đang nhanh chóng tới gần. Có một thanh trường thương bay đến rồi!

	Mã Trung sợ đến vội vàng cử thuẫn, nhưng mà lần này, thong thả nửa nhịp, trường thương dọc theo tấm khiên biên giới trượt xuống, xuyên thẳng Mã Trung vai.

	"Ai nha!" Mã Trung hô to một tiếng. Thanh trường thương kia đã xuyên qua Mã Trung vai, máu tươi cuồn cuộn không ngừng từ miệng vết thương lăn lộn mà ra, trong nháy mắt nhuộm đỏ Mã Trung nửa người.

	Lúc này Mã Trung cũng không dám nữa dừng lại, vỗ ngựa, xoay người liền chạy, đồng thời rút ra bội đao, chém đứt trát ở trên người thân thương, lúc này Mã Trung có thể không chần chờ chút nào, lúc này Mã Trung chỉ có một cái ý nghĩ, chính là mau mau trở lại trong doanh trại tìm y sư băng bó vết thương, nếu không mình cánh tay này nhưng là phế bỏ.

	Phía trước, A Đẩu nhìn thấy bắn trúng Mã Trung, còn phi thường mừng rỡ, nhưng mà sau một khắc Mã Trung nhảy nhót tưng bừng chạy, này lại để cho A Đẩu rất tức giận, thật vất vả gặp phải Mã Trung cái tên này, lại làm cho hắn trốn thoát, đến khi lần sau gặp lại hắn, không biết đến đến khi năm nào tháng nào.

	"Mã Trung, mười ba năm trước trướng, ngày hôm nay còn không còn đây! Ngày khác tất lấy ngươi trên gáy đầu người!" Tức giận bên trong, A Đẩu không khỏi hô to lên.

	Phía trước Mã Trung nghe được A Đẩu tiếng la, Mã Trung nhất thời hiểu được, mười ba năm trước sự tình? Xem ra tiểu tử này cùng chính mình có cừu oán, vẫn là mười ba năm trước kết làm mối thù, nhưng là thiếu niên này mười ba năm trước cần phải còn là một đứa nhóc đi, chính mình lúc đó nơi nào đắc tội qua như thế một cái đứa nhóc?

	Đột nhiên, Mã Trung nhớ tới đến, mười ba năm trước, Chu Du đã từng phái chính mình đi làm một chuyện, kia chính là bắt cóc Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện, không qua đi tới nghe nói đứa nhỏ này bị Tào Tháo đuổi về cho Lưu Bị. Tại mười ba năm trước, chính mình giống như cũng là từng làm chuyện như vậy.

	Lẽ nào thiếu niên này chính là năm đó chính mình bắt cóc cái kia Lưu Thiện?

	Mã Trung mạnh mẽ nuốt ngụm nước bọt, từ tuổi tác thượng xem, nếu là Lưu Thiện dài đến hiện tại, liền là ở độ tuổi này đi. Hơn nữa thiếu niên này tướng mạo, ngờ ngợ chỉ thấy có chút năm đó đứa bé kia cái bóng.

	Đột nhiên, Mã Trung ý thức được, nếu như mình suy đoán chính là chân thực, thiếu niên kia đúng là Lưu Thiện mà nói, đây là một kẻ cỡ nào tin tức kinh người! Lưu Thiện là Lưu Bị đệ nhất thuận vị người thừa kế, tương lai rất có thể kế thừa Lưu Bị cơ nghiệp, nói theo một ý nghĩa nào đó, tại Lưu Bị thế lực ở trong, Lưu Thiện so Quan Vũ trọng yếu hơn.

	Tin tức này, quả thực là quá trọng yếu, chính mình nhất định phải mau chóng báo lại cho Lục Tốn! Nghĩ tới đây, Mã Trung mạnh mẽ quật ngựa, hướng về phương xa chạy đi.

	A Đẩu trơ mắt nhìn Mã Trung biến mất ở trên đường chân trời, trong lòng đột nhiên bay lên một luồng rất cảm giác ủy khuất. Đun sôi con vịt, liền như thế bay!

	"Đáng ghét!" A Đẩu thầm than một tiếng, nhìn xung quanh những còn đang hướng về mình vọt tới quân địch, A Đẩu nhíu nhíu mày, đều là đám này tên đáng chết ngăn, nếu không mình đã sớm đuổi tới Mã Trung rồi!

	A Đẩu hét lớn một tiếng, đem tức giận trong lòng tất cả đều rơi tại bang này Giang Đông binh sĩ trên thân, chỉ thấy A Đẩu đại côn vung lên, những Giang Đông đó binh sĩ trong nháy mắt bị quét ngã một mảng nhỏ.

	Vừa A Đẩu mục tiêu là Mã Trung, mà lần này A Đẩu mục tiêu nhưng là binh lính chung quanh, bây giờ, A Đẩu duy nhất chuyện muốn làm chính là giết người!

	Chỉ thấy A Đẩu đột nhiên nhảy một cái, từ trên ngựa nhảy lên nhảy đến không trung, cùng lúc đó, A Đẩu hai tay cử côn, một kế thái sơn áp đỉnh, quay về trên đất địch binh mạnh mẽ ném tới.

	Đám này Giang Đông quân đều không phải người ngu, A Đẩu một tay cầm gậy thời điểm, đại gia cũng không ngăn nổi, bây giờ đôi tay này nắm côn một đòn ở giữa trời, nếu là bị đập trúng chẳng phải là thành bánh thịt, đại gia rất tự giác hướng về hai bên tránh ra.

	"Ầm!" Nổ vang truyền đến, A Đẩu một gậy đập xuống đất, cái kia vốn đã bị gió lạnh thổi đến mức rất khô thổ địa, lấy A Đẩu làm trung tâm hướng bốn phía nứt ra, bụi bặm bay lên, bao phủ mấy trượng bên trong phạm vi, mà khối lớn bùn đất từ trên mặt đất tung tóe lên, lạc tại người chung quanh trên thân.

	A Đẩu nhìn một chút đã thâm nhập thổ địa bên trong côn đầu, hét lớn một tiếng, đôi tay vừa phát lực, đại côn hướng về phía nghiêng thượng nằm ngang quét đi ra ngoài, mang theo to bằng cái thớt một khối lớn bùn đất. Sau đó gậy cũng không có dừng lại, nằm ngang vung đi ra ngoài.

	Bây giờ A Đẩu hai chân đứng trên mặt đất, tự nhiên so trước kia ở trên ngựa linh hoạt rất nhiều. Ở trên ngựa thời điểm, hai chân cách mặt đất, thêm vào A Đẩu cưỡi ngựa xác thực không ra sao, A Đẩu khinh công căn bản không có cách nào triển khai ra. Bây giờ đứng trên mặt đất, A Đẩu khinh công rốt cuộc có thể triển khai ra, thân pháp quỷ mị rốt cuộc có thể phát huy. Lúc này A Đẩu, rốt cuộc cho thấy cái kia đệ nhất thiên hạ cao siêu võ nghệ.

	Nói đến Tam quốc thời kỳ võ học trình độ kém xa tít tắp hậu thế. Dù sao tại sau này hơn một ngàn năm bên trong, Trung Quốc vẫn ở vào vũ khí lạnh thời đại. Này vũ khí lạnh thời đại cùng hỏa khí thời đại phát triển phương hướng cũng là hoàn toàn khác nhau.

	Tại vũ khí nóng thời đại, vũ khí là rất trọng yếu, còn đối với thao tác giả yêu cầu liền đối lập thấp một ít, một đứa bé sử dụng một thanh súng máy hạng nặng, tạo thành lực sát thương tuyệt đối lỗi lớn một cái cầm ba tám đại áp đảo người trưởng thành, cũng chính bởi vì như thế, vũ khí nóng thời đại đám người liều mạng nghiên cứu chế tạo kiểu mới vũ khí. Hai lần thế chiến, khiến nhân loại ta vũ khí trình độ phát sinh trời đất xoay vần thay đổi.

	Nhưng là vũ khí lạnh thời đại thì không giống nhau, vũ khí lạnh thời đại bên trong, binh khí có thể tạo được tác dụng thì nhỏ hơn nhiều. Một cái cầm thần binh lợi khí hài tử, cũng không bằng một cái cầm gậy gỗ người trưởng thành. Vì lẽ đó vũ khí lạnh thời đại người, tuy rằng cũng nghiên cứu chế tạo mới vũ khí, nhưng mà đại gia chủ lưu phương hướng vẫn là rèn luyện thân thể của chính mình, cùng với sáng tạo ra đủ loại vũ công, cũng bởi như thế, hơn một ngàn năm đến, đủ loại vũ công không ngừng xuất hiện, nhưng mà binh khí, nhưng vẫn là cái kia vài loại.

	Võ thuật, trải qua hơn 1,700 năm phát triển, tại A Đẩu thời đại kia đã cơ bản định hình. Từ một loại khác góc độ tới nói A Đẩu có vũ công cũng đại diện cho tương lai võ thuật phát triển phương hướng. Hơn 1,700 năm, các đời vũ giả không ngừng tìm hiểu, không ngừng cải tiến, lấy tinh hoa, đi bã, làm cho bây giờ A Đẩu vũ công, hoàn toàn vượt qua cái thời đại này người có thể hiểu được phạm vi.

	Tại A Đẩu thời đại kia, thậm chí A Đẩu trước mấy trăm năm, võ thuật chủng loại cũng đã tiến hành tường tận phân chia, các môn các phái võ thuật đều có chính mình đặc điểm, đồng thời mấy chục đời người không ngừng nghiên cứu, làm cho A Đẩu khi đó võ thuật có càng hệ thống hóa huấn luyện. Những thứ này đều là thời Tam quốc không có.

	Tại A Đẩu thời gian như vậy, vũ giả thường thường treo ở bên mép một câu nói cơ nghiệp là "Nội luyện một hơi, bên ngoài luyện gân xương da", từ này đơn giản câu nói đầu tiên phân chia ra nội gia công cùng bên ngoài gia công, mà trong này, còn có càng nhiều kỹ lưỡng hơn phân chia, thậm chí mỗi một loại vũ công đều có chính mình đặc biệt phương thức tu luyện, nhưng mà tại thời Tam quốc, căn bản không có cái gì nội ngoại công phân chia, người luyện võ cũng không chiếm được hệ thống hóa huấn luyện.

	Như vậy cũng tốt so học sinh bây giờ, từ tăng giảm thặng dư bắt đầu học tập toán học, sau đó trưởng thành theo tuổi tác, dần dần tiếp xúc phương trình, bao nhiêu, hàm số, vi phân và tích phân chờ chút, từ đơn giản nhất con số, đến mặt sau cao đẳng toán học, hoàn toàn là một cái hệ thống, từ đơn giản đến khó khăn, học tập thời điểm cũng là tiến lên dần dần, không có vượt qua thức chọc lấy học. Thử nghĩ một hồi, nếu như không có cái trò này hoàn chỉnh hệ thống, không có này từ đơn giản đến khó khăn đã học trình, này học lên độ khó liền có thể tưởng tượng được.

	Bây giờ Tam quốc võ thuật chính là bộ dáng này, khuyết thiếu một cái sáng tỏ phân loại, cũng không có tương ứng hệ thống, vì lẽ đó tại A Đẩu xem ra, này Tam quốc võ thuật quả thực là quá lạc hậu, bằng không dựa vào Quan Trương như thế thân thể cùng thiên phú , dựa theo hậu thế loại kia học võ phương pháp, thành tựu sẽ càng lớn hơn.

	Vì lẽ đó, bây giờ A Đẩu cái này 1,700 năm sau chuẩn đệ nhất thiên hạ, đi tới Tam quốc cái thời đại này, dù cho là A Đẩu nội công chỉ có kiếp trước tám, chín phần mười, cũng đủ để tiếu ngạo Tam quốc.

	Lúc này, A Đẩu rốt cuộc bắt đầu toàn lực ra tay, trường côn hóa thành từng đạo từng đạo bóng đen, bao phủ tại A Đẩu thân thể bốn phía, không ai có thể tới gần A Đẩu thân thể 7 thước trong vòng.

	Hành giả côn pháp vốn là một bộ sát khí rất nặng côn pháp, bây giờ bị A Đẩu toàn lực sử dụng tới, thật có thể nói là là đụng sẽ chết chùi liền vong. Có câu thơ gọi "Mười bước giết một người, thiên lý bất lưu hành", nhưng mà bây giờ, A Đẩu là từng bước đòi mạng, mỗi bước về phía trước một bước, đều sẽ có một cái tươi sống sinh mệnh biến mất ở trên thế giới này.

	Phương xa, Phan Chương nhìn phía trước tất cả, trong lòng vẫn đang chảy máu, này một ngàn binh sĩ đều là Phan Chương chính mình tự mình huấn luyện, có người đã tùy tùng Phan Chương vượt qua mười năm trở lên, cùng Phan Chương dường như huynh đệ đồng dạng, mỗi một người bọn hắn, Phan Chương cũng có thể gọi nổi danh chữ, nhưng là bây giờ, chính mình bọn huynh đệ này đang bị người giống như ăn cháo giết chết!

	Lúc này, Phan Chương không nhịn được rồi!

	"Cái kia vô danh tiểu nhi, đừng vội tùy tiện, Phan Chương đến vậy!" Phan Chương hét lớn một tiếng, nhằm phía A Đẩu.