Kỳ thực tại vừa lần đó giao thủ ở trong, Phan Chương cũng đã hiểu được, trước mắt cái này nhìn như chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, thực lực vượt xa quá chính mình, chính mình vạn vạn không phải là đối thủ của hắn. Nhưng nhìn đến thủ hạ của chính mình từng cái từng cái bị đánh chết, mà những người còn lại còn tại tre già măng mọc xông lên, đám này nhiều năm tùy tùng chính mình các huynh đệ liền như thế từng cái từng cái chết đi, Phan Chương vẫn không thể khoanh tay đứng nhìn.

	Phan Chương cũng biết, thủ hạ mình này một ngàn người, dùng chiến thuật biển người nói không chắc có thể đánh bại trước mắt thiếu niên này, nhưng nhìn bây giờ tình huống này, mặc dù là đánh bại thiếu niên này, chính mình cũng phải tổn thất hai, ba trăm nhân mã. Nhưng mà mặc dù là chính mình tổn thất hai, ba trăm người, cũng chỉ có thể nói là đánh bại hắn, mà không phải giết chết hắn. Nếu là cuối cùng vẫn bị hắn chạy mà nói, liền thiệt thòi lớn rồi.

	Từ khi thân là tướng lĩnh ngày đó bắt đầu, Phan Chương liền không ngừng nhắc nhở chính mình muốn làm gương cho binh sĩ, mà mỗi lần ra trận, Phan Chương cũng sẽ xông lên phía trước nhất, bây giờ, để Phan Chương ở bên cạnh trơ mắt nhìn binh sĩ đi chịu chết, mà chính mình nhưng không có một chút nào thành tựu, Phan Chương thật sự không làm được.

	Chính mình một người xác thực không phải thiếu niên kia đối thủ, nhưng là xung quanh còn có mấy trăm huynh đệ, nhiều người như vậy vây công bên dưới, hoàn toàn có thể giết chết thiếu niên này.

	Ba chiêu! Bây giờ dưới tình huống, chỉ cần mình có thể chống đỡ ba chiêu, những người khác liền có cơ hội ở sau lưng đánh lén một đao. Hay hoặc là chỉ cần mình có thể dừng lại cây gậy kia, để gậy dừng lại, những người khác cũng sẽ có cơ hội.

	Nhưng mà Phan Chương sai rồi, Phan Chương sai liền sai tại, chính mình không nên rống to cái kia một tiếng, Phan Chương này một cổ họng, tuy rằng tăng lên sự can đảm của chính mình, tăng lên binh lính thủ hạ tinh thần, thế nhưng là cũng nhắc nhở A Đẩu, Phan Chương công lại đây.

	Một cao thủ, đương nhiên phải nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, đôi này A Đẩu tới nói cũng không phải rất khó khăn, nhưng mà ở trên chiến trường, âm thanh ầm ĩ dị thường, trừ không đặc biệt lưu ý, bằng không cho dù là A Đẩu cũng sẽ không chú ý tới phương xa Phan Chương công lại đây, hơn nữa A Đẩu hiện tại đang đang phát tiết buồn bực trong lòng, vì lẽ đó không có chú ý phương xa tình huống.

	Phía trên chiến trường này đánh lén cũng là một môn học vấn, đánh lén này chú ý chính là nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, ẩn, tỷ như tại Bạch Mã thời điểm, Quan Vũ chém Nhan Lương, chính là dựa vào ngựa Xích Thố tốc độ, để Nhan Lương căn bản không có thời gian phản ứng lại, cho nên mới dễ dàng một đao chém Nhan Lương. Bất quá bây giờ xem ra, này Phan Chương là không hiểu môn học vấn này, kỳ thực nếu là Phan Chương lặng lẽ lại đây, đến khi A Đẩu phát hiện thời điểm, Phan Chương cũng đã đến phụ cận, khi đó nói không chắc có thể tạo được không tưởng tượng nổi hiệu quả, nhưng mà Phan Chương này một cổ họng, nhưng vừa vặn nhắc nhở A Đẩu, này Phan Chương muốn đi qua.

	Vừa cùng Phan Chương lần đó giao thủ, A Đẩu cũng cảm giác được, Phan Chương có thể trở thành Giang Đông đại tướng, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh, muốn biết mình cái kia toàn lực một đòn, có thể dễ dàng gõ núi đá vụn, mà cái kia Phan Chương lại có thể đỡ được, có thể thấy được không bình thường.

	Vào lúc này, A Đẩu đầu óc trái lại tỉnh táo lên, bây giờ chính mình hãm sâu quân địch ở trong, xung quanh tất cả đều là kẻ địch, dựa cả vào ngón này bên trong đại côn qua lại không ngừng mà múa, bọc lại toàn thân, mới có thể khắc chế kẻ địch, làm mình không bị thương tổn, nếu là hiện tại cây gậy trong tay dừng lại, này sơ hở liền đi ra, đến lúc đó nhiều người như vậy vây công chính mình, dù cho chính mình là mình đồng da sắt, cũng không chịu được.

	Vì lẽ đó mình tuyệt đối không thể bị cái kia Phan Chương cuốn lấy, tốt nhất chính là một hai chiêu giải quyết đi Phan Chương. Bằng không một khi chính mình gậy xuất hiện khe hở, này trên thân ít nói cũng đến quải điểm thải.

	A Đẩu nhìn lén nhìn xung quanh, mới phát hiện xung quanh tất cả đều là quân địch, cũng không có thiếu kẻ địch hướng về chính mình dâng lên đến, A Đẩu âm thầm thở phào, thực sự là quá bất cẩn, vọt một cái động dĩ nhiên thâm nhập quân địch! A Đẩu tuy rằng tự phụ, nhưng mà cũng không có tự phụ đến cho là mình có thể ở tình huống như vậy giết chết này một ngàn người. Này nếu như lại rừng sâu núi thẳm bên trong, A Đẩu cũng nắm chắc dựa vào địa hình cùng cạm bẫy từ từ thôi chết bọn họ, nhưng mà tại đây một vùng bình địa bên trên, A Đẩu nhưng không có cái kia quyết đoán cùng một ngàn người hò hét. Huống chi, phương xa còn có một cái Phan Chương tại hướng về chính mình xông lại.

	Dưới tình huống này, A Đẩu lập tức làm ra quyết định, chỉ thấy A Đẩu đôi tay vung lên, dùng ra hành giả côn pháp ở trong sát chiêu, đồng thời bước chân hướng về ngoại vi dời đi.

	Hành giả côn pháp sát chiêu không giống bình thường, mỗi sử dụng một chiêu, đều có một loại sức mạnh chồng chất, loại này chồng chất sẽ thêm đến chiêu tiếp theo bên trong, chỉ cần trung gian không bị cắt đứt, loại này chồng chất sẽ liên tục, mãi đến tận một chiêu cuối cùng.

	Lúc trước Chu Thái, cũng chỉ là có thể chặn đến chiêu thứ ba, hơn nữa còn là dựa vào hộ tâm kính tài năng khảm khảm nhặt hồi một cái mạng. Nếu là bị A Đẩu dùng đến chiêu thứ bốn, cái kia mặc dù là có hộ tâm kính che đậy, Chu Thái cũng tất nhiên sẽ mất mạng tại chỗ. Nếu là đến khi A Đẩu phát huy đến một chiêu cuối cùng, chỉ sợ cũng là lợi hại đến đâu người, cũng khó có thể chống lại loại kia uy lực.

	Cùng lúc đó, Quan Bình mang đám người từ trong doanh trại vọt ra.

	Quan Bình đưa mắt hướng về trước trận nhìn tới, chỉ thấy một đám người đang đang quần đấu một người thiếu niên, mà thiếu niên kia dĩ nhiên nhưng thoáng chiếm thượng phong, Quan Bình nhìn kỹ lại, thiếu niên kia chính là A Đẩu. Nhất thời, Quan Bình kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, vốn là Quan Bình cho rằng A Đẩu đi ra nhiều lắm là tại trước trận cùng Phan Chương đánh một trận, nhưng là không nghĩ tới này tiểu tổ tông dĩ nhiên đi theo cái kia hơn một ngàn người qua đi không.

	Quan Bình không nghĩ ngợi nhiều được, cứu người trước quan trọng, chỉ thấy Quan Bình đại đao vung lên, phía sau binh lính cấp tốc xông về phía trước qua đi.

	Lúc này, Phan Chương khoảng cách A Đẩu cũng càng ngày càng gần, mà A Đẩu, cũng dùng đến sát chiêu ở trong chiêu thứ năm.

	Chiêu thứ sáu sử dụng, Phan Chương đã đi tới A Đẩu phụ cận, chỉ thấy Phan Chương đại đao vung lên, từ trên xuống dưới hướng về phía A Đẩu nhìn sang.

	Lúc này A Đẩu là đứng trên mặt đất, mà Phan Chương nhưng là ngồi ở trên ngựa, ngựa chạy nhanh này một khoảng cách, mang theo trùng kích cực lớn lực mà đến, hơn nữa Phan Chương sức mạnh của bản thân, làm cho này đơn giản một đao trở nên không tiếp tục đơn giản. Phan Chương tin tưởng, dùng như thế một đao, đi chém một cái đứng trên mặt đất người, dù cho đối diện là Quan Vũ, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

	Nhưng mà Phan Chương nhưng muốn sai rồi, A Đẩu một cái quân mã đứng vững, hai chân trong nháy mắt rơi vào mặt đất bán chỉ khoảng cách, sau đó côn tiêm một phen phiên, trực tiếp hướng về Phan Chương đao quét qua, Phan Chương trong lòng nhất thời bay lên một loại khó mà tin nổi cảm giác, lẽ nào thiếu niên này muốn gắng đón đỡ ta đây một đao hay sao?

	Lúc này, đã là tám chiêu sát chiêu ở trong chiêu thứ bảy, này chiêu thứ bảy tuy rằng không bằng một chiêu cuối cùng cái kia kinh thiên địa khiếp quỷ thần, nhưng mà trải qua phía trước sáu chiêu sức mạnh chồng chất, này chiêu thứ bảy sức mạnh cũng đã đạt đến một cái phi thường khủng bố cấp độ, lúc này A Đẩu toàn thân sức mạnh đều tập trung ở này côn tiêm thượng một chút thượng, điểm này, không thể nghi ngờ là hiện tại mạnh nhất một chút!

	A Đẩu chờ đúng thời cơ, dùng này mạnh nhất một chút đón nhận Phan Chương đao, rốt cuộc, đao côn va vào nhau, A Đẩu nội lực vào đúng lúc này bắn ra. Lúc này, thời gian phảng phất đột nhiên bất động đồng dạng, chỉ thấy tại đao côn tương giao cái kia một cái điểm tựa, gas một tia đốm lửa, này đốm lửa vẻn vẹn tồn tại trong nháy mắt, sau đó chỉ thấy cái kia lưỡi đao sắc bén, bắt đầu hướng bên trong lõm, mà cái kia đại côn đánh vào lưỡi dao thượng, liền dường như đánh vào một khối cây bông thượng đồng dạng.

	Nhưng mà, này còn chưa kết thúc, theo lưỡi dao lõm, chuôi đao cũng uốn lượn lên, cái kia tấn sắt chế tạo thân đao, bây giờ nhưng dường như bùn nắm chế, có vẻ yếu đuối như thế.

	Nhưng mà A Đẩu gậy cũng không khá hơn chút nào, tại đây như thế sức mạnh va chạm bên dưới, A Đẩu cái kia cổ tay khẩu thô gậy, cũng xuất hiện một tia độ cong, loan lên, trung gian bị chống đỡ loan địa phương rìa ngoài, nhấp nhoáng một tia kim loại đặc biệt sáng loáng.

	Lúc này Phan Chương hai tay đã hoàn toàn mất đi tri giác, một tia xương nứt âm thanh từ Phan Chương trên cánh tay truyền đến, nhưng mà Phan Chương nhưng không cảm giác được đau đớn, không biết tại sao, Phan Chương đại não đột nhiên trống rỗng, xung quanh tiếng la giết đột nhiên trở nên hư vô lên, phảng phất thế giới này chỉ có chính mình. Phan Chương cảm giác được, chính mình phảng phất là đứng ở trên một vùng đất trống trải, xung quanh trắng xóa một mảnh, không thấy giới hạn.

	Nhưng mà này trống không trạng thái chỉ là cái kia chuyện trong nháy mắt, trong chớp nhoáng này qua đi, Phan Chương liền khôi phục ý thức, lúc này Phan Chương trong con ngươi đột nhiên xuất hiện một cái màu đen đồ vật, đang hướng về đầu của chính mình chèo thuyền qua đây.

	Cái kia không phải thiếu niên gậy sao?

	Phan Chương trong đầu lóe qua ý nghĩ này đồng thời, A Đẩu cái kia hơi hơi uốn lượn gậy, đã tiếp xúc được Phan Chương mũ giáp.

	Côn tiêm đánh vào Phan Chương mũ giáp thượng, cái kia dày nặng mũ giáp tại côn hạ trở nên dường như trang giấy như thế nhu nhược, trong nháy mắt liền sụp đổ tiến vào, mà Phan Chương đầu, liền dường như dưa hấu như vậy nổ tung ra.

	"Dĩ nhiên không ngăn được hắn một chiêu!" Đây là Phan Chương cuối cùng một cái ý nghĩ.

	Này kình bạo một màn vừa vặn rơi xuống Quan Bình trong mắt, Quan Bình xưa nay chưa thấy uy lực như thế một chiêu, không nghĩ tới cõi đời này dĩ nhiên có uy lực khổng lồ như thế một chiêu, thiên hạ vũ tướng, lại có ai có thể ngăn trở này một chiêu?

	Lúc này, Quan Bình đối A Đẩu có một cái nhận thức mới, Quan Bình đột nhiên phát hiện, A Đẩu giống như trong chớp mắt đã biến thành một cái người xa lạ, một cái chính mình xưa nay chưa từng thấy chưa từng nghe nói người xa lạ! Quan Bình thậm chí bắt đầu hoài nghi, đây thật sự là năm đó cái kia béo mập hài tử sao?

	A Đẩu một côn giết chết Phan Chương, lập tức thay đổi chiêu, mà không hề có tác dụng hành giả côn pháp sát chiêu bên trong chiêu thứ tám. Nghề này giả côn sát chiêu uy lực cố nhiên lớn, nhưng mà cũng là cùng với tiêu hao thể lực một chuyện. Vừa bảy chiêu, A Đẩu thể lực đã tiêu hao không ít, nếu là tái sử dụng chiêu thứ tám mà nói, thể lực tiêu hao thì càng lớn hơn, bây giờ A Đẩu vẫn là thân hãm trùng vây, thể lực có thể tiết kiệm làm tiết kiệm. Huống hồ xung quanh đều là lính tôm tướng cua, không có đại nhân vật gì đáng giá A Đẩu dùng chiêu thứ tám rồi!

	"Hô. . ." A Đẩu lúc này mặc dù không có tác dụng sát chiêu, nhưng mà thiết côn mang theo phong thanh y nguyên truyền vào mỗi người trong lỗ tai. Bây giờ thiết côn tuy rằng xuất hiện một chút uốn lượn, thế nhưng là không chút nào ảnh hưởng lực sát thương, Phan Chương chết để xung quanh tình huống cũng không có thay đổi quá lớn, chỉ cần A Đẩu gậy liên tục, Giang Đông quân liền rất khó tới gần A Đẩu xung quanh.

	"Thiếu chủ, ta đến trợ ngươi!" Lúc này, Trương Ngực rốt cuộc gia nhập chiến đoàn.

	Tại Phan Chương quay đầu lại hướng hướng A Đẩu thời điểm, Trương Ngực cũng đồng thời vọt tới, bất quá Trương Ngực cách đến khá xa, vì lẽ đó bên này Phan Chương đều bị A Đẩu đập chết, Trương Ngực vừa mới đến.

	Mà tại Trương Ngực mặt sau, Quan Bình mang theo đại đội nhân mã cũng khởi xướng xung phong.

	Hơn ngàn người ngựa dĩ nhiên cầm một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi không có cách nào, này đã là đủ tang sĩ khí sự tình, sau đó phó tướng Mã Trung chạy trốn, chủ tướng Phan Chương bị thuấn sát, càng làm cho đại gia mất đi chiến đấu động lực, bây giờ Quan Bình lãnh binh vừa đến, càng làm cho người sản sinh tâm tình tuyệt vọng. Gần đây thiên nhân ngựa, tại Quan Bình mà trùng kích vào, nhất thời quân lính tan rã.

	Giang Đông quân thất bại. . .

	Mạnh Đạt nhìn một chút Tào quân vứt bỏ tại ven đường tạp vật, ngoài miệng treo lên vẻ mỉm cười. Này Từ Hoảng chạy thật là rất nhanh, bất quá này một đường vĩ đuổi tới, Mạnh Đạt vẫn là giết chết hơn năm ngàn Tào quân, thêm vào trước mai phục giết chết Tào quân, bây giờ Từ Hoảng bên người ước chừng chỉ có hai ngàn người rồi!

	Nghĩ đến chính mình bắn Từ Hoảng cái kia một mũi tên, Mạnh Đạt liền không được trở nên hưng phấn. Cái gì Ngũ tử lương tướng! Đến trước mặt mình là cái rắm gì! Cái kia Quan Vũ phí hết tâm tư bất quá mới giết chết một cái Vu Cấm, nhìn chính mình, chỉ là lược thi tiểu kế liền đánh bại Từ Hoảng! Xem ra chính mình trừ ra võ nghệ bên ngoài, cái khác cũng cùng Quan Vũ sai không đều! Lúc này Mạnh Đạt trong lòng bay lên một tia tự hào.

	Nghĩ tới đây, Mạnh Đạt trên thân nhất thời tràn ngập sức mạnh, trong tay binh khí vung lên, rống to: "Tăng nhanh tốc độ, đuổi theo cho ta!"

	Phía trước, Từ Hoảng phó tướng đang mang theo Từ Hoảng chạy thục mạng về phía trước. Từ Hoảng trên trán thương đã không chảy máu nữa, nhưng mà Từ Hoảng nhưng hôn mê bất tỉnh, mất đi ý thức. Cái kia tên lại cắm ở Từ Hoảng trên đầu, thân binh không có cũng không có dám giảng tên nhổ ra.

	"Nhanh hơn, phía trước chính là Tương Dương cảnh nội rồi! Đại gia nhanh lên!" Phó tướng vừa hô xong, liền nghe đến phía sau lúc ẩn lúc hiện truyền đến âm thanh:

	"Giết a! Bắt sống Từ Hoảng!"

	"Không nên để cho Từ Hoảng chạy!"

	Phó tướng hít vào một ngụm khí lạnh, xem ra Thục quân đã đuổi theo rồi!

	"Mấy người các ngươi, mang theo tướng quân đi, ta đi chống đối một trận!" Phó tướng thả xuống Từ Hoảng, bác ngựa liền hướng phía sau chạy đi.

	Lưu Phong rất xa nhìn một tướng vọt tới, nhìn này trên thân thể người áo giáp, phải là một không nhỏ tướng lĩnh, mừng rỡ trong lòng, này một đường đuổi theo, gặp phải tịnh là chút tiểu lâu la, bây giờ rốt cuộc nhìn thấy một con cá lớn rồi!

	"Để mạng lại!" Lưu Phong hô to một tiếng, trường thương run lên, vọt tới.

	Lúc trước Lưu Bị thu Lưu Phong làm nghĩa tử, ở mức độ rất lớn là coi trọng Lưu Phong một thân võ nghệ, nói đến này Lưu Phong võ nghệ tuy rằng không sánh được những nhất lưu tướng lĩnh, nhưng mà nhiều năm qua tùy tùng Lưu Bị, bao nhiêu cũng học được một chút, bây giờ Lưu Phong đối mặt như vậy vũ tướng, vẫn có phần thắng.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Lưu Phong rồi cùng cái kia xa phó tướng đứng ở một chỗ, mặt sau Mạnh Đạt trông thấy, vội vàng đề thương tiến lên trợ chiến. Phó tướng vũ công vốn là không bằng Lưu Phong, bây giờ thấy lại tới nữa rồi cái Mạnh Đạt, nhất thời hoảng hốt lên, vừa mới hơi mất tập trung liền bị Lưu Phong đâm ở dưới ngựa.

	Mạnh Đạt nhìn lướt qua cái kia phó tướng, mở miệng nói chuyện: "Người này là Từ Hoảng phó tướng, chính là hắn đem Từ Hoảng phù đi, xem ra Từ Hoảng thì ở phía trước, chúng ta mau đuổi theo!"

	Lưu Phong gật gật đầu, hai người lập tức hướng về phía trước đuổi theo.

	Phó tướng dùng tính mạng là Từ Hoảng chạy trốn tranh thủ một ít thời gian, lúc này Từ Hoảng lại chạy xa một ít. Bất quá Từ Hoảng thân binh mang theo Từ Hoảng này một cái trọng thương người, tốc độ khẳng định không bằng Lưu Phong cùng Mạnh Đạt nhanh.

	"Từ Hoảng đừng chạy!" Âm thanh lần thứ hai từ phía sau truyền đến, thân binh xoa xoa mồ hôi trên đầu, không nghĩ tới, Mạnh Đạt cùng Lưu Phong nhanh như vậy liền đuổi tới.

	"Các huynh đệ, nhanh a, Từ Hoảng thì ở phía trước, bắt được Từ Hoảng giả, tiền thưởng năm mươi, quan tăng ba cấp!" Mạnh Đạt mở miệng hô.

	Có vật chất thượng kích thích, Thục quân tốc độ nhất thời tăng nhanh ba phân, hướng về phía phía trước chạy như bay.

	Truy binh càng ngày càng gần, Từ Hoảng thân binh đã rơi vào tuyệt vọng ở trong, nhưng mà nhưng vào lúc này, ầm ầm thanh truyền đến, chỉ thấy phía trước bụi bặm tung bay, sau đó, ở trên đường chân trời xuất hiện một đám người, cùng một màu kỵ binh, màu đen khôi giáp khoác lên người, có vẻ uy nghiêm dị thường, một cây cái quân kỳ xuất hiện ở trên đường chân trời, chính giữa một cây cờ lớn nổi bật nhất.

	Cái này đại kỳ so bên cạnh cờ đều phải lớn hơn mấy phần, cờ xung quanh dùng nay tuyến nạm đẹp đẽ hoa văn, cờ thượng, một cái to lớn "Tào" chữ thêu tại chính giữa, cuốn theo chiều gió dương, có vẻ đặc biệt uy vũ. Cờ phía dưới, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy đội danh dự đang múa may.

	Mạnh Đạt xem đến đây trận thế, nụ cười trên mặt nhất thời đọng lại lên, dưới khố chiến mã cũng không tự chủ được ngừng lại. Bên cạnh Lưu Phong cũng chú ý tới Mạnh Đạt vẻ mặt biến hóa, mở miệng hỏi: "Mạnh tướng quân, đến cùng là làm sao?"

	"Đại công tử, ngươi xem nơi đó!" Mạnh Đạt chỉ tay phía trước chính giữa cái kia lá cờ lớn: "Nếu là ta đoán không lầm, Tào Tháo đến rồi!"

	"Tào Tháo đến rồi?" Lưu Phong trong lòng cả kinh.

	"Không sai, ngươi xem cái kia nghi trượng, tào trong quân trừ ra Tào Tháo bên ngoài, còn ai có thể có nghi thức như thế?" Mạnh Đạt nói chuyện.

	"Vậy chúng ta nên làm gì?"

	"Truyền lệnh tam quân, lập tức lùi lại!" Mạnh Đạt lập tức mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, đã không cho phép nửa phần do dự. Tào Tháo tự mình đến đây, phía sau mang nhân mã khẳng định không ít, nhìn những hắc đó giáp kỵ binh, đây chính là Tào Tháo Hổ báo kỵ, bây giờ Mạnh Đạt đã không có truy kích Từ Hoảng tâm tư, có thể đủ tất cả thân trở ra là tốt lắm rồi.

	Lúc trước Tào Chân phụng mệnh chi viện Tào Nhân, mà Tào Tháo lĩnh còn lại binh mã sau đó mà đến, còn chưa đi đến Tương Dương, Tào Tháo liền nhận được tin tức, nói là Mạnh Đạt lãnh binh đi tới Tương Dương tiếp ứng Quan Vũ, mà Từ Hoảng đã lãnh binh đi vào chặn đường.

	Tào Tháo suy nghĩ một thoáng, quyết định trước tiên giải quyết Mạnh Đạt cái này nỗi lo về sau, lại toàn lực đối phó Quan Vũ. Vì lẽ đó Tào Tháo lập tức lãnh binh xuôi nam, chi viện Từ Hoảng. Vừa vặn gặp phải Từ Hoảng bị Mạnh Đạt đánh bại, mà Từ Hoảng đang bị Mạnh Đạt truy dường như chó mất chủ.

	Tào Tháo nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới khố Trảo Hoàng Phi Điện, Trảo Hoàng Phi Điện lập tức ngừng lại.

	Tào Tháo hai mắt nhắm lại, quét một vòng phía trước, lúc này Tào Tháo cũng hiểu được, Từ Hoảng giống như là thất bại.

	Đối với Từ Hoảng thua với Mạnh Đạt cùng Lưu Phong, Tào Tháo thật sự cảm thấy phi thường bất ngờ, Từ Hoảng là thủ hạ mình đại tướng, trí dũng song toàn. Mà đối diện Mạnh Đạt cùng Lưu Phong, nhưng không có danh tiếng gì, đặc biệt cái kia Lưu Phong chỉ có thể coi là một tên tiểu bối, không nghĩ tới Từ Hoảng dĩ nhiên sẽ bại ở trên tay bọn họ.

	Lúc này, Hạ Hầu Đôn đi tới Tào Tháo phụ cận: "Chúa công, ta vừa tra hỏi qua, Công Minh xác thực là thất bại, tám ngàn nhân mã chỉ còn dư lại không đủ 2,000, Công Minh chính mình cũng bị thương thật nặng, đến nay hôn mê bất tỉnh!"

	"Công Minh bị thương?" Tào Tháo trong lòng cả kinh, cái gọi là thiên quân dễ đến một tướng khó cầu, so sánh với cái kia tám ngàn nhân mã, Tào Tháo càng coi trọng vẫn là Từ Hoảng.

	"Lập tức tìm người trị liệu!" Tào Tháo hét lớn một tiếng: "Còn có, lập tức phái người đi Hứa Đô điều thái y lại đây!"

	"Tuân mệnh!" Bên cạnh tiểu giáo lập tức chạy như bay.

	"Chúa công, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Bên cạnh Hạ Hầu Đôn mở miệng hỏi.

	"Lập tức đi tụ họp Tào Nhân, còn có, đem Công Minh đưa tới Tương Dương thành tĩnh dưỡng!"

	Mã Trung lảo đảo đi tới đại doanh trước cửa.

	"Vèo!" Một mũi tên nhọn đột nhiên xuất hiện tại Mã Trung trước ngựa, vững vàng đóng ở trên mặt đất.

	"Nơi này chính là quân doanh trọng địa, phía trước người phương nào, lập tức dừng lại, nếu là còn dám tiến lên, giết chết không cần luận tội!" Trong doanh trại thủ vệ binh lính thu hồi cung tên, la lớn.

	"Đừng bắn tên, là ta! Ta là Mã Trung! Phan Chương tướng quân phó tướng Mã Trung!" Mã Trung cố nén miệng vết thương đau đớn, la lớn.

	"Mã Trung?" Thủ vệ binh lính rất rõ ràng không quen biết Mã Trung, lập tức tìm đến rồi chính mình thủ trưởng, lúc này mới nhận ra, đối diện đến quả nhiên là Mã Trung.

	Mã Trung lảo đảo vọt vào đại doanh, trở mình một cái từ trên lưng ngựa lăn xuống, tiếp theo hô lớn: "Nhanh đi cho ta cầm chút nước đến!"

	Binh sĩ nâng đến một chén nước, Mã Trung tiếp nhận lập tức uống một hơi cạn sạch, sau đó Mã Trung cũng không kịp nhớ lau miệng, mở miệng nói chuyện: "Nhanh, mau đỡ ta đi băng bó vết thương!"

	Đúng vào lúc này, Tôn Thiều mang theo mấy tên lính từ đằng xa đi tới, đi tới Mã Trung phụ cận, quét Mã Trung một chút, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc có lệnh, Mã Trung không nghe hiệu lệnh, tự ý xuất chiến, lập tức áp tải đại doanh, chờ đợi xử trí!

	Tôn Thiều nói xong, phía sau mấy tên lính xông tới, mấy người một tay nhấc lên Mã Trung, điều khiển Mã Trung liền hướng phía trước đi đến.

	"Ai ôi! Các ngươi chậm một chút, bả vai ta trên có thương!" Mã Trung khóc thét một tiếng, bất quá rất rõ ràng, điều khiển chính mình này mấy cái như hổ như sói binh lính căn bản không mua Mã Trung trướng, mặt không hề cảm xúc đi vào trong.

	"Tôn Thiều tướng quân, chậm một chút a, đau chết ta rồi!" Mã Trung thấy binh sĩ không nhận nợ, lập tức hướng bên cạnh Tôn Thiều cầu khẩn nói.

	Tôn Thiều thoáng nhíu nhíu mày, nói đến này Mã Trung không nghe hiệu lệnh, tự ý xuất chiến, đây là gieo gió gặt bão, bất quá nể tình đồng liêu một hồi, nhìn lại một chút Mã Trung cái kia trên bả vai vết thương thật lớn, nếu là không cẩn thận cánh tay này sẽ phải phế bỏ, liền Tôn Thiều vẫn là khoát tay áo một cái: "Mấy người các ngươi khinh một chút."

	Binh sĩ điều khiển Mã Trung đi tới trung quân đại trướng, chỉ thấy Lục Tốn, Toàn Tông, Trương Thừa, Từ Thịnh, Đinh Phụng bọn người tất cả trong lều.

	Binh sĩ đem Mã Trung để dưới đất, Mã Trung nhìn lén hướng Lục Tốn nhìn tới, chỉ thấy Lục Tốn xanh mặt, nhìn mình lom lom, cặp mắt kia bên trong còn mang theo một tia sát cơ.

	Mã Trung tâm kêu không tốt, lập tức ngã quỵ ở mặt đất, mở miệng bái nói: "Mã Trung gặp đô đốc!"

	Nhưng mà, Lục Tốn nhưng không nói tiếng nào, chỉ là lạnh lùng nhìn Mã Trung. Lục Tốn không nói lời nào, những người khác cũng không tiện mở miệng trước, trong đại trướng hoàn toàn yên tĩnh, lúc này chính là đi một cái châm, phỏng chừng cũng có thể nghe được.

	Mã Trung nuốt ngụm nước bọt, trên đầu mồ hôi không được đi xuống nhỏ, xem ra hôm nay muốn qua Lục Tốn cửa ải này nhưng là khó khăn.

	Mã Trung là một người thông minh, nhìn thấy như thế cảnh tượng, lập tức mở miệng nói chuyện: "Đô đốc tha mạng, mạt tướng biết tội, cầu đô đốc bỏ qua cho mạt tướng một cái mạng!"

	Mã Trung này một xin tha , tương đương với cho Lục Tốn một nấc thang, liền Lục Tốn thuận thế hỏi: "Mã Trung, nếu ngươi biết tội, ta tạm thời hỏi ngươi, cái kia Phan Chương hiện ở nơi nào?"

	"Hồi đô đốc, chúng ta thất bại, kẻ địch phi thường lợi hại, Phan Chương tướng quân e sợ đã chết trận. . ." Mã Trung vẻ mặt đưa đám nói chuyện.

	"E sợ? Nói như vậy ngươi lúc đi Phan Chương còn chưa có chết đi? Chiến sự chưa xong, ngươi nhưng chạy về, lúc này lấy đào binh luận xử, ngươi loại này đào binh, muốn có tác dụng gì, người đến, kéo ra ngoài chém!" Lục Tốn hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói chuyện.

	"Đô đốc, đô đốc tha mạng a!" Mã Trung gào khóc lên, nhưng mà chỉ thấy Lục Tốn vung tay lên, tới mấy người, kéo Mã Trung liền đi ra ngoài.

	Mắt thấy Mã Trung liền bị bắt đến trướng môn khẩu, lúc này Mã Trung rốt cuộc nhớ tới chính mình nhìn thấy A Đẩu sự tình, liền Mã Trung tranh thủ thời gian hô lớn: "Đô đốc, chậm đã, mạt tướng còn có trọng yếu quân tình báo lại!"