Yết tộc kỵ binh không có một chút nào kiêng kỵ vọt vào Gia Cát Lượng bày xuống cửu cung trận ở trong, cùng lúc đó, Gia Cát Lượng cũng ra lệnh cho thủ hạ bắt đầu lay động nổi lên chỉ huy đại kỳ, tiếp theo, dài lâu đè nén tiếng kèn lệnh vang lên, truyền khắp phạm vi mấy dặm bên trong.

	Nguyên bản phân tán Thục quân trận hình, tại nhận được Gia Cát Lượng chỉ huy tiếng kèn lệnh sau đó, lập tức đã biến thành chín cái bộ phận, mỗi một phần đều có một tên đại tướng thống lĩnh.

	Cửu cung tức là: Càn cung, khảm cung, cấn cung, chấn động cung, bên trong cung, tốn cung, hành cung, khôn cung, đoái cung, mà cái này cửu cung trận chính là dựa vào cửu cung mà đến, chín cái bộ phận mỗi một nơi đều có một thành viên đại tướng trấn thủ, phụ trách mỗi một cung đại tướng không phải hay là: Quan Hưng, Quan Sách, Trương Bào, Ngô Ban, Cao Tường, Phùng Tập, Ngạc Hoán, Đổng Đồ Na cùng A Hội Nam. Chín cái bộ phận lẫn nhau phối hợp, hỗ trợ lẫn nhau. Một khi kẻ địch tấn công vào cửu cung trận, nếu là không hiểu phá trận phương pháp, chậm thì sẽ phải chịu hai, ba cỗ người đồng thời công kích, nhiều thời điểm thậm chí sẽ bị chín cỗ nhân mã đồng thời công kích.

	Yết tộc nhân đương nhiên không biết cửu cung trận lợi hại, liền như thế không kiêng dè chút nào vọt vào, nhưng mà làm cửu cung trận chuyển đều lên sau đó, vọt vào Yết tộc nhân mới phát hiện, bốn phía toàn bộ đều là Hán quân. Hàng trước Hán quân dồn dập giơ một người cao đại thuẫn, chầm chậm di động, hàng thứ hai Hán quân thì cầm trong tay trường thương, không ngừng mà hướng người Yết đã đâm đi, thỉnh thoảng còn có phi tên từ trong đám người thoát ra, bay về phía người Yết kỵ binh.

	"Đừng sợ, vẫn xông về phía trước!" Người Yết gào thét xông về phía trước.

	"Vây!" Gia Cát Lượng ra lệnh một tiếng, mặt sau tay trống bắt đầu gõ nổi lên trống trận, tiếng kèn lệnh dừng lại một trận vang lên, bày trận binh lính lập tức vận chuyển động, nguyên bản cửu cung trong trận chín đám nhân mã từng bước bắt đầu hướng trung ương áp sát.

	Bộ binh tốc độ di động tuy rằng không vui, thế nhưng là không ngừng đè ép Yết tộc kỵ binh di động không gian, chậm rãi, Yết tộc kỵ binh di động không gian không ngừng bị áp súc, Yết tộc kỵ binh tính cơ động dần dần không cách nào phát huy được, Yết tộc kỵ binh ưu thế bắt đầu không phát huy ra được.

	Người Yết cũng biết, tại dạng này không gian thu hẹp bên trong tác chiến, kỵ binh ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì, liền cầm đầu một thành viên Yết tộc đại tướng hô to một tiếng: "Trước tiên rút khỏi đi!" Sau đó lập tức quay đầu ngựa lại về phía sau triệt hồi.

	"Thừa tướng, người Yết muốn chạy!" Đặng Chi nói với Gia Cát Lượng.

	Gia Cát Lượng trên mặt cũng không có bao nhiêu biểu cảm, chỉ là gật gật đầu, sau đó mở miệng nói chuyện: "Biến trận, cho Quan Hưng bọn họ gửi thư tín, để bọn họ ngăn cản người Yết."

	Phía trước nhất, là cửu cung càn cung, khảm cung, cấn cung, phân biệt từ Quan Hưng, Quan Sách cùng Trương Bào trấn thủ. Ba người sau khi thấy được phương cờ lệnh đong đưa, lập tức điều động nhân mã, ba đám nhân mã thượng dựa vào gộp lại, nối liền một đạo trận tuyến, mà cùng lúc đó, hai bên Ngô Ban cùng Cao Tường cũng bắt đầu hướng trung gian áp sát.

	Nhìn thấy Yết tộc nhân bị vây vây ở chính giữa, chậm rãi bị này cửu cung trận tiêu hao hết, Gia Cát Lượng trên mặt hiện ra một tia khó có thể phát hiện nụ cười. Gia Cát Lượng từ xe bốn bánh thượng đứng lên, dùng quạt lông chỉ chỉ phía trước, mở miệng đối bên cạnh Đặng Chi nói chuyện: "Người Hồ không biết được ta trận pháp lợi hại, cho nên mới ăn cái này thiệt ngầm, nếu là lần sau, người Hồ tất nhiên không còn dám tùy tiện xung trận. Nếu là ta đoán không sai, cái kia Yết tộc nhân tất nhiên sẽ tạm thời lui binh, khác cầu hắn pháp tiến công chúng ta."

	Gia Cát Lượng nói xong, nhìn sắc trời một chút, thoáng suy nghĩ một hồi, tiếp theo nói với Đặng Chi: "Người Yết nhiều kỵ binh, đi tới như gió, giỏi về tập kích, người Yết biết ta cửu cung trận lợi hại, không dám cùng ta chính diện giao phong, nghĩ đến ban đêm nên đến đây cướp trại. Đặng Chi nghe lệnh!"

	"Mạt tướng tại!"

	"Tối nay nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, nếu là người Yết thật sự dám đến cướp trại, định để bọn họ một đi không trở lại!"

	Phương xa, Thạch Dũng trơ mắt nhìn vọt vào cửu cung trận bảy, tám ngàn Yết tộc tinh kỵ bị người Hán chậm rãi bao vây tiêu diệt.

	"Đại soái, bọn họ sắp không chịu được nữa, để ta đi chi viện bọn họ đi!"

	"Không được!" Thạch Dũng hừ lạnh một tiếng: "Người Hán quân trận có gì đó quái lạ, các ngươi không thể đi!"

	"Nhưng là đại soái, nếu chúng ta không đi cứu viện, e sợ vọt vào huynh đệ liền toàn quân bị diệt rồi!"

	"Ta biết, bất quá nếu là các ngươi đi cứu viện, như thế bị nhốt ở bên trong, lại nên làm gì? Ta không có thể để cho các ngươi đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này!" Thạch Dũng thánh thót nói chuyện.

	"Đại soái, lẽ nào trơ mắt chơi các anh em bị người Hán giết chết sao? Chúng ta không thể liền như thế quên đi!"

	"Đương nhiên không thể liền như thế quên đi!" Thạch Dũng trong mắt hàn quang vừa hiện: "Mối thù này, chúng ta nhất định phải báo! Bất quá người Hán quân trận lợi hại, hiện tại xông tới tuyệt đối cái được không đủ bù đắp cái mất. Bất quá người Hán cũng không thể tại mọi thời khắc đều bày cái này trận thế, chính diện chúng ta không phải là đối thủ, sẽ chờ khi khác đánh! Hiện tại chúng ta đi đầu rút quân, các đến tối đến đây cướp trại, vì các huynh đệ báo thù!"

	Trời tối người yên, Yết tộc tinh nhuệ nhất kỵ binh đang hướng về Thục quân đại doanh chạy đi.

	Móng ngựa thượng tất cả đều bọc dày đặc bố, để tránh khỏi phát ra âm thanh, trên lưng ngựa Yết tộc chiến sĩ cũng không nói tiếng nào, toàn bộ đại đội lặng lẽ, hiện đang dưới màn đêm tiến lên.

	Phương xa Thục quân đại doanh đồng dạng vắng lặng tại hoàn toàn yên tĩnh ở trong, đại doanh trước cửa cây đuốc ánh lửa tại gió nhẹ hạ lóe lên , trong doanh trại trên đất lửa trại còn thiêu đốt, bùm bùm âm thanh không ngừng mà truyền đến, tại bên đống lửa một bên, mấy cây bị đốt thành than đen sắc mảnh gỗ còn liều lĩnh từ từ khói xanh.

	Gia Cát Lượng trung quân đại trướng một mảnh đèn đuốc sáng choang, ngoài cửa hai tên thị vệ đứng nghiêm ở nơi đó, bên trong đèn đuốc làm nổi bật hạ, có thể nhìn thấy một người mặc nho bào người đang ngồi tại chính giữa, bóng người theo đèn đuốc lay động, đột nhiên đại đột nhiên tiểu.

	Một mũi tên nhọn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, xuyên qua rồi doanh môn, bắn ở nói giữa đường, tiếp theo, tiếng la giết vang lên, sau đó, một mảnh mưa tên từ trên trời giáng xuống, rơi vào rồi Thục quân đại doanh, Yết tộc kỵ binh xuất hiện khắp nơi ánh lửa bên dưới, vọt thẳng tiến vào Thục quân đại doanh.

	"Trung quân đại trướng ở bên kia, Gia Cát Lượng khẳng định ở bên trong, các anh em xông tới!" Cầm đầu một tên Yết tộc Đại Hán gào thét, thẳng đến Gia Cát Lượng trung quân đại trướng mà đi.

	"Chết đi cho ta!" Tên này Yết tộc Đại Hán một đao bổ về phía Gia Cát Lượng lều lớn phía trước thủ vệ, thủ vệ đầu người nhất thời lăn xuống trên đất.

	"Cảm giác làm sao không đúng?" Yết tộc Đại Hán hơi sững sờ, vừa nãy cái kia một đao chặt bỏ đi, cùng với bình thường chém người cảm giác hoàn toàn khác nhau. Đại Hán vội vàng hướng về cái kia còn trên đất lăn lộn đầu người nhìn tới, lúc này đại hán này kinh dị phát hiện, cái kia hiện đang lăn đầu người bên trong dĩ nhiên nhảy ra cỏ khô.

	"Là cái người cỏ!" Đại Hán lập tức ý thức được vấn đề sở tại: "Không được, chúng ta trúng kế rồi!"

	Theo tên này Đại Hán tiếng kêu gào, Thục quân đại doanh bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gào, nổi trống âm thanh đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến, tiếp theo, mũi tên nhọn dường như châu chấu đồng dạng, từ trên trời giáng xuống.

	"Trúng kế, mau bỏ đi!" Yết tộc binh sĩ lập tức quay lại đầu ngựa, muốn mặt sau chạy đi.

	Đại doanh trước cửa, một đám tinh tráng Thục quân chiến sĩ mình trần ra trận, bọn họ cũng không phải tới đánh trận, mà là tại vận chuyển đồ vật, mỗi bốn người giơ lên một cái cự lộc ngựa, chạy nhanh đến doanh trước, đem cự lộc ngựa ném ở trên mặt đất, sau đó lập tức xoay người chạy đi.

	Đám này cự lộc ngựa là từ làm bằng gỗ hoặc là trúc chế, tuy rằng chế tạo tương đối thô ráp, chỉ là dùng dây thừng hơi hơi cố định một thoáng, thậm chí ngay cả đinh tán đều không nỡ dùng tới mấy cây, nhưng mà cái kia vót nhọn đầu đối với kỵ binh lực sát thương vẫn là rất lớn.

	Đám này giản dị cự lộc ngựa đều là Gia Cát Lượng sở thiết kế, chế tạo lên tuy rằng tương đối đơn giản, nhưng mà nhìn kỹ lên, là từ rất nhiều hình tam giác trói chặt mà thành, ổn định tính phi thường cường. Nếu là ngựa lấy thân thể máu thịt đụng vào, nhất định sẽ bị đâm xuyên thân thể.

	Yết tộc kỵ binh nhìn thấy doanh trước đột nhiên dựng thẳng lên một mảnh cự lộc ngựa, cũng không có dừng lại, mà là trước sau như một xông lên lên.

	Người thứ nhất xông tới cự lộc trước ngựa kỵ binh hét lớn một tiếng, dưới khố chiến mã lập tức nhảy lên bay qua đệ nhất tọa cự lộc ngựa, nhưng mà phía trước lại có vài bài cự lộc ngựa thụ ở nơi nào, tuy rằng Yết tộc kỵ binh cưỡi ngựa tốt vô cùng, nhưng mà đối mặt thành hàng cự lộc ngựa, vẫn là không cách nào bay vọt qua, tên này Yết tộc kỵ binh liền như thế thẳng tắp đánh vào đạo thứ hai cự lộc lập tức. Ngựa thân thể nhất thời bị cái kia đầy mảnh gỗ đâm thủng, ngựa hót vang một tiếng, đột nhiên ngừng lại bước chân, mà ngựa thượng kỵ sĩ do dự không có yên ngựa cao cùng đôi bên bàn đạp phụ trợ, cũng liền mang theo bị mạnh mẽ quán tính té ra ngoài, tàn nhẫn mà té xuống đất.

	Nhưng mà mặt sau Yết tộc kỵ binh cũng không có bị dọa đến, y nguyên anh dũng về phía trước, hướng về phía trước cự lộc ngựa phóng đi, lấy thân thể máu thịt đón nhận những thụ trên đất cự lộc ngựa. Sau đó chính là từng đạo từng đạo bóng người bị ngựa tầng tầng quăng ở trên mặt đất.

	Nếu là tại bình thường thời khắc, Yết tộc kỵ binh căn bản không có cần thiết cùng đám này cự lộc ngựa phân cao thấp, nhưng mà bây giờ Yết tộc kỵ binh muốn lùi lại nhất định phải trải qua doanh môn nơi, mà doanh môn chật hẹp, bị đám này cự lộc ngựa một ngăn cản, Yết tộc kỵ binh bị ngăn cản con đường. Vì lẽ đó Yết tộc kỵ binh không thể không đón nhận những cứng rắn cự lộc ngựa.

	Mưa tên lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, rơi vào Yết tộc nhân trong trận, lúc này Yết tộc nhân bởi vì bị cự lộc ngựa cản trở chặn, tất cả đều tập trung tại đại doanh nơi cửa, mưa tên rơi xuống dày đặc trong đám người, Yết tộc nhân lập tức ngã xuống một đám lớn.

	Số thương vong chữ không ngừng lên cao, nhưng mà đám này thương vong cũng không có đả kích Yết tộc nhân tinh thần, trái lại gây nên người Yết lòng háo thắng, hết thảy Yết tộc nhân gào thét, gầm thét lên, không sợ hãi chút nào xông về phía trước, dù cho là phía trước có liên miên cự lộc ngựa, Yết tộc nhân cũng không có một chút nào lui bước. Lúc này Yết tộc nhân dường như một đám người điên đồng dạng, chỉ biết là về phía trước đi tới.

	Rốt cuộc, tại trả giá ngàn nhiều người đánh đổi sau, Yết tộc nhân rốt cuộc phá tan đám này cự lộc ngựa ngăn cản. Mà đối mặt Yết tộc nhân, là trước mặt đông nghìn nghịt một mảnh Hán quân.

	Một mặt diện đại thuẫn hơi hơi nghiêng chống đỡ trên mặt đất, một cây cây trường thương từ đại thuẫn mặt sau nhô ra, đầu thương tại dưới ánh trăng tỏa ra một tia sát khí, khiến người ta cảm thấy không rét mà run. Thục quân toàn bộ trận địa bố trí như cùng là con nhím đồng dạng, khiến người ta cảm thấy không thể nào ngoạm ăn.

	Lúc này, Yết tộc nhân đã hoàn toàn tiến vào trạng thái điên cuồng, Yết tộc nhân kéo dài vừa nãy xung kích cự lộc ngựa trạng thái, hướng về Thục quân bố trí kỹ càng con nhím trận hình xông tới.

	Nhưng mà trước mắt Thục quân cũng không phải cự lộc ngựa những vật chết có thể so với, mắt thấy Yết tộc đại quân liền muốn vọt tới phụ cận, ở phía sau Thục quân đại thuẫn mặt sau đột nhiên rất ra một ít dài hơn hai trượng trường thương, chính là Gia Cát Lượng sở thiết kế Gia Cát thương.

	Gia Cát Lượng chế tác cũng không phức tạp, dựa vào Thục quốc nhân lực vật lực, trong thời gian ngắn vẫn là chế tác trừ không ít. Đám này dài đến hai trượng năm trường thương tại đối phó kỵ binh hạng nhẹ xung phong thời điểm có không tưởng tượng nổi hiệu quả. Kỵ binh hạng nhẹ thân thể máu thịt nếu như lấy rất nhanh tốc độ chính diện va vào đám này đầu thương, dù cho là đầu thương không đủ sắc bén, cũng đủ để đâm thủng một người thân thể.

	Gia Cát thương tuy rằng rất khắc chế kỵ binh hạng nhẹ, nhưng mà vẫn không có ngăn cản trụ Yết tộc kỵ binh xung phong, dù cho là biết rõ đụng vào Gia Cát thương thượng sẽ mất mạng, nhưng mà Yết tộc kỵ binh vẫn không có chút nào sợ hãi.

	Yết tộc nhân không việc sinh sản, tuy rằng Yết tộc là dân tộc du mục, nhưng mà chăn nuôi trình độ nhưng không ra sao, càng nhiều Yết tộc nhân là dựa vào du liệp cùng cướp đoạt mà sống. Có thể nói Yết tộc nhân đều là trời sinh chiến sĩ, Yết tộc nhân sinh ra được bị truyền vào tư tưởng chính là chiến đấu, chiến đấu, không ngừng mà chiến đấu!

	Vì lẽ đó Yết tộc nhân mấy tuy rằng ít, trang bị cũng không được, thế nhưng là có thể ở trên đại thảo nguyên sinh tồn rất tốt, liền ngay cả mạnh mẽ Tiên Ti cũng không muốn đi cùng Yết tộc nhân phát sinh xung đột quá lớn.

	Luận thực lực, Tiên Ti muốn tại Yết tộc nhân bên trên, chính là Tiên Ti phân liệt thành ba bộ, ba bộ ở trong tùy ý lấy ra một bộ cũng có thể đánh tan Yết tộc nhân, nhưng mà muốn ở trên đại thảo nguyên hoàn hoàn chỉnh chỉnh tiêu diệt một cái dân tộc du mục, là căn bản không thể, người Tiên Ti tuy rằng có thể đánh bại Yết tộc nhân, thế nhưng là muốn đối mặt Yết tộc nhân trả thù, vì lẽ đó người Tiên Ti cũng không có đối Yết tộc nhân động thủ.

	Tại trên thảo nguyên, Yết tộc nhân là hoành hành vô kỵ, không người nào nguyện ý cùng Yết tộc nhân phát sinh xung đột, nhưng mà bây giờ, người Yết gặp phải chính là Gia Cát Lượng, Hoa Hạ ngàn năm qua ưu tú nhất nhân tài.

	Con số thương vong không ngừng tăng cường, vô số Yết binh lại tre già măng mọc phía trước xung phong, Thục quân trước trận nhân hòa ngựa thi thể cũng dần dần chồng chất lên, đối mặt Yết tộc nhân không muốn sống điên cuồng xung phong, Thục quân rốt cuộc có một ít không chống đỡ được, Yết tộc kỵ binh có máu tươi cùng sinh mệnh công phá một tia chỗ hổng, mà càng nhiều kỵ binh từ này chỗ hổng ở trong vọt vào.

	Chỗ hổng không ngừng bị mở rộng, Thục quân rốt cuộc không có thể ngăn trụ Yết tộc nhân điên cuồng tấn công, tại trả giá một nửa thương vong sau đó, Yết tộc kỵ binh rốt cuộc lao ra Thục quân trận địa, về phía trước phương xa điên cuồng chạy đi.

	"Quan Hưng ở đây, tặc nhân đừng chạy!" Một thành viên đại tướng từ trong đám người tránh ra, người này tuổi cũng không lớn, ngoài miệng vẫn không có súc cần, trong tay một thanh thanh long yển nguyệt đao tại dưới ánh trăng đặc biệt dễ thấy.

	Quan Hưng xông lên trước, đuổi về phía trước, trong tay thanh long yển nguyệt đao trên dưới tung bay, không ngừng thu gặt Yết tộc sinh mạng của binh lính. Mà Quan Hưng phía sau, Thục quân cũng liều mạng về phía trước truy đuổi.

	Nhưng mà Thục quân dù sao chỉ là bộ binh, tốc độ kém xa Yết tộc những kỵ binh hạng nhẹ này, Quan Hưng tuy rằng cưỡi ngựa, nhưng mà thế đơn lực bạc, cũng giết không được mấy người, chỉ có thể rất xa nhìn Yết tộc kỵ binh càng chạy càng xa.

	Quan Hưng nghe đi, phía sau phó tướng mở miệng nói chuyện: "Tướng quân, người Hồ chạy!"

	"Yên tâm, bọn họ chạy không xa lắm, phía trước còn có người chờ bọn họ đây!"

	Yết tộc kỵ binh nhà kho chạy trốn, so sánh với Trần Thương lấy đông, Thiên Thủy phía tây nên tính là Vị Thủy thượng du, địa thế kém xa Vị Thủy hạ du bằng phẳng, vùng núi đồi núi vẫn tương đối nhiều, rất nhiều nơi đều thích hợp mai phục.

	Chạy gần nửa canh giờ Yết tộc kỵ binh phát hiện Thục quân cũng không có đuổi tới, lúc này Yết tộc kỵ binh cái kia sợi mạnh điên cuồng cũng đi qua, chậm rãi hồi tưởng lại, mới nhớ tới Thục quân đều là bộ binh, là không đuổi kịp Yết tộc những kỵ binh hạng nhẹ này.

	Liền Yết tộc kỵ binh cũng chậm lại bước chân, vừa đến binh sĩ trải qua nửa đêm khổ chiến, đã phi thường uể oải, cần khôi phục một chút thể lực, thứ hai ngựa vẫn nói cho chạy nhanh, thể lực cũng tiêu hao không ít, cần hơi hơi khôi phục một chút.

	"Trương Bào ở đây, bọn ngươi người Hồ lưu lại tính mạng!" Một tiếng hét lớn vang vọng đất trời, tiếp theo, hai bên gò núi mặt sau, vô số tên bay cắt phá trời cao.

	Mũi tên phá không âm thanh truyền đến, Yết tộc kỵ binh lập tức ý thức được, lại bị người mai phục.

	Trương Bào vung vẩy trượng bát xà mâu, xuất hiện ở bên cạnh trên sườn núi, sau đó Trương Bào thêm đủ mã lực, mà sau lưng Trương Bào, lít nha lít nhít xuất hiện một mảnh Thục quân.

	Trương Bào ra lệnh một tiếng, Thục quân khởi xướng mà đến xung phong, lợi dụng sườn núi một cái xuống dốc gia tốc, Thục quân vọt vào Yết tộc ngay trong đại quân, đem người Yết bộ đội chặn ngang chém thành hai đoạn.

	Yết tộc kỵ binh lần thứ hai triển khai hiểu rõ lưu vong, nhưng mà lần này, cũng không phải mỗi người đều có cơ hội chạy trốn, Yết tộc binh sĩ bị Trương Bào tiệt thành hai đoạn, mà Trương Bào có thể rất có trọng điểm chỉ công kích phía tây người Yết, đối với mặt đông người, Trương Bào hoàn toàn không có một chút nào để ý tới, thả mặc bọn họ chạy trốn.

	Trời đã sáng, Trương Bào trở lại đại doanh. Xa xa mà có thể nhìn thấy, Trương Bào trượng bát xà mâu mặt trên còn chọc lấy một con đầu người.

	"Quân sư, Trương tướng quân trở về rồi!" Đặng Chi lập tức hướng Gia Cát Lượng bẩm báo.

	"Tình hình trận chiến làm sao?" Gia Cát Lượng hỏi.

	"Thắng, Trương tướng quân đại thắng mà về!"

	"Xuỵt..." Gia Cát Lượng thở dài một cái, sau đó ngồi xuống, từ Gia Cát Lượng cái kia vằn vện tia máu trong mắt, có thể thấy được Gia Cát Lượng đã phi thường uể oải.

	Đặng Chi biết, vì ngày hôm nay trận chiến này, Gia Cát Lượng đã rất lâu không có nghỉ ngơi, càng nhiều thời điểm, Gia Cát Lượng chỉ là tại trong xe tiểu mị một hồi.

	"Thừa tướng, chuyện về sau liền giao cho ta, ngài vẫn là trước tiên nghỉ ngơi một chút đi!"

	Gia Cát Lượng lắc lắc đầu: "Bá Miêu, ta còn không phải rất mệt, chúng ta vẫn là trước tiên chạy tới Thiên Thủy đi, Thiên Thủy bị người Hồ vây công đã lâu, có thể chống được hiện tại đã là đúng là không dễ, phải nhanh một chút chạy tới Thiên Thủy, chậm thì sinh biến."

	Mấy ngày nay, Yết tộc nhân tổn thất binh mã so với mấy tháng trước gộp lại còn nhiều hơn mấy lần. Mà liên chiến liên bại, cũng trực tiếp ảnh hưởng Thạch Dũng uy vọng.

	Thạch Dũng nằm ở một tên đã trọng thương Yết tộc binh sĩ trước người, nhìn người binh sĩ này trước ngực cắm vào mấy mũi tên.

	Máu tươi không ngừng từ miệng vết thương dâng trào mà ra, nhưng mà Thạch Dũng nhưng không có để ý đám này, Thạch Dũng chú ý tới chính là, người thương binh này trong miệng không ngừng phiên lăn ra đây máu tươi.

	Thạch Dũng biết, người này nội tạng đã phá, dựa vào người chữa bệnh trình độ, người này đã không cứu.

	"Ai..." Thạch Dũng khẽ thở dài, sau đó mở miệng nói chuyện: "Huynh đệ, ngươi yên tâm đi thôi, ta sẽ giúp ngươi báo thù."

	"Đại... Đại soái... Đưa... Đưa ta..." Người thương binh này nghẹn ngào nói chuyện.

	"Tiễn ngươi một đoạn đường thật không? Ta rõ ràng..." Thạch Dũng nói, rút ra binh khí, hướng về người thương binh này nơi tim chọc vào qua đi.

	Nhìn binh sĩ cái kia mang theo một tia giải thoát con mắt từng bước biến mất rồi ánh sáng, Thạch Dũng chậm rãi nắm chặt người thương binh kia trên thân một nhánh cung tên, sau đó rút ra.

	Thạch Dũng chậm rãi đứng lên, nhìn ngó bốn phía, sau đó hai tay nâng lên cái mũi tên này.

	Thạch Dũng đột nhiên đem tên nâng lên, cử quá mức đỉnh, sau đó tàn nhẫn mà đem tên bài thành hai đoạn. Mũi tên dính máu tươi theo chấn động nhỏ xuống, tung tóe đến Thạch Dũng trên mặt.

	"Ta Thạch Dũng ở đây lấy này mũi tên gãy lập lời thề, tất báo thù này! Chuyện hôm nay, định để người Hán đền lại gấp mười..."