Trương Túc cũng không phải một cái lỗ mãng người, từ một góc độ khác nói, Trương Túc còn có chút tham sống sợ chết. Hơn nữa này Tùy Lương cái gì đức hạnh, Trương Túc bao nhiêu cũng hơi có nghe thấy, nhân gia nếu dám đem Trương Túc đánh thành như thế, chỉ có hai loại khả năng, một là này Kim Đỉnh quán người là trẻ con miệng còn hôi sữa, không biết Tùy Lương sau lưng có chính mình, thứ hai là này Kim Đỉnh quán sau lưng có thế lực rất lớn, căn bản không sợ chính mình.

	Nghĩ tới đây, Trương Túc lập tức phái người đi tới Nga Mi, đi hỏi thăm Kim Đỉnh quán sự tình.

	Mấy ngày sau, phái đi người sẽ trở lại, cho Trương Túc một đại đạp tình báo.

	Từ chính mình điều tra đang nhìn, này Kim Đỉnh quán nguyên bản hương hỏa không sai, nhưng mà tại năm nay trước liền lụi bại. Bất quá từ khi Lưu Bị nhập Thục sau đó, có một cái thần bí người mua mua lại Kim Đỉnh quán, đồng thời tại Kim Đỉnh quán thành lập một cái Thái Cực phái môn phái, thu môn đồ khắp nơi. Hơn nữa từ mấy năm gần đây Kim Đỉnh quán rộng rãi chiêu lưu dân trẻ mồ côi, hơn nữa bắt đầu làm lại khai thác Kim Đỉnh quán xung quanh thổ địa.

	Hơn nữa nhất làm cho Trương Túc cảm thấy kỳ quái một điểm là, này Thái Cực phái chưởng môn nhân giống như là một cái chỉ có mười mấy tuổi hài tử!

	Xem xong tình báo, Trương Túc rơi vào trầm tư, mua lại Kim Đỉnh quán, tuyển nhận lưu dân, khai tông lập phái, thu môn đồ khắp nơi, những thứ này đều là lúc cần tiền, xem ra này Kim Đỉnh quán cũng không thiếu tiền. Mà cái này Thái Cực phái chưởng môn dĩ nhiên chỉ là cái mười mấy tuổi hài tử, tất cả những thứ này, có vẻ quá mức quỷ dị. Mười mấy tuổi hài tử, từ đâu tới nhiều tiền như vậy! Đứa nhỏ này e sợ không phải người bình thường gia!

	Này Kim Đỉnh quán đến cùng là gì lai lịch?

	Trương Túc biết, chính mình chỉ là một cái Quảng Hán thái thú, có thể đánh nghe được sự tình có hạn. Hơn nữa này Kim Đỉnh quán lại là tại Lưu Bị nhập Thục sau đó mới xuất hiện, tất cả những thứ này đều lộ ra một luồng khí tức thần bí, có thể hay không là Lưu Bị thủ hạ một cái nào đó đại quan làm ra đến? Nghĩ tới đây, Trương Túc lập tức viết một phong thư, phái người đưa tới Thành Đô cho mình đệ đệ Trương Tùng.

	Trương Tùng bây giờ là Lưu Bị dưới trướng thực quyền nhân vật. Văn thần ở trong, Trương Tùng chỉ đứng sau Gia Cát Lượng cùng Bàng Thống, mà bây giờ Lưu Bị xuất chinh, đem Ích Châu giao cho Bàng Thống, Trương Nhiệm cùng Trương Tùng hai người từ bên trong hiệp trợ, trong đó Trương Nhiệm chủ yếu là phụ trách phòng ngự, mà chính sự thì giao cho Trương Tùng xử lý.

	Thành Đô, Trương Tùng nhận được ca ca Trương Túc thư.

	Đối với một cái đạo quán, Trương Tùng cũng không để ý, mà một cái trăm mười người môn phái nhỏ, tại Trương Tùng trong mắt càng là dường như giun dế đồng dạng, căn bản không có để Trương Tùng chú ý lý do.

	Dù sao hiện tại là thời loạn lạc, chư hầu cả ngày giao chiến, dân gian đạo phỉ mã tặc nảy sinh. Không ít người nông dân gia đều tổ chức mình lên, tạo thành hương dũng chống lại giặc cướp, bảo vệ vợ con già trẻ. Vì lẽ đó dân gian người luyện võ nhiều vô số kể, thường thường một cái sẽ chút quyền cước cũng có thể tự xưng là sư phụ.

	Đối với đám này dân gian người luyện võ, các chư hầu không chỉ không phản đối, hơn nữa đều rất hoan nghênh. Cái gọi là lông dê xuất hiện ở dê trên thân, các chư hầu cần binh đến thay mình đánh trận cướp địa bàn, này nguồn mộ lính còn không phải đến từ phía dưới bách tính, nếu như mình phía dưới bách tính người người đều sẽ mấy lần, đến quân đội sẽ rất nhanh hình thành sức chiến đấu. Tỷ như thiên hạ có tiếng cường binh Đan Dương tinh binh, cũng là bởi vì Đan Dương người tốt vũ phong mới rèn đúc Đan Dương binh tên tuổi, tuy rằng người người biết võ đối trị an có chút ảnh hưởng, có thể chiêu mộ đến hợp lệ binh lính đến vì chính mình tranh giành thiên hạ, đám này vấn đề nhỏ có thể bỏ qua không tính.

	Bất quá ca ca của chính mình nếu gửi thư để cho mình đi thăm dò, Trương Tùng cũng không tốt bác huynh đệ mình mặt mũi, liền vẫn là vận dụng thủ hạ nhân thủ, đi thăm dò cái này Kim Đỉnh quán.

	...

	Lúc này A Đẩu đã trở lại Thành Đô. Đương nhiên, A Đẩu lúc trở lại không có quên cầm vài bình hầu nhi túy, chuẩn bị mang cho Bàng Thống.

	Sáng sớm, Bàng Thống đi tới ích châu mục phủ thư phòng.

	Bàng Thống vừa vào cửa phát hiện A Đẩu đã ngồi ngay ngắn tại trước bàn, còn bên cạnh Lưu Vĩnh thì nâng một đám lớn các loại màu sắc quả dại, ăn được đang hoan.

	Quả dại tự nhiên là A Đẩu từ Nga Mi Sơn trên hái xuống. Đối với đám này chua xót ngọt ngào quả dại, Lưu Vĩnh tiểu hài tử này vẫn là rất yêu thích, chỉ chốc lát ăn đầy tay đều là nước.

	Bàng Thống hơi nhướng mày, tiểu tử này lúc trước tính toán chính mình sau đó danh chính ngôn thuận trốn học! Quá không đem chính mình để ở trong mắt rồi!

	A Đẩu vốn là ở phía dưới đọc sách, đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí kéo tới, vội vàng ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy Bàng Thống cái kia giết người giống như ánh mắt. Một giọt mồ hôi lạnh từ A Đẩu trên đầu lướt qua.

	Không nghĩ tới Bàng Thống một cái văn sĩ, dĩ nhiên cũng có thể phát sinh sát khí như vậy! Cái gọi là chó cuống lên cũng có thể nhảy tường, cố nhân không lấn được ta!

	A Đẩu vội ho một tiếng, từ phía sau lấy ra cái ăn nhẹ hộp, cười hì hì hướng về Bàng Thống bên người tụ hợp tới.

	"Quân sư, ngài xem, ta cố ý từ Kim Đỉnh quán cho ngài cầu đến rượu ngon!" A Đẩu mở ra hộp cơm, bên trong chỉnh tề bày sáu bình rượu.

	Nhìn thấy rượu ngon, Bàng Thống sắc mặt cuối cùng cũng coi như là hơi hơi dịu đi một chút. Mà A Đẩu tranh thủ thời gian tận dụng mọi thời cơ nói chuyện: "Tiên sinh, chúng ta thương lượng làm sao?"

	Bàng Thống liếc A Đẩu một chút, hừ lạnh một tiếng: "Trừ ra không lên lớp bên ngoài, cái khác cũng có thể thương lượng!" Nói xong, Bàng Thống lén lút nhìn một chút A Đẩu, tâm nói, nhỏ nhắn, vẫn còn muốn tìm viện cớ trốn, cửa đều không có!

	"Tiên sinh, ngài xem ngài rượu này không cũng có uống cho tới khi nào xong có phải là, uống xong thế nào cũng phải ta đi cho ngài lấy đi!"

	"Thiếu đến! Chính ta phái người đi lấy! Kim Đỉnh quán đúng hay không? Ta đã dò nghe, ở cách nơi này 300 dặm Nga Mi Sơn! Ta biết đường!" Bàng Thống nói chuyện.

	"Tiên sinh, ngươi mặc dù biết đường, nhưng là ngươi cùng nơi đó quán chủ không quen a! Này hầu nhi túy là nhân gia Kim Đỉnh quán đặc sản, không phải người bình thường đều có thể muốn tới!"

	Bàng Thống khẽ cười cười, tiểu tử này nói nhiều như vậy không phải là muốn tìm cớ đi ra ngoài thôi. Muốn nhớ năm đó, tại Lộc Môn thời điểm, Gia Cát Lượng cùng Từ Thứ bọn người vẫn từ sớm học được muộn, mà chính mình nhưng cũng là thường thường kiếm cớ chạy ra ngoài, cái này A Đẩu cùng mình năm đó thật sự rất giống.

	Nghĩ tới đây, Bàng Thống quay đầu lại nhìn một chút A Đẩu, nhô ra năm cái ngón tay: "Một tháng cho ngươi năm ngày giả!"

	"Mười ngày được không?"

	"Sáu ngày!"

	"Tám ngày đi!"

	"Bảy ngày! Tại nhiều không có rồi!" Bàng Thống thật lòng nói đến, Bàng Thống chính mình cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên có một ngày sẽ cùng một đứa bé cò kè mặc cả.

	A Đẩu gật gật đầu: "Được, bảy ngày liền bảy ngày..."

	...

	Cùng lúc đó, Lưu Bị đại quân đang hát vang tiến mạnh, giết hướng Hán Trung.

	Tào Tháo nghe nói Lưu Bị tiến công Hán Trung, lập tức mệnh Tào Hồng lãnh binh 10 vạn, chi viện Hán Trung. Theo Tào Tháo, Hán Trung có đại tướng Hạ Hầu Uyên, Trương Cáp bọn người, bây giờ hơn nữa Tào Hồng 10 vạn đại quân, phòng thủ hẳn không có vấn đề.

	Nhưng mà Tào Tháo vẫn là lơ là Lưu Bị quyết tâm, Lưu Bị lần này tiến công Hán Trung, có thể nói là đem hết toàn lực, trừ ra Kinh Châu Quan Vũ bộ bên ngoài, Lưu Bị hầu như mang tới hết thảy đại tướng cùng binh lực.

	Trương Cáp mất ngói khẩu, Hạ Hầu Uyên liên tiếp thua ở Hoàng Trung cùng Nghiêm Nhan này một đôi 150 tuổi tổ hợp trong tay, thiên đãng núi, Định Quân Sơn, cuối cùng liền Hạ Hầu Uyên tính mạng của chính mình cũng bỏ vào Hoàng Trung dưới đao.

	Sau đó Trương Phi cùng Ngụy Diên hai người lại công chiếm Lãng Trung, đại binh lao thẳng tới Hán Trung trọng trấn Nam Trịnh, Nam Trịnh thủ tướng Từ Hoảng không địch lại, bất đắc dĩ lui về Dương Bình quan, mà lúc này, Tào Tháo viện quân cũng vừa mới vừa tới đạt Dương Bình quan.

	Một hồi lề mề đại chiến sắp triển khai.

	...... ...... ...... ...... ....