Đối với Phan Chương thiện không nghe quân lệnh tự xuất chiến, Lục Tốn trong lòng đương nhiên là rất khó chịu. Lục Tốn thân làm chủ soái, thống soái tam quân, thủ hạ có cái không nghe lời tướng quân cùng chính mình đối nghịch, đôi này Lục Tốn uy tín là rất có đả kích. Vì lẽ đó theo Lục Tốn, nếu như Phan Chương chết trong tay Quan Vũ, đó là hắn gieo gió gặt bão. Khi đó vừa vặn cầm Phan Chương làm một cái phản diện giáo tài, kinh sợ tam quân.

	Phan Chương là Tôn Quyền ái tướng, lúc trước Tôn Quyền mười lăm tuổi thời điểm, Phan Chương liền đi theo ở Tôn Quyền bên người, chủ tớ hai người mấy chục năm lão cảm tình, điểm ấy Giang Đông người người đều biết. Dựa vào Tôn Quyền cùng Phan Chương quan hệ, mặc dù là Phan Chương thật sự phạm vào quân lệnh, Lục Tốn cũng sẽ không trị Phan Chương tội chết. Dù sao nếu như Lục Tốn sau đó còn muốn tại Giang Đông theo Tôn Quyền tiếp tục sống, cái kia như là Phan Chương người như thế, Lục Tốn là vạn vạn không giết được, nhiều lắm trượng trách mấy chục.

	Bất quá vào lúc này, Lục Tốn cần lập uy để tạo chính mình ở trong quân uy tín. Này Phan Chương không thể giết, nhưng là Mã Trung chỉ là một cái phó tướng, sau lưng không có bối cảnh gì, vừa lúc bị Lục Tốn đem ra lập uy.

	Huống hồ bây giờ Phan Chương đi tìm Quan Vũ phiền phức, sao lại là chuyện dễ dàng. Có thể cùng Quan Vũ đánh qua còn người sống, trên thế giới này lại có mấy người? Nói đến Lục Tốn thật sự không coi trọng Phan Chương, đặc biệt nhìn thấy Mã Trung vết thương trên người sau đó, Lục Tốn không cho là Phan Chương có thể còn sống trở về. Này Phan Chương không nghe quân lệnh tự ý xuất doanh, bị Quan Vũ chém, Tôn Quyền cũng không trách Lục Tốn.

	Lục Tốn cho rằng Phan Chương không về được, đồng thời coi như Phan Chương trở về Lục Tốn cũng không thể giết Phan Chương, vì lẽ đó ngày hôm nay Lục Tốn mới chịu chém Mã Trung, răn đe, để chúng tướng sĩ đều biết biết trái với quân kỷ kết cục.

	"Đô đốc tha mạng a! Mạt tướng có trọng yếu quân tình bẩm báo a!"

	Nghe được Mã Trung như thế gọi, Lục Tốn khoát tay áo một cái, ra hiệu đại gia đem ngựa trung kéo trở về, sau đó lạnh lùng nhìn một chút Mã Trung, mở miệng nói chuyện: "Có gì quân tình, nói mau!"

	"Đô đốc, mạt tướng tại Quan Vũ trong doanh trại phát hiện một người!" Mã Trung nói tới chỗ này dừng một chút, nhìn lén quan sát Lục Tốn hiện đang cẩn thận nghe, lúc này mới nói tiếp: "Người này là người thiếu niên, ước chừng mười lăm, mười sáu tuổi, cầm trong tay một cái cổ tay khẩu độ lớn thiết côn. Mạt tướng chính là bị người này gây thương tích!"

	Đối với Quan Vũ trong doanh trại có như thế một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, Lục Tốn đã sớm từ binh sĩ trong miệng biết được, đối với Lục Tốn tới nói, này cũng không là gì mới mẻ tin tức, Lục Tốn thiếu kiên nhẫn nhíu nhíu mày, âm u hướng về phía Mã Trung hỏi: "Ngươi muốn nói chính là đám này?"

	Mã Trung vừa nhìn Lục Tốn muốn trở mặt, đuổi khẩn nói tiếp: "Đô đốc, mạt tướng vừa vặn nhận thức thiếu niên kia!"

	"Thật sự?" Lục Tốn tức khắc tinh thần tỉnh táo: "Thiếu niên kia là ai?"

	"Hồi đô đốc, thiếu niên kia chính là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!" Mã Trung trả lời.

	Mã Trung lời này vừa nói ra, trong lều nhất thời rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, không ít người đều là một mặt vẻ giật mình, mà càng nhiều nhưng là khó mà tin nổi.

	Lục Tốn cũng là sững sờ, vừa mới bắt đầu Lục Tốn ý nghĩ cũng là giật mình, bất quá sau đó vừa nghĩ, cái kia Lưu Thiện nhưng là Lưu Bị nhi tử, cái gọi là thiên kim con trai cẩn thận, nhân gia cần phải còn tại Thành Đô đợi đây, làm sao sẽ chạy đến Kinh Châu đến? Huống hồ coi như thiếu niên kia là Lưu Thiện, này Mã Trung lại là làm sao nhận thức? Chuẩn là này Mã Trung vì mạng sống mù bài rồi!

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn mở miệng nói chuyện: "Mã Trung, không nghĩ tới ngươi vì mạng sống dĩ nhiên nói ra như thế nói dối! Người đến, đem ngựa trung đẩy ra ngoài! Chém!"

	"Đô đốc, oan uổng a! Ta nói chính là chân thực!" Mã Trung oan ức đều sắp khóc lên: "Người kia đúng là Lưu Thiện!"

	"Còn dám ngụy biện, mặc dù thiếu niên kia chính là Lưu Thiện, ngươi thì làm sao nhận thức!" Lục Tốn cả giận nói.

	"Đô đốc, nghe ta nói, năm đó Chu Du đại đô đốc đã từng phái ta đi tới Kinh Châu trói đi Lưu Thiện, chuyện này Lã Mông đô đốc cùng Phan Chương tướng quân cũng là biết đến a!" Mã Trung lập tức khóc kể lể.

	Nghe được Mã Trung lời này, Lục Tốn vẫy vẫy tay, khiến người ta thả ra Mã Trung. Đối với A Đẩu bị người bắt cóc thời điểm, Lục Tốn cũng hơi có nghe thấy, Lục Tốn cẩn thận suy nghĩ một chút, nhớ tới đó là Xích Bích cuộc chiến chuyện sau này, Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện liền bị bắt cóc đến Hứa Đô, sau đó Tôn Thượng Hương sinh nhi tử, Tào Tháo liền đem Lưu Thiện phóng ra. Lúc đó Lục Tốn còn là một hạng người vô danh, vì lẽ đó trong đó tỉ mỉ trải qua Lục Tốn cũng không biết, nhưng mà Lục Tốn nhưng mơ hồ đoán được, chuyện này hẳn là Chu Du làm ra.

	Lúc này, Lục Tốn đầu óc đại thể phân tích ra đầu đuôi sự tình. Nếu như Mã Trung nói tới là thật mà nói, lúc trước Chu Du phái Mã Trung trói lại Lưu Thiện, sau đó mệnh Mã Trung đem A Đẩu đưa tới Hứa Đô, Chu Du đánh bàn tính là nếu như Tào Tháo giết A Đẩu, cái kia Lưu Bị cùng Tào Tháo tất nhiên sẽ đánh lên, đến lúc đó Chu Du có thể thừa cơ đoạt Kinh Châu. Bất quá đáng tiếc chính là Tào Tháo cũng không có thượng, không có giết Lưu Thiện. Sau đó Tôn Thượng Hương sinh nhi tử, Tào Tháo còn đem Lưu Thiện đuổi về Kinh Châu.

	Đột nhiên, Lục Tốn nghĩ đến, lúc trước Mã Trung bắt cóc Lưu Thiện thời điểm, Lưu Thiện cần phải chỉ có ba, bốn tuổi đi, bây giờ đều qua mười mấy năm, này Lưu Thiện khẳng định hoàn toàn biến dạng, này Mã Trung làm sao vẫn có thể nhận ra Lưu Thiện?

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn hai mắt nhắm lại, mở miệng hỏi: "Mã Trung, ngươi nói ngươi bắt cóc Lưu Thiện, là chuyện khi nào?"

	"Hồi đô đốc, ước chừng là mười ba năm trước việc!"

	"Hừ hừ. . . Mười ba năm trước, ngươi Mã Trung đầu óc đúng là dễ sử dụng a, năm đó cái kia Lưu Thiện cần phải chỉ là cái hai ba tuổi hài đồng đi, không nghĩ tới qua mười ba năm, ngươi Mã Trung còn biết hắn!" Lục Tốn hừ lạnh nói.

	Mã Trung lập tức ý thức được chính mình trong lời nói vấn đề chỗ ở, vội vàng giải thích: "Đô đốc, ngươi nghe ta nói, mạt tướng xác thực không có nhận ra thiếu niên kia chính là Lưu Thiện, nhưng là cái kia Lưu Thiện nhưng nhận ra mạt tướng, hơn nữa còn cầm gậy tìm đến mạt tướng báo thù, vì lẽ đó mạt tướng mới biết hắn chính là Lưu Thiện!"

	"Lời ấy thật chứ? Thiếu niên kia đúng là Lưu Thiện?" Lục Tốn lại một lần nữa hỏi.

	"Mạt tướng dám lấy trên gáy đầu người đảm bảo!" Mã Trung lập tức nói chuyện.

	Nhìn thấy Mã Trung dáng vẻ ấy, Lục Tốn âm thầm than thở, này Mã Trung hẳn là sẽ không là đang nói láo, không nghĩ tới thiếu niên kia dĩ nhiên là Lưu Bị nhi tử Lưu Thiện!

	Lúc này Lục Tốn đã ý thức được, tin tức này đúng là quá trọng yếu rồi! Lưu Bị nhi tử bây giờ đến rồi Kinh Châu, hơn nữa còn cùng với Quan Vũ. Vốn là cho rằng này Kinh Châu chỉ có một cái Quan Vũ, nhưng là không nghĩ tới lại vẫn ẩn giấu đi mặt khác một con cá lớn, nếu như có thể đem Lưu Thiện bắt. . . Nghĩ tới đây, Lục Tốn bắt đầu tính toán, nếu như bắt lấy A Đẩu, sẽ tạo thành ra sao hậu quả.

	Quan Vũ là Lưu Bị kết bái huynh đệ, mà Lưu Thiện nhưng là Lưu Bị con trai ruột, cũng là Lưu Bị người thừa kế hợp pháp thứ nhất, Lục Tốn tin tưởng, bất kể là ai bắt được Quan Vũ cùng Lưu Thiện, tất nhiên sẽ gặp đến Lưu Bị toàn lực trả thù. Nhưng mà đồng dạng, Quan Vũ cùng Lưu Thiện thân phận đặc thù, bất kể là Tào Tháo vẫn là Giang Đông, đều sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này.

	Nói đến, bây giờ Tôn Quyền chiếm lĩnh Kinh Châu, sớm muộn đều sẽ gặp phải Lưu Bị trả thù, nếu như Lưu Bị thật sự xua quân Giang Đông, Tào Tháo chắc chắn sẽ không buông tha cái cơ hội tốt này, cho Giang Đông đến một cái bỏ đá xuống giếng. Giang Đông tuy rằng có Trường Giang nơi hiểm yếu ngăn cản, nhưng mà Kinh Châu cũng không có Trường Giang ngăn, Lưu Bị cùng Tào Tháo nếu là đồng thời tìm đến Kinh Châu phiền phức, này Kinh Châu nhưng không nhất định có thể giữ được.

	Nếu như Lưu Bị vẻn vẹn mất Kinh Châu, khả năng không đến nỗi lập tức binh mã Kinh Châu, mà Lưu Bị bẻ đi Quan Vũ, phỏng chừng cũng chỉ có thể khuynh lực đến công, này hai loại khả năng, Lục Tốn tự tin chính mình hoàn toàn có thể ứng phó, nhưng mà nếu là Lưu Bị liền nhi tử đều không còn, e sợ Lưu Bị điên cuồng bên dưới sẽ liều lĩnh công lại đây, khi đó Lưu Bị tất mang trong lòng đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng chi chí, thử nghĩ một cái phụ thân đối mặt giết chết con trai của chính mình kẻ thù, sao lại lưu thủ, đối mặt một người như vậy, bất kể là ai e sợ đều sẽ nhượng bộ lui binh.

	Bây giờ Lưu Bị nắm giữ Lưỡng Xuyên chi binh, về mặt binh lực muốn so với Giang Đông có ưu thế, thậm chí có thể cùng Tào Tháo sánh vai. Nếu là Giang Đông bắt được Quan Vũ cùng Lưu Thiện, phỏng chừng chỉ có thể gia tốc Lưu Bị trả thù bước chân. Nói vậy Tào Tháo cũng rất tình nguyện nhìn thấy Lưu Bị cùng Tôn Quyền đánh nhau chết sống.

	Mà nếu như Tào Tháo bắt được Quan Vũ cùng Lưu Thiện hai người, tình huống kia liền rất khác nhau. Lưu Bị đầu mâu sẽ chỉ về Tào Tháo, khi đó Giang Đông áp lực lớn giảm, nói không chắc vẫn có thể bảo toàn Kinh Châu. Nếu là Tào Tháo giết Quan Vũ cùng Lưu Thiện vậy thì càng tốt, đến lúc đó Lưu Bị cùng Tào Tháo tất nhiên là không chết không thôi cục diện, cái kia Đông Ngô thì có thể Lã Vọng buông cần, tọa sơn quan hổ đấu rồi!

	Bây giờ cục diện này, Quan Vũ cùng Lưu Thiện cũng không thể giết, chí ít không thể chết ở trong tay của mình.

	Nghĩ tới đây, Lục Tốn vội vàng viết một phong thư, sau đó truyền đến Tôn Thiều: "Ngươi lập tức phái người tâm phúc, đem này tin đưa tới Tào doanh! Đem sách này tin giao cho Tào Nhân trên tay!"

	"Mạt tướng lĩnh mệnh!" Tôn Thiều kết quả thư, lùi ra.

	Nhìn thấy Tôn Thiều lùi ra, Lục Tốn âm thầm thở dài, Tử Minh huynh a! Ta Lục Bá Ngôn xin lỗi ngươi rồi! Vì Giang Đông, vì Kinh Châu chu toàn, ta không thể tự tay giết Quan Vũ báo thù cho ngươi rồi!

	Kỳ thực Lục Tốn kế sách này cùng ghi chép thượng Tôn Quyền giết Quan Vũ sau đó liền đem Quan Vũ đầu người đưa cho Tào Tháo là như thế, bất quá vừa qua sống sót A Đẩu có thể so với Quan Vũ một con đầu người hiệu quả phải lớn hơn rất nhiều.

	Tào doanh.

	Tào Tháo trong tay cầm một phần Giang Đông truyền đến mật báo.

	Tào Tháo tại Giang Đông sắp xếp không ít mật thám, nói trắng ra cũng chính là gián điệp. Đồng thời Tào Tháo cũng biết, Lưu Bị cùng Tôn Quyền cũng tại chính mình cảnh nội xếp vào rất nhiều gián điệp.

	Bây giờ, Tào Tháo trong tay mật báo chính là Tào Tháo xếp vào tại Giang Đông trong quân gián điệp bí mật phát ra.

	Tào Tháo tình báo trong tay là trải qua rất nhiều lần quay vòng mới đưa đến Tào Tháo trong tay. Mà thời Tam quốc tự nhiên không có cái gì điện báo chủng loại nhanh chóng thông tin công cụ, vì lẽ đó Tào Tháo bắt được chỉ là rất nhiều ngày trước chuyện đã xảy ra.

	Lúc này, Tào Tháo đang xem chính là toàn bộ Kinh Châu chiến dịch quá trình. Từ Lã Tử Minh bạch y vượt sông bắt đầu, mãi cho đến Lục Tốn thư sinh nắm giữ ấn soái, tỉ mỉ trải qua toàn bộ tại Tào Tháo trong tay mấy tờ giấy này thượng.

	Nhìn nhìn, Tào Tháo khuôn mặt từng bước nghiêm nghị lên. Vốn là Tào Tháo cho rằng, này Kinh Châu cuộc chiến cũng không có chỗ đặc biệt gì, nhưng nhìn xem trong tay tỉ mỉ chiến báo, Tào Tháo lại phát hiện, chính mình sai rồi, hơn nữa sai rất thái quá, này Kinh Châu cuộc chiến bất quá mới kéo dài ngăn ngắn mấy ngày, nhưng mà trong đó câu tâm đấu giác, song phương tướng lĩnh so dũng khí đấu trí, dĩ nhiên không so với lúc trước chính mình tại trận chiến Quan Độ thời điểm thiếu!

	Lúc này, Tào Tháo rốt cuộc trở nên coi trọng, bắt đầu chăm chú phân tích này Kinh Châu cuộc chiến quá trình.

	Theo Tào Tháo, Kinh Châu cuộc chiến lúc mới bắt đầu, Lã Mông làm quả thực có thể dùng hoàn mỹ để hình dung, bạch y vượt sông sau đó đánh chớp nhoáng đánh hạ công an cùng Giang Lăng, sau đó đến thẳng Di Lăng, đứt mất Quan Vũ đường về. Loạt này hành động trật tự rõ ràng, mục tiêu sáng tỏ, dựa vào điểm này, Lã Mông đại tướng đại danh hoàn toàn xứng đáng, Tào Tháo biết, chính là mình thủ hạ Ngũ tử lương tướng đứng đầu Trương Liêu, phóng tới Lã Mông ở vị trí này, đều không nhất định so Lã Mông làm càng tốt hơn.

	Đột nhiên, Tào Tháo chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, kia chính là My Phương thành công đột phá vòng vây đi tới Thượng Dung. Mà My Phương xin nhờ Tào quân truy kích thủ đoạn, dĩ nhiên là dùng khói bếp mê hoặc Từ Thịnh cùng Chu Nhiên, để cho hai người phán đoán nhầm phương hướng.

	"Đường Hoa Dung!" Tào Tháo trong đầu đột nhiên lóe qua ba chữ này, sau đó nhẹ nhàng phun ra ngoài. Này Từ Thịnh cùng Chu Nhiên tao ngộ, không phải là cùng năm đó chính mình tại đường Hoa Dung gặp được sự tình như thế sao? Khác nhau là lúc đó chính mình là chạy trốn một phương, mà bây giờ Từ Thịnh cùng Chu Nhiên là tiến công một phương.

	Gia Cát Lượng bóng người tại đây một hạt nhanh chóng xâm nhập Tào Tháo trong đầu, sau đó Tào Tháo lại lắc đầu. Gia Cát Lượng cách xa ở Thành Đô, như thế nào sẽ chạy đến Kinh Châu đến cơ chứ? Chính mình xác thực là đa nghi rồi!

	Từ tình báo thượng xem, lúc đó mang binh chủ tướng là My Phương, bất quá Tào Tháo có thể khẳng định, My Phương tuyệt đối không có bản lĩnh như thế này nghĩ ra như kế sách này. Nếu như My Phương có loại này trí mưu mà nói, lúc trước tại Từ Châu Đào Khiêm thủ hạ cũng không chỉ là cái không có tiếng tăm gì tướng lĩnh. Tất cả những thứ này nhất định là trùng hợp, phỏng chừng là cái kia My Phương oai đánh chính giữa tạo thành!

	Tào Tháo trong lòng âm thầm an ủi chính mình, tiếp theo chậm rãi nhìn xuống dưới, tiếp xuống Lã Mông đánh bại Quan Vũ, đem Quan Vũ ép về phía Mạch Thành, trận chiến này Tào Tháo trước cũng đã dò thăm, mà nội dung phía sau, nhưng là Tào Tháo trọng điểm quan tâm, kia chính là Lã Mông chết rồi!

	Đối với Lã Mông chết trận, Tào Tháo cảm thấy phi thường bất ngờ, phải biết Lã Mông binh vây Mạch Thành sau đó, tại về mặt binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù cho là tại chính mình thụ ý bên dưới, Tương Dương Tào Nhân đem cái kia 1 vạn Thượng Dung viện quân thả qua đi, Thục quân cùng Giang Đông quân lại có mười mấy lần chênh lệch. Mười mấy lần chênh lệch, mà đối thủ lại là Lã Mông, theo Tào Tháo, mặc dù là chính mình cũng không có bất kỳ phần thắng nào.

	Nhưng là một mực, Lã Mông liền như thế chết trận. Có người nói là một mình thâm nhập trúng mai phục! Nhưng là Lã Mông tốt xấu là một phương đại tướng, làm sao sẽ phạm một mình thâm nhập loại này sai lầm đây? Hơn nữa Lã Mông các mấy trăm nhân mã, thậm chí ngay cả một người sống đều không có lưu lại, tất cả những thứ này tất cả, lộ ra một luồng khí tức quái dị, để Tào Tháo cân nhắc không ra. Có lúc Tào Tháo thậm chí lại nghĩ, có phải là ông trời thật sự không vong Quan Vũ!

	Mà tình báo phía sau cùng, nhưng là Tôn Quyền mệnh Lục Tốn nắm giữ ấn soái, tiếp nhận Lã Mông chức vị. Cái này Lục Tốn, Tào Tháo là nghe nói qua, người này xuất từ Giang Đông đại tộc Lục thị, thiếu thời liền rất có tài học, thế nhưng là không có cái gì thống binh kinh nghiệm. Tào Tháo thật sự không hiểu này Tôn Trọng Mưu làm sao dám để Lục Tốn nắm giữ ấn soái.

	Bất quá Tào Tháo lại quay đầu ngẫm lại, không có thống binh kinh nghiệm, cũng không nhất định không có bản lĩnh thật sự, muốn nhớ năm đó Gia Cát Lượng xử nữ chiến, liền tại Bác Vọng pha thiêu hủy chính mình mấy vạn đại quân, sau đó hỏa thiêu Tân Dã, chính mình lại bẻ đi mấy vạn đại quân, nói không chắc này Lục Tốn cũng là một cái Gia Cát Lượng như vậy nhân vật.

	"Huynh trưởng! Ngươi ở bên trong sao?" Âm thanh từ bên ngoài truyền đến, Tào Tháo ngẩng đầu lên, nói chuyện chính là Tào Nhân.

	"Tử Hiếu, có chuyện gì sao?" Tào Tháo mở miệng hỏi.

	"Huynh trưởng, vừa nhận được tin tức, Giang Đông mệnh Lục Tốn làm thống soái, lãnh binh 7 vạn, đã tiến vào Tương Dương cảnh nội, bây giờ khoảng cách Quan Vũ bốn mươi dặm nơi hạ trại!"

	"Này Lục Tốn đến đúng là rất nhanh!" Tào Tháo cười cợt.

	"Huynh trưởng, kỳ quái chính là cái kia Lục Tốn dựng trại đóng quân sau đó cũng không tiếp tục đi tới, chỉ là giữ chặt doanh trại."

	Tào Tháo gật gật đầu, thoáng suy nghĩ một trận, mở miệng nói chuyện: "Không nghĩ tới Lục Bá Ngôn thư sinh này đúng là có chút môn đạo. Chuyện này thú vị rồi!"

	"Huynh trưởng, ý của ngươi là?"

	"Tử Hiếu, nói vậy Vân Trường bên kia lương thảo cũng nhanh dùng hết. Đến khi Vân Trường lương thảo dùng hết, tất nhiên sẽ từ chúng ta nơi này đột phá vòng vây, cái kia Lục Bá Ngôn động tác này bất quá là muốn sống chết mặc bay, đến khi chúng ta cùng Vân Trường đánh lưỡng bại câu thương thời gian, tọa thu ngư ông thủ lợi thôi!"

	"Huynh trưởng, vậy chúng ta nên làm gì?" Tào Nhân mở miệng hỏi.

	"Ha ha, Tử Hiếu, chúng ta cũng không thể cho nhường ra một con đường để Vân Trường đào tẩu đi! Chúng ta đương nhiên phải ngăn cản một, hai, bất quá nếu là thực sự không ngăn được, chúng ta cũng chỉ đành thả Vân Trường đi qua!" Nói tới chỗ này, Tào Tháo đột nhiên nở nụ cười.

	"Thả Quan Vũ, thừa tướng, tuyệt đối không thể! Quan Vũ chính là đương đại hổ tướng, Lưu Bị phụ tá đắc lực, hiện tại Quan Vũ hổ lạc Bình Dương, chính là diệt trừ Quan Vũ cơ hội thật tốt, nếu là thả hắn, hậu hoạn vô cùng a!" Tào Nhân vội vàng nói.

	"Tử Hiếu, ngươi nói không sai, Vân Trường xác thực là đương đại hổ tướng, nếu là để cho chạy Vân Trường, đúng là hậu hoạn vô cùng, nhưng là ngươi có thể từng nghĩ tới, hôm nay Vân Trường bất cẩn thất Kinh Châu, trong lòng tất nhiên ghi hận Giang Đông, ngày khác nếu như Vân Trường trở lại Thục Trung, nói vậy sẽ tự mình mang binh đoạt lại Kinh Châu! Vì lẽ đó tối không hy vọng Vân Trường sống sót, hẳn là Tôn Quyền, mà không phải chúng ta! Huống hồ ta kết bạn với Vân Trường nhiều năm, ngày đó Vân Trường qua qua năm quan chém ta sáu tướng, ta đều chưa từng trách cứ, hôm nay mặc dù là bắt giữ Vân Trường, ta cũng không đành lòng giết hắn!"

	Nói tới chỗ này, Tào Tháo thở dài, nói đến Tào Tháo đối Quan Vũ vẫn có một loại đặc thù cảm tình, tự từ năm đó Tị Thủy quan trước hâm rượu chém Hoa Hùng, Tào Tháo liền rất hy vọng đem Quan Vũ thu làm thủ hạ. Bất quá đáng tiếc, Quan Vũ vẫn đối với Lưu Bị trung thành tuyệt đối.

	Nếu không có thể cho mình sử dụng, cái kia liền dứt khoát diệt trừ hắn, vì lẽ đó Tào Tháo trong lòng cũng rất muốn diệt trừ Quan Vũ, nhưng mà thật đến trước mắt, Tào Tháo lại phát hiện, chính mình thật sự không hạ thủ được. Cho nên lúc ban đầu mặc dù là Quan Vũ vượt năm ải, chém sáu tướng sau, Tào Tháo vẫn là đi tới tự mình đưa tiễn, đem Quan Vũ đưa đi.

	Tào Tháo rất bội phục Quan Vũ nghĩa khí, mà Quan Vũ cũng xác thực không có để Tào Tháo thất vọng. Xích Bích cuộc chiến sau, Quan Vũ thề son sắt nói muốn bắt Tào Tháo, nhưng là thật đến đường Hoa Dung thời điểm, Quan Vũ đối mặt Tào Tháo , tương tự không hạ thủ được, tình nguyện trở lại được quân lệnh trạng trách phạt.

	Giết Quan Vũ, Tào Tháo không hạ thủ được, nhưng là liền như thế không công đem Quan Vũ để cho chạy, Tào Tháo chính mình lại cảm thấy phi thường không cam lòng, bây giờ Tào Tháo kỳ thực trong lòng mãn mâu thuẫn.

	Nhìn thấy Tào Tháo thở dài, Tào Nhân trong lòng bay lên một tia đố kỵ. Chính mình tùy tùng Tào Tháo nhiều năm, có thể làm cho Tào Tháo như thế cũng chỉ có hai người, một là Quách Gia, hai chính là Quan Vũ.

	Nhưng vào lúc này, Tào Chân vội vội vàng vàng đi vào, nhìn thấy Tào Tháo, lập tức bái nói: "Phụ vương, bên ngoài có một người, tự xưng là Giang Đông Lục Tốn sứ giả, yêu cầu thấy chú!"

	"Lục Tốn sứ giả?" Tào Tháo khẽ cười cười, những sách này sinh, e sợ lại nghĩ đến cái gì quỷ kế rồi! Người trẻ tuổi chính là có sức sống a!

	"Đem người sứ giả kia dẫn tới đi!" Tào Tháo vẫy vẫy tay, sau đó ngồi xuống.

	Chỉ chốc lát, tên kia Giang Đông sứ giả bị mang tới. Người sứ giả này mới phát hiện, nguyên lai Tào Tháo cũng tại, gặp Tào Tháo sau đó, lập tức đưa lên một phong thư, sau đó liền xin cáo lui.

	Tào Tháo mở ra thư, cẩn thận xem lên, một lúc lâu, Tào Tháo trên mặt hiện ra nụ cười quái dị, mà sau sẽ thư đưa cho Tào Nhân: "Cái này Lục Tốn, quả nhiên là quá khinh thường ta Tào Tháo rồi!"

	Tào Nhân tiếp nhận thư, nhìn nhìn, đột nhiên quát to một tiếng: "Sao có thể có chuyện đó, Lưu Bị nhi tử cũng tại Quan Vũ trong quân!"

	"Tử Hiếu, thật bất ngờ thật không? Nếu là ta đoán không lầm, này chỉ sợ là thật sự." Tào Tháo trên mặt mang theo lại mang theo vẻ mỉm cười.

	Nhìn thấy Tào Nhân tỏ rõ vẻ không rõ vẻ mặt, Tào Tháo đứng lên, mở miệng hỏi: "Tử Hiếu, ta hỏi ngươi, nếu là cái kia Lưu Bị con trai Lưu Thiện cũng tại Quan Vũ trong quân, ngươi sẽ làm sao làm?"

	"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là bắt lấy hắn! Như thế một con cá lớn, nơi nào có thể dễ dàng buông tha!" Tào Nhân không chút do dự nào, lập tức đáp.

	"Cái kia bắt được sau đó đây?" Tào Tháo cười hỏi.

	"Cái này đương nhiên là chiêu hàng, không hàng liền giết. . ." Nói tới chỗ này, Tào Nhân ngừng nói, nếu là dựa theo thường ngày mạch suy nghĩ, bắt được một cái phe địch vũ tướng sau, tự nhiên là trước tiên chiêu hàng một phen, tướng địch nếu là không hàng, cái kia muốn giết muốn thả ra quyết định sau.

	Nhưng là này Lưu Thiện là Lưu Bị con trai ruột, chiêu hàng hắn? Chuyện này quả là là cái chuyện cười lớn.

	Như là Lưu Thiện loại thân phận này người, đương nhiên cũng không phải nói giết liền giết, giết Lưu Thiện, có thể có thể giải nhất thời khí, nhưng mà có lẽ đối với Tào Tháo tới nói, dùng Lưu Thiện đổi lấy lợi ích lớn nhất, đó mới là quan trọng nhất. Tào Tháo theo đuổi chính là lợi ích sử dụng tốt nhất, mà không phải cầu sung sướng một chốc.

	Nghĩ tới đây, Tào Nhân mở miệng hỏi: "Huynh trưởng, ta không biết nên làm gì, ngươi nói chúng ta nên làm gì? Cũng không thể liền như thế giết Lưu Thiện đi!"

	"Giết Lưu Thiện? Đương nhiên sẽ không! Lục Tốn tiểu nhi áng chừng giỏi tính toán, nói cho chúng ta tin tức này, chính là ước gì chúng ta giết Lưu Thiện, dù cho là chúng ta không giết Lưu Thiện, chỉ cần Vân Trường cùng Lưu Thiện bị chúng ta bắt lấy, cũng có thể phân tán Lưu Bị sự chú ý!"

	Tào Tháo nói tới chỗ này, ngừng nói: "Lục Tốn cho rằng, chỉ cần là Vân Trường cùng Lưu Thiện bị chúng ta bắt lấy, Lưu Bị tất nhiên sẽ giận cá chém thớt chúng ta, đến lúc đó bọn họ Kinh Châu liền an toàn sao? Ha ha, vậy hắn liền mười phần sai rồi!"

	Tào Nhân gật gật đầu, lúc này Tào Nhân cũng rõ ràng Lục Tốn ý đồ, nguyên lai này Lục Tốn là muốn phân tán Lưu Bị sự chú ý, tốt giảm bớt Kinh Châu áp lực, chỉ nghe Tào Nhân nói chuyện: "Huynh trưởng, tìm ngươi thật sao nói, lẽ nào chúng ta muốn buông tha cái kia Lưu Thiện?"

	Chỉ thấy Tào Tháo hai mắt hàn quang lóe lên: "Không, cái này Lưu Thiện, chúng ta hay là muốn nắm chắc! Tử Hiếu, truyền lệnh xuống, nếu như nhìn thấy Quan Vũ trong quân có một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, chỉ có thể bắt giữ, không thể gây thương hại!"

	"Huynh trưởng, đây là vì sao?"

	Tào Tháo trong đôi mắt sát cơ vừa hiện: "Ha ha, Lục Tốn muốn đem Lưu Bị dẫn tới ta chỗ này, vậy ta liền đem Lưu Bị cho hắn dẫn trở lại. Đến khi bắt được Lưu Thiện, lập tức cho Lưu Bị đưa cái tin, liền nói dùng Kinh Châu bốn quận đổi Lưu Thiện!"

	"Kinh Châu bốn quận!" Tào Nhân lập tức hiểu được. Bây giờ Giang Lăng, Di Lăng các Trường Giang lấy bắc bốn quận đều ở Tôn Quyền trong tay, Lưu Bị nếu như thật sự muốn dùng Kinh Châu bốn quận đổi Lưu Thiện mà nói, cái kia đầu tiên muốn từ Tôn Quyền trong tay đoạt lại này bốn quận. Như thế tới nay, Lưu Bị cùng Tôn Quyền hay là muốn đánh lên.

	Chỉ là, Lưu Bị sẽ như vậy nghe lời sao?