"Đại nhân, làm sao mà biết này quân Khăn Vàng tại Hán quân có quan hệ?" Gia Cát Đản mở miệng hỏi.

	"Cái gọi là tam quân chưa động lương thảo đi đầu, 10 vạn quân Khăn Vàng, mỗi ngày đến tiêu hao bao nhiêu lương thực? Nguyên bản Ký Châu Khăn Vàng là mấy ngàn người một luồng, lương thực tốt cung cấp vô cùng, bây giờ nhiều người như vậy, nếu là không có người từ phía sau chống đỡ, làm sao thành quân?" Tư Mã Ý tiếng nói dừng một chút, nói tiếp: "Còn có một chút, này Lạc Lăng khoảng cách Nam Bì thành cũng không xa, Nam Bì là Ký Châu đại thành, thành nội binh thiếu rất nhiều, quân Khăn Vàng nếu là đơn thuần vì lương thực, làm tiến công Nam Bì, mà không phải lựa chọn đến Lạc Lăng. Nếu quân Khăn Vàng đến công Lạc Lăng, hoặc là là hướng về phía Lạc Lăng bên trong Tào quân, hoặc là chính là vì chúng ta!"

	"Quân Khăn Vàng sức chiến đấu tuy rằng không được, trang bị cũng lạc hậu vô cùng, nhưng mà thắng ở người đông thế mạnh, hai quân trước trận giao chiến, ta tuy rằng không sợ hắn, nhưng mà nếu là bị quân Khăn Vàng tiệt đường lui, vậy ta quân nguy rồi, vì lẽ đó ngươi lập tức đi sắp xếp, lập tức rút quân!"

	"Đại nhân, vậy chúng ta chẳng phải là đến không, chúng ta tại Hà Bắc chờ đến thời gian phải ngắn, tiêu hao lương thảo đồ quân nhu rất nhiều, nếu là lâu dài như thế về Thanh Châu, bệ hạ trách tội lên, nên làm gì?" Gia Cát Đản một mặt sầu khổ nói.

	"Không sao, không phải còn có Toàn Tông cùng Đinh Phụng hai người sao? Ta cố ý không giết bọn họ, chính là vì chiến sự không thuận thời điểm, để cho bọn họ tới gánh tội thay. Hai người bọn họ mất Lạc Lăng, quấy rầy kế hoạch của ta, cho nên mới không được Hà Bắc tấc đất! Có hai cái này kẻ thế mạng, bệ hạ sẽ không xử phạt ta." Tư Mã Ý âm âm nói.

	...

	Ngày đó, Ngô quân lui binh, rút về Thanh Châu.

	Trên quan đạo, quân Khăn Vàng đang chậm rãi hướng Lạc Lăng hành quân.

	Chu Thương cùng Liêu Hóa hai người ngồi ở trên ngựa, nhìn xung quanh quân Khăn Vàng mênh mông cuồn cuộn đi tới, nhưng một chút cũng không cao hứng nổi.

	Liêu Hóa chỉ chỉ mặt sau quân Khăn Vàng, mở miệng nói: "Lão Chu, này đi cũng quá chậm một chút đi! Như thế tiếp tục đi, e sợ còn phải vài nhật mới có thể đến Lạc Lăng!"

	"Được rồi, Liêu Hóa, ngươi còn hy vọng bọn họ có thể đi bao nhanh hay sao? Ngươi đã biết đủ đi, tính ra có thể mang nhiều như vậy binh, ta Chu Thương nhưng là bình sinh lần thứ nhất!" Chu Thương lúc này còn chìm đắm thống soái mười vạn người hạnh phúc ở trong.

	Chu Thương cùng Liêu Hóa đều là Quan Vũ bộ tướng, khác nhau là Liêu Hóa lãnh binh năng lực còn mạnh hơn Chu Thương nhiều lắm, trong ngày thường Quan công lãnh binh, đều là lấy Liêu Hóa làm tiên phong, Chu Thương Quan Bình hai người hộ vệ trung quân. Tính ra, Chu Thương căn bản không có lãnh binh cơ hội, cho nên đối với này một mình lãnh binh cảm giác, rất là hưởng thụ.

	"Báo!" Thám tử lôi kéo trường âm chạy tới, đi tới hai người đi vào, mở miệng nói: "Báo hai vị tướng quân, Lạc Lăng Tư Mã Ý đã rút quân, lui về Thanh Châu!"

	"Chạy?" Liêu Hóa lông mày nhíu lại: "Lão Chu, ngươi xem một chút đi, chúng ta đi quá chậm, cũng làm cho cái kia Tư Mã Ý trốn thoát rồi!"

	"Được rồi, chạy liền chạy, cái kia Tư Mã Ý là người nào? Cáo già, chúng ta có thể so sánh đạt được sao, coi như là cái kia Tư Mã Ý tại Lạc Lăng, chúng ta cũng là đấu không lại hắn! Chạy vừa vặn, chúng ta đi hợp nhất Lạc Lăng Tào quân, cũng là một cái công lớn!" Chu Thương vui cười hớn hở nói.

	"Ngươi đúng là nhìn thoáng được..."

	...

	Theo thời gian trôi đi, Hán quân từng bước đã khống chế Ký Châu mỗi cái quận huyện, Tào Duệ đã hàng, các nơi quận huyện cũng sẽ không lại có thêm quy mô lớn chống lại.

	Lạc Lăng Tào quân chủ lực, kinh mấy ngày nữa tiêu hao sau đó, lương thảo dần không, mà Tào Sảng cũng không có tin tức truyền đến, từng bước bắt đầu lòng người di động, A Đẩu thuận thế phái binh hợp nhất nhóm này hết lương Tào quân.

	Tư Mã Ý lùi về Thanh Châu, cũng chính là tuyên bố Đông Ngô cướp đoạt Ký Châu kế hoạch thất bại, đến đây, vì đó mấy năm Ký Châu cuộc chiến kết thúc, nước Ngụy diệt vong, Đông Ngô tấc đất không được, Đại Hán triều tuy rằng tiếp nhận đã là thủng trăm ngàn lỗ Ký Châu, mà những ngày kế tiếp, trùng kiến Ký Châu, lại sẽ tiêu hết đại hán lượng lớn nhân lực vật lực. Có thể nói trong ngắn hạn, lấy Ký Châu trái lại có chút thiệt thòi.

	Đang ở Nghiệp Thành A Đẩu đồng dạng là rất buồn bực, vì đánh chiếm Ký Châu, A Đẩu triệu tập hầu như hết thảy tinh nhuệ, thậm chí còn từ Nam Trung cùng Ung Châu người Đê nơi đó triệu tập không ít người ngựa, bây giờ A Đẩu chủ lực đều ở Ký Châu, mà vì sai những binh sĩ này, A Đẩu cũng là tiêu tốn không ít lương thảo, chỉ là không nghĩ tới một trượng cũng không đánh, Ký Châu liền lấy xuống, tính ra trước điều binh tiêu tốn tiền lương, là lãng phí rất nhiều.

	Binh là đều đến Ký Châu, tiền lương cũng đều dùng qua, trượng lại không đánh, này vừa đến một hồi tiêu hao, để A Đẩu đau lòng vô cùng, suy nghĩ thêm thu xếp Lạc Lăng Tào quân cùng cái kia mười mấy vạn quân Khăn Vàng, lại đến tiêu tốn rất nhiều tiền lương, A Đẩu liền uất ức vô cùng.

	Xuất binh đánh trận chính là bộ dáng này, không kiếm coi như thiệt thòi, bây giờ tại Ký Châu, A Đẩu có binh có lương, nhưng không có chỗ xuống tay, rất nhiều một loại ngậm bồ hòn cảm giác, bất quá rất nhanh, U Châu đóng giữ Khương Duy một phong tấu chương nhắc nhở A Đẩu, A Đẩu quyết định binh phát Liêu Đông, thảo phạt Công Tôn Uyên.

	Đối với Hán quân tới nói, bất kể là là binh sĩ vẫn là tướng lĩnh, cũng đã đến Ký Châu, nếu là đi thẳng về, phản chẳng bằng thuận thế bắc tiến một lần đánh hạ Liêu Đông, giết chết Công Tôn Uyên.

	Nước Ngụy diệt vong, hiện nay thiên hạ hai phần, tính ra đại hán khống chế nhân khẩu nhiều hơn một chút, nhưng mà Đông Ngô khống chế địa bàn, bất kể là Kinh Châu, Hoài Nam, Từ Châu, Giang Đông, đều là sản lương địa phương, vũ khí lạnh thời đại, có lương thực liền có nhân khẩu, có thể nói Đông Ngô ngày sau phát triển tiềm lực là to lớn!

	Công Tôn Uyên đánh cho là xoay trái xoay phải chủ ý, bất quá Công Tôn Uyên dù sao cùng A Đẩu giáp giới, đối với Đông Ngô tới nói, Công Tôn Uyên là một cái lôi kéo đối tượng, mà đối với đại hán tới nói, Công Tôn Uyên không chỉ là một cái lôi kéo đối tượng, càng là một cái ẩn tại uy hiếp. Vì lẽ đó U Châu Khương Duy, hướng A Đẩu dâng thư, đưa ra thừa dịp đại quân đều ở Ký Châu thời điểm, đông chinh Công Tôn Uyên.

	A Đẩu trải qua đắn đo suy nghĩ sau đó, cũng cảm thấy Khương Duy nói rất có lý, theo nước Ngụy diệt vong, Tôn Lưu liên minh đã triệt để tan rã, thiên hạ này hai phần, sau này thời kỳ, Đại Hán triều cùng Đông Ngô nhất định là liên miên không ngớt chiến sự, cùng với đến khi ngày sau cùng Đông Ngô giao chiến thời điểm còn phải cẩn thận phòng bị mặt sau Công Tôn Uyên, không bằng lợi dụng lúc hiện tại đem Công Tôn Uyên giải quyết đi, nhất lao vĩnh dật.

	Liền A Đẩu mệnh Ngụy Diên làm chủ soái, Mã Thu, Quách Hoài là phó soái, Khương Duy làm tiên phong, lĩnh đại quân tiến công Liêu Đông. Còn lại Quan Hưng, Trương Bào, Trương Dực, Phùng Tập, Trương Nam, Hồ Tuân, Phó Thiêm các tướng, cũng là tất cả hộ tống.

	...

	Nghiệp Thành.

	Trên thao trường đã xây lên điểm tướng đài, A Đẩu tự mình làm Ngụy Diên tiễn đưa.

	"Ngụy tướng quân, mãn ẩm này chén, trẫm chúc ngươi bình định Liêu Đông, khải hoàn mà về!" A Đẩu tự mình nâng lên một cái chén rượu, đưa cho Ngụy Diên.

	Ngụy Diên mặc dù là đầy người giáp trụ, nhưng mà vẫn cứ là hai đầu gối quỳ xuống, tiếp nhận chén rượu, sau đó mở miệng nói: "Thần tạ bệ hạ!"

	Nhìn Ngụy Diên đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, A Đẩu mới nói tiếp: "Ngụy tướng quân, này Liêu Đông nhiều lạnh lẽo, ngươi lần đi Liêu Đông, nhất định phải bảo đảm mang thai. Mặt khác Công Tôn Uyên luận binh lực, luận võ tướng, đều kém xa quân ta, vì lẽ đó ngươi không cần nóng ruột, vững vàng liền có thể."

	"Thần tuân chỉ!"

	"Công Tôn Uyên thủ hạ không có mấy người mới, chỉ có cái kia Đặng Ngải, không phải người bình thường vật. Theo ta được biết, Đặng Ngải người này dùng tốt kỳ binh, khá khó đối phó, hy vọng tướng quân không nên khinh địch. Mặt khác Đặng Ngải tuy là soái tài, thế nhưng là yêu thích việc phải tự làm, mỗi khi gặp xung phong, tất nhiên làm gương cho binh sĩ, ngươi nếu như có thể lợi dụng được điểm này, nói không chắc có thể bắt giết Đặng Ngải!" A Đẩu nói tiếp.

	"Thần ghi nhớ rồi!"

	"Được, giờ lành đã đến, tướng quân lên đường đi!" A Đẩu hô to một tiếng, Ngụy Diên hướng về phía A Đẩu lần thứ hai cúi đầu, đứng lên đứng dậy rời đi.

	Trước cửa thành.

	Mã Thu dưới trướng đều là kỵ binh, tiến vào thao trường quá diện tích phương, vì lẽ đó Mã Thu liền dẫn dưới trướng kỵ binh ở ngoài thành chờ đợi.

	Một chiếc xe chậm rãi đi tới, sau đó chậm rãi ngừng lại, tiếp theo Gia Cát Lượng từ trên xe đi ra.

	"Thừa tướng, ngài làm sao đến rồi, không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội..." Mã Thu xuống ngựa, cười ha ha tiến lên nghênh tiếp.

	Gia Cát Lượng hướng về phía Mã Thu gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Tướng quân phải xuất chinh, lượng rất để đưa tiễn."

	"Thừa tướng thực sự là khách khí."

	Chỉ nghe Gia Cát Lượng nói tiếp: "Lần này đông chinh Liêu Đông, quân ta người đông thế mạnh, ta liệu định Công Tôn Uyên tất nhiên không dám cùng ta giao chiến, lý do sẽ lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, cao trúc hàng rào, thủ vững trận địa. Một khi khi đó, quân ta thế tiến công không thuận, mất không binh lực không nói, còn có thể tiêu hao lượng lớn lương thảo, vì lẽ đó ta rất mà chuẩn bị một cái diệu kế cẩm nang, đợi đến tiến công không thuận thời gian, tướng quân có thể mở ra nhìn qua!"

	Gia Cát Lượng nói, móc ra một cái túi gấm, đưa tới.

	Mã Thu cuống quýt nhận lấy, người người đều nói Gia Cát Lượng liệu sự như thần, mà Gia Cát Lượng túi gấm cũng là danh chấn thiên hạ, mỗi khi đều có thể khiến người ta gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, vì lẽ đó Mã Thu cũng là rất mong đợi.

	"Thừa tướng, lần xuất chinh này, Ngụy Diên tướng quân chính là chủ soái, này túi gấm vì sao không cho Ngụy Diên tướng quân, mà là phải cho ta?" Mã Thu không rõ hỏi.

	"Này túi gấm thượng mưu kế, cần phải ngươi Lương Châu kỵ binh mở đường, tài năng hoàn thành, ta tự nhiên phải cho ngươi! Huống hồ Ngụy Diên người này lòng dạ kiêu ngạo vô cùng, nếu là đem này túi gấm cho hắn, trái lại mất linh, chẳng bằng trước tiên xoa xoa hắn nhuệ khí, mới có thể thu được đại thắng!"

	...

	Liêu Đông, Tương Bình thành.

	Ký Châu quy mô lớn điều binh khiển tướng, tiến công Liêu Đông tin tức, tự nhiên không gạt được Liêu Đông thám tử, bên này sớm đã có người đem tin tức truyền về Liêu Đông Tương Bình.

	"Ai nha, Hán quân đại binh áp sát, này phải làm như thế nào cho phải?" Công Tôn Uyên hỏi dưới trướng thần tử.

	Công Tôn Uyên người này tuy rằng có dã tâm, nhưng mà bản lĩnh nhưng đồng dạng, so với hắn tổ phụ Công Tôn Độ kém xa, chính là so phụ thân hắn Công Tôn Khang, cũng là có chút chênh lệch. Bây giờ A Đẩu tiến công, trái lại để Công Tôn Uyên không biết làm sao, không còn đối sách.

	"Chúa công không cần sốt ruột, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, thần đã có lập kế hoạch." Đặng Ngải trước tiên đứng ra.

	"Sĩ Tái, ngươi nói mau, ngươi nghĩ được biện pháp gì?"

	"Chúa công, ta Liêu Đông nhiều lạnh lẽo địa phương, người Trung Nguyên mới tới ta Liêu Đông, khẳng định là khó có thể thích ứng Liêu Đông khí hậu, vì thế chúng ta chỉ cần vườn không nhà trống, xây lên cao lũy tiến hành phòng thủ, cự không xuất chiến. Hán quân vận chuyển lương thực đến Liêu Đông, hao tổn to lớn, vì lẽ đó đến khi Hán quân chính mình không chống đỡ nổi, tất nhiên sẽ chính mình rút quân. Hơn nữa chúa công có thể viết một phong thư, cho Thọ Xuân Tôn Đăng, để hắn phái ra viện quân, đã như thế, có thể bảo đảm ta Liêu Đông bình yên vô sự!"