Nhìn một chút Tào Tháo tràn đầy tự tin nụ cười, Tào Nhân càng ngày càng nghi hoặc, Lưu Bị cũng là một đời kiêu hùng, thật sự sẽ đi Tôn Quyền nơi đó đoạt lại Kinh Châu bốn quận sau đó lại đổi về Lưu Thiện sao? Kinh Châu mặc dù là tứ chiến chi địa, nhưng mà vị trí địa lý cực kỳ trọng yếu, bắc tiến có thể công Trung Nguyên, vùng ven sông có thể hạ Giang Đông, hướng tây cũng có thể nhập Thục, nếu là con trai của Tào Tháo bị người khác chộp tới, e sợ Tào Tháo thật sự không nỡ cái kia Kinh Châu bốn quận đi đổi nhi tử.

	Bất quá thay cái ý nghĩ, Tào Tháo tử nữ cũng so Lưu Bị nhiều, đếm tới đếm lui đều có thể đến hai chữ số, hơn nữa một cái so một cái ưu tú, thiếu một hai đứa con trai, Tào Tháo vẫn có thể chịu đựng.

	Chỉ nghe Tào Tháo than thở: "Tử Hiếu, ngươi có biết, bây giờ Lưu Bị đã là vượt xa quá khứ, từ khi Lưu Bị chiếm lĩnh Hán Trung, tận đến Lưỡng Xuyên chi binh sau đó, Lưu Bị binh lực đã cách xa ở Giang Đông bên trên, thậm chí chính là bọn ta, cũng không bằng Lưu Bị nhiều lính a!"

	Tào Nhân gật gật đầu, lần này Tào Tháo đóng quân Ma Pha, được xưng bốn mươi vạn, nhưng mà trên thực tế bất quá mười vạn người, mà Tào Tháo cũng không phải là không muốn nhiều mang những nhân mã lại đây, mà là trên tay thực sự không có bao nhiêu binh mã. Mặc dù thêm vào các nơi đồn điền binh, Tào Tháo có thể điều động cũng nhiều lắm có chừng hai mươi vạn người ngựa.

	Ba thế lực lớn ở trong, Tôn Quyền binh ít nhất, Giang Đông địa phương tuy rằng không nhỏ, thế nhưng là là hoang vắng, Cối Kê về phía nam tất cả đều là đồi núi khu vực, nơi đó là người Sơn Việt địa bàn, toàn bộ Cối Kê về phía nam, ở gần trăm vạn người Sơn Việt, hơn nữa mỗi người năng chinh thiện chiến, bất quá nhưng không thể là Tôn Quyền sử dụng. Tuy rằng từ khi Tôn Sách thời đại Tôn gia liền bắt đầu chinh phạt Sơn Việt, Đông Ngô quân cũng nhiều lần thắng lợi, nhưng mà Tôn Quyền nhưng vẫn không có từ Sơn Việt được quá nhiều lính. Nhiều nhất một lần cũng không so chiêu hai, ba vạn nhân mã mà thôi.

	Mà Tào Tháo một phương, tuy rằng chiếm cứ quảng đại Trung Nguyên khu vực. Nhưng mà Trung Nguyên khu vực tự loạn Khăn Vàng bắt đầu, vẫn chiến loạn không ngừng, rất nhiều châu huyện đều mười thất chín không, mãi đến tận Xích Bích cuộc chiến trước đây Tào Tháo triệt để thống nhất phương bắc, Trung Nguyên khu vực mới đắc ý nghỉ ngơi lấy sức. Đến nay bất quá mười năm nhiều một chút, này chút thời gian còn chưa đủ để khôi phục nguyên khí.

	Lúc trước Tào Tháo tại Xích Bích bại hết tám mươi ba vạn đại quân, từ khi khi đó bắt đầu, Tào Tháo binh lực liền rơi vào rất lớn thiếu trạng thái. Cho nên lúc ban đầu tại Dương Bình quan thời điểm, Tào Tháo đang đối mặt Lưu Bị thời điểm dĩ nhiên không có một chút nào binh lực ưu thế.

	Kỳ thực tại U Tịnh hai châu, Tào Tháo còn có 20 vạn đại quân thú biên, phòng bị trên thảo nguyên Ô Hoàn, Tiên Ti, Hung Nô các dân tộc du mục cùng Liêu Đông Công Tôn Khang, nhưng mà này hai trăm ngàn nhân mã nhưng điều không thể động vào. Mà tại Hoài Nam, Tào Tháo cũng bố trí năm, sáu vạn nhân mã, cùng Giang Đông đối lập, những nhân mã này cũng là không thể động vào. Mặt khác Tào Tháo tán khắp nơi đồn điền binh, cũng có mấy chục vạn chi chúng. Bất quá đám này cái gọi là đồn điền binh, rất nhiều đều là một ít lưu dân, không có sức chiến đấu. Hơn nữa đồn điền là Tào Tháo lương thảo chủ yếu khởi nguồn, nếu là điều động đám này đồn điền binh, không có ai cho Tào Tháo trồng lương thực mà nói, cái kia Tào Tháo đại quân không cần đánh trận sẽ bị chết đói.

	Vì lẽ đó lúc này Tào Tháo xem ra địa bàn lớn, nhưng mà trên thực tế có thể điều động binh mã nhưng cũng không nhiều.

	So sánh với nhau, Lưu Bị tình huống liền tốt lắm rồi.

	Lưỡng Xuyên địa phương vốn là nhân khẩu đông đảo, sản vật phong phú, thêm vào loạn Khăn Vàng cũng không có lan đến gần đất Thục, mà bởi vì chiến loạn sản sinh lưu dân có rất nhiều dâng tới Xuyên Trung, làm cho Xuyên Trung nhân khẩu không giảm mà lại tăng. Theo Nam Dương sa sút cùng Lạc Dương một hồi đại hỏa, thành cũng dần dần thành đại hán nhân khẩu nhiều nhất thành thị.

	Nhiều năm trước tới nay, Xuyên Trung con dân cũng không có chịu qua quá lớn chiến loạn, Lưu Chương cùng Trương Lỗ đều là tương đối nhân nghĩa quân chủ, cũng không có cực kỳ hiếu chiến, làm cho Xuyên Trung nguyên khí cực kỳ bảo lưu, đến Lưu Bị thời đại, Ích Châu một châu địa phương có thể điều động binh lính đã vượt qua phương bắc mấy cái châu tổng, cũng thực sự là bởi vì như thế, Lưu Bị tại Di Lăng cuộc chiến tài năng vô cùng bạo tay làm ra 700 dặm liên doanh. Mà sau đó Gia Cát Lượng mấy lần trước ra Kỳ Sơn thời điểm, cũng là hơi một tý tốt mấy trăm ngàn người.

	Đồng thời Xuyên Trung địa hình hiểm yếu, phàm là nhập Xuyên yếu đạo thượng, đều có quan hệ thẻ. Tỷ như cái kia Gia Manh quan cùng Kiếm Các, chỉ cần ba 500 người liền có thể ngăn cản trăm vạn đại quân, quả nhiên là một người giữ quan vạn người phá. Điều này cũng giảm mạnh đối Lưu Bị binh lực kiềm chế. Làm cho Lưu Bị không có như là Tào Tháo như vậy U Tịnh hai châu liên miên mấy ngàn dặm phòng tuyến, vì lẽ đó Lưu Bị có thể điều động nhân mã cũng là nhiều hơn.

	Bất quá, gian nan Thục đạo tuy rằng để đất Thục phòng thủ trở nên dễ dàng rất nhiều, thế nhưng là cho Lưu Bị chế tạo một cái khác phiền toái lớn, kia chính là lương thảo vận tải vấn đề.

	Thục đạo nan, khó với thượng thanh thiên, nhập Thục đạo đường gian nguy, ra Thục đồng dạng khó khăn. Thục đạo nan sử dụng đến Lưu Bị lương thảo vận tải biến đến mức dị thường khó khăn, tuy rằng quảng đại Tứ Xuyên bồn địa là sản lương thắng địa, nhưng mà lương thảo vận tải không đi ra ngoài, vẫn là toi công. Nếu như ít người cũng còn tốt một chút, nếu như nhiều người mà nói, lương thảo sẽ trở thành một rất lớn vấn đề, thậm chí có thể trực tiếp hạn chế đến chiến sự tiền tuyến thắng bại.

	Có thể nói, tại Lưu Bị chưa ném Kinh Châu trước đây, ba phe phái thế lực ở trong Lưu Bị là mạnh nhất, khi đó Lưu Bị muốn binh có binh, phải đem có tướng, càng có Kinh Châu cái này có thể tiến công bốn phương ván cầu, địa lợi thượng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Vì lẽ đó Tôn Quyền mới muốn liên hiệp Tào Tháo đến tính toán Kinh Châu Quan Vũ, mục đích chính là vì suy yếu Tào Tháo.

	Đương nhiên, mặc dù là Tôn Quyền không xuất binh Kinh Châu, cái kia Lưu Bị vẫn sẽ có động tác.

	Bây giờ Tôn Quyền chiếm lĩnh Kinh Châu, Lưu Bị thất lạc một cái chiến lược yếu địa. Lưu Bị có thể uy hiếp đến Tào Tháo địa phương cũng chỉ có Hán Trung một đường. Mà cùng Hán Trung so ra, Tào Tháo càng lưu ý vẫn là Tương Dương Phàn Thành này một cái phòng tuyến.

	Bây giờ Tào Tháo đại bản doanh là Hứa Xương, nếu như bị Lưu Bị chiếm lĩnh Tương Dương cùng Phàn Thành, Lưu Bị là có thể một đường đông tiến, ép thẳng tới Hứa Xương. Binh khí có thể đồng thời uy hiếp đến Tư Đãi cùng Nam Dương. Mà nếu là Lưu Bị ra Dương Bình quan, xấu nhất tình huống cũng chính là đánh hạ Trường An. Mà Trường An cùng Hứa Xương trong đó, trừ ra có Hàm Cốc quan cùng Đồng Quan ngăn cản bên ngoài, còn có quảng đại Tư Đãi khu vực giảm chấn.

	Bởi vì như thế, Tôn Quyền đoạt Kinh Châu , tương đương với biến tướng giảm bớt Tào Tháo áp lực.

	Nói đến, Tào Tháo đối Lưu Bị hiểu rõ vẫn là rất sâu. Từ ban đầu thảo phạt Đổng Trác đến hiện tại, Tào Tháo cùng Lưu Bị cũng nhận thức ba mươi năm, năm đó thảo phạt Đổng Trác khắp nơi chư hầu, bây giờ cũng chỉ còn dư lại Tào Tháo cùng Lưu Bị hai người. Ba mươi năm qua, hai người mấy lần đi chung với nhau, lại mấy lần quyết đấu tại trước trận. Ở trong mắt Tào Tháo, Lưu Bị nên phải thượng là một đời anh hùng.

	Đối với Tào Tháo tới nói, coi như là Trường An bị Lưu Bị đánh hạ, Tào Tháo cũng không cần quá lo lắng. Bây giờ Tào Tháo chiến lược trọng tâm đều ở mặt đông, Lưu Bị đánh hạ Trường An, căn bản không uy hiếp được Hứa Đô. Chỉ cần Hứa Đô không có chuyện gì, Tào Tháo liền sẽ không đả thương gân động cốt. Huống hồ Lưu Bị muốn đánh hạ Trường An, cần đem hết toàn lực mới được, nói như vậy đến khi Lưu Bị đánh hạ Trường An sau đó, hậu kình cũng sẽ không đủ, căn bản là không có cách kế tục tiến công uy hiếp đến Hứa Đô.

	Lưu Bị cũng tương tự biết, nếu muốn đánh bại Tào Tháo đối thủ như vậy, hoặc là một cái tát đập chết hắn, đập không chết cũng đến để Tào Tháo thực lực tổn thất lớn, ít nhất đến để Tào Tháo trong vòng mười năm khó để khôi phục, nếu không thì dùng không được bao nhiêu tháng ngày, Tào Tháo sẽ trở về chốn cũ, điểm này nhìn Tào Tháo qua đi mấy chục năm chiến tích liền biết rồi.

	Lưu Bị rõ ràng, trừ khi là có thể một lần đánh hạ Hứa Đô, bức bách Tào Tháo dời đô, nếu không thì, sau đó đều sẽ là mười mấy năm thậm chí là càng dài giằng co thời gian. Hơn nữa Tào Tháo cũng không phải ngồi không, Lưu Bị ra Dương Bình quan cũng không nhất định hội công hạ Trường An. Nếu là Lưu Bị ra Dương Bình quan sau đó không thu hoạch được gì thậm chí bị Tào Tháo đẩy lùi, cái kia thì càng thêm cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Đám này đều vẫn là ở bề ngoài, Lưu Bị sẽ không vào lúc này quy mô lớn tiến công Tào Tháo, còn có một cái khác càng sâu tầng nguyên nhân, kia chính là Hứa Đô Hiến Đế vẫn còn ở đó.

	Bây giờ thiên hạ này trên danh nghĩa vẫn là Đại Hán triều thiên hạ, thiên hạ trên danh nghĩa chủ nhân vẫn là Hiến Đế. Tuy rằng Hứa Đô cái kia triều đình đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng mà chỉ cần hắn một ngày còn tồn tại, cái kia này giang sơn liền còn họ Lưu!

	Lúc trước Tào Tháo hiệp thiên tử để lệnh chư hầu, là một bước biện pháp hay, chí ít để Tào Tháo chiếm cứ đạo nghĩa thượng ưu thế. Bất quá theo thời gian trôi đi, chư hầu một cái tiếp theo một cái bị thôn tính đi, bây giờ Hiến Đế cái này hàng hiệu, trên thực tế đã không có quá lớn tác dụng.

	Lưu Bị cùng Tôn Quyền mỗi lần tiến công Tào Tháo, đánh cho đều là phụng y đái chiếu nghịch danh hiệu. Kỳ thực đại gia trong lòng nghĩ tới vẫn là cướp địa bàn, cái này y đái chiếu bất quá là cái sư xuất hữu danh công cụ thôi.

	Bây giờ vào lúc này, Tam quốc thế chân vạc cục diện đã hình thành, bất kể là Tào Tháo, vẫn là Lưu Bị cùng Tôn Quyền, đều không có đem Hiến Đế để vào trong mắt. Nhưng mà, Hiến Đế dù sao vẫn là Hiến Đế, đặc biệt đối Lưu Bị tới nói, Hiến Đế ý nghĩa thì càng thêm trọng đại, cho tới nay, Lưu Bị đều là lấy hoàng thúc thân phận, đánh giữ gìn Đại Hán triều danh hiệu, giữ gìn Đại Hán triều, tối đầu tiên chính là giữ gìn hoàng quyền, cũng chính là giữ gìn Hiến Đế, vì lẽ đó cái khác hai nhà có thể soán vị, hưng việc phế lập, nhưng mà duy độc Lưu Bị không thể.

	Nếu là Lưu Bị thật sự đánh tới Hứa Đô đi, đến lúc đó xử trí như thế nào Hiến Đế liền thành một cái phiền toái lớn. Đem quyền trong tay đều cho Hiến Đế, đừng nói Lưu Bị chính mình không nỡ, phỏng chừng thủ hạ văn vũ cũng sẽ không đồng ý; phế bỏ Hiến Đế chính mình làm hoàng đế, Lưu Bị không dám, nói như vậy cùng soán vị nghịch tặc không khác nhau gì cả; làm Tào Tháo thứ hai, không tưởng Hiến Đế nắm giữ triều chính, trước tiên không nói này quyền thần có được hay không làm, nếu như Lưu Bị thật sự làm như vậy, cái kia Lưu Bị cùng Tào Tháo còn khác nhau ở chỗ nào? Lưu Bị mấy chục năm nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến trung quân ái quốc hình tượng, cũng sẽ hủy hoại trong một ngày.

	Đạo lý này Lưu Bị rõ ràng, tào nói cùng cũng rõ ràng, vì lẽ đó Tào Tháo nhận định, Lưu Bị tại Hiến Đế còn tại thời điểm, tuyệt đối sẽ không có ý đồ với Hứa Đô.

	Lưu Bị không đánh Tào Tháo, vậy cũng chỉ có tiến công Tôn Quyền. Huống hồ Tôn Quyền đoạt Kinh Châu, Tào Tháo biết, chỉ bằng Lưu Bị tính cách, tất nhiên sẽ đi trả thù. Mà Tào Tháo càng là dự định, từ bên trong đổ thêm dầu vào lửa một cái.

	Mà này đổ thêm dầu vào lửa phương pháp, phải từ trên người Lưu Thiện ra tay.

	Nhớ tới Lưu Thiện, Tào Tháo không tự chủ được thở dài. Từ khi Hứa Đô từ biệt, đã có mười năm rồi! Năm đó hài tử kia cũng có thể trưởng thành cái đứa nhóc choai choai rồi!

	Muốn nhớ năm đó Hứa Đô cái kia thông minh hài đồng, Tào Tháo trong lòng liền bay lên một loại phức tạp tâm tình, có chờ mong, có bất an, cũng có một tia hối hận.

	Tào Tháo đi ra lều trại, nhìn một chút thiên, mở miệng than thở: "Có thể năm đó thật sự cần phải giết hắn. . ."

	Quan Vũ đại doanh.

	Lúc này A Đẩu cũng không biết Lục Tốn cùng Tào Tháo đều đang tính toán chính mình, bây giờ A Đẩu đang ngồi xếp bằng tại trên giường nhỏ, hai mắt nhắm nghiền, một luồng yên tĩnh an lành khí tức quay chung quanh tại A Đẩu xung quanh, giờ khắc này, A Đẩu phảng phất cùng xung quanh cảnh vật hợp thành một thể.

	Đột nhiên, A Đẩu hai mắt đột nhiên mở, chỉ thấy A Đẩu ánh mắt lấp lóe, tại A Đẩu hai mắt ở trong, xuất hiện một luồng cùng dĩ vãng không giống đồ vật.

	Đó là tự tin!

	Tại vừa một khắc đó, A Đẩu lại lĩnh ngộ được một ít mới đồ vật, hoặc là nói A Đẩu tại võ học thượng lại có một lần đột phá mới.

	Kiếp trước thời điểm, A Đẩu vũ công đã luyện đến một bình cảnh thời kỳ, vào thời điểm này, đã không phải đơn thuần tu luyện vũ công có thể trưởng thành, cần thiết chính là cơ duyên cùng lĩnh ngộ.

	Kiếp trước A Đẩu chết thời điểm, lại không có đột phá này một bình cảnh, sau đó A Đẩu đi tới Tam quốc, bảo tồn kiếp trước hết thảy ký ức, bảo tồn kiếp trước đối với võ học lý giải , tương tự cũng mang đến cái này không có đột phá bình cảnh.

	Đối với A Đẩu tới nói, vũ công dùng cái gì lại làm lại tu luyện, có kiếp trước đối với võ học lý giải, A Đẩu luyện võ làm ít mà hiệu quả nhiều. Nhưng mà bình cảnh này, nhưng vẫn tồn tại.

	A Đẩu kiếp trước là bị súng kíp đánh chết, từ khi A Đẩu xuyên qua đến Tam quốc bắt đầu từ ngày kia, A Đẩu trong lòng liền vẫn tồn tại một nghi vấn, cái kia chính là mình luyện võ công đến cùng có chỗ lợi gì? Chính mình đi làm cái kia đệ nhất thiên hạ đến cùng lại có ý nghĩa gì?

	Đệ nhất thiên hạ, vẫn là không ngăn được người nước ngoài súng kíp, mấy chục năm khổ công, tại cái kia súng kíp trước mặt, biến không dùng được. Những người nước ngoài một chút vũ công đều sẽ không, nhưng mà dựa vào cái kia súng kíp, nhưng có thể giết chết chính mình!

	Tại A Đẩu bị súng kíp đánh chết cái kia một khắc đó, A Đẩu cái kia viên theo đuổi võ đạo động tâm đong đưa rồi! Vậy đại khái chính là cái gọi là tâm ma.

	Nếu như A Đẩu có thể khắc phục lòng này ma, A Đẩu liền có thể đột phá hiện tại bình cảnh, đối võ đạo lý giải đem sẽ đạt tới một cái càng tầng thứ mới. Đó là A Đẩu kiếp trước vẫn theo đuổi.

	Tại A Đẩu đối đầu ngàn quân sau, A Đẩu trở lại trong doanh trại, trong đầu hồi tưởng lại chính mình đối đầu ngàn quân tình cảnh, hồi tưởng lại chính mình chỉ bằng vào một cái đại côn, là có thể làm đối phương hơn ngàn người ngựa nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Trong chớp mắt, A Đẩu phát hiện mình sai rồi, năm đó chính mình chết ở súng kíp bên dưới, cũng không phải là bởi vì vũ công vô dụng, mà là bởi vì võ thuật cùng hỏa khí, vốn là hai loại hoàn toàn khác nhau đồ vật, võ thuật, tu chính là thân, mà hỏa khí, tu phải là giới, giữa hai người căn bản không thể so sánh.

	Ngẫm lại kiếp trước, chính mình vẫn đang không ngừng theo đuổi võ đạo cảnh giới chí cao. Mà cái thời đại này chính mình, phảng phất thiếu hụt loại kia chấp nhất, thiếu hụt theo đuổi chí cao võ đạo động lực.

	A Đẩu nhắm mắt lại, không tự chủ được hồi tưởng lại chính mình đi tới trên đời này đã phát sinh tất cả. Vào đúng lúc này, A Đẩu lại trở về dốc Trường Bản, lại trở về Triệu Vân trong lòng.

	"Người Yên Trương Dực Đức ở đây, ai dám cùng ta quyết một trận tử chiến!"

	Cái kia cầu Đương Dương thượng, Trương Phi tiếng gào rõ ràng ánh vào A Đẩu trong đầu, A Đẩu thân thể đột nhiên run lên, vào đúng lúc này, A Đẩu phảng phất bắt được chút gì.

	Trương Phi cầu Đương Dương thượng, một tiếng rống to quát lui Tào Tháo mấy trăm ngàn đại quân, so từ bản thân đối đầu ngàn quân, Trương Phi làm càng thêm khiến người ta khiếp sợ, đến cùng là gì, để Trương Phi có như thế can đảm!

	Là tự tin!

	Đột nhiên, A Đẩu hiểu được, chính là bởi vì sự tự tin mạnh mẽ, Trương Phi mới dám ở cầu Đương Dương thượng một người một ngựa đối kháng Tào Tháo mấy chục vạn đại quân. Trương Phi tin tưởng, chính mình tại vạn quân từ bên trong lấy thượng tướng thủ cấp thật sự giống như dễ như trở bàn tay như vậy dễ dàng. Mấy vạn nhân mã làm sao, mấy trăm ngàn nhân mã thì làm sao, chỉ cần Trương Phi ở đây, trăm vạn hùng sư cũng bất quá là giun dế!

	Vào giờ phút này, A Đẩu cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, chính mình thiếu hụt thiếu là gì.

	Tự tin! Chính mình thiếu hụt thiếu chính là tự tin! Đệ nhất thiên hạ tự tin!

	Mình kiếp trước là cái kia tự tin, cái kia cao ngạo. Khi đó chính mình toàn tâm toàn ý nhào ở võ đạo, vào lúc ấy chính mình, tin tưởng mặc dù là tại kẻ địch mạnh mẽ, cũng không phải là đối thủ của chính mình.

	Nhưng mà từ khi bị súng kíp đánh chết một khắc đó, A Đẩu liền thất lạc loại này tự tin. A Đẩu hoài nghi, mê man, tuy rằng mỗi ngày còn kiên trì không ngừng luyện công, nhưng mà đó chỉ là một loại quán tính kiên trì, kiếp trước mấy chục năm đều là như thế tới được, luyện công đã thành A Đẩu một cái thói quen.

	Mình rốt cuộc có cái gì có thể lo lắng! Thời Tam quốc võ học vốn là không bằng hậu thế cái kia quy phạm hoá, bây giờ võ công của chính mình, phiêu dật khinh công, tầng tầng lớp lớp chiêu thức, trong thiên hạ, đến cùng còn có ai là chính mình đối thủ!

	"Ta chính là đệ nhất thiên hạ!" A Đẩu nhẹ nhàng hít một tiếng. Vào giờ phút này, A Đẩu trong đôi mắt lập lòe không gì sánh được ánh sáng tự tin. A Đẩu lại làm lại thu hồi tự tin, thuộc tại đệ nhất thiên hạ tự tin.

	A Đẩu khe khẽ thở dài, A Đẩu biết, chính mình rốt cuộc đột phá tầng này tâm ma. Tại vừa một khắc đó, A Đẩu tâm cảnh lần thứ hai đột phá, trong nháy mắt này, đối võ đạo lý giải càng sâu sắc thêm hơn khắc lại một tầng.

	Nguyên bản nghi hoặc, theo lần này đột phá đều biến mất không còn tăm hơi, A Đẩu phảng phất cảm thấy trước mắt rộng mở bao la, nguyên bản che kín bụi gai tiểu đạo, đột nhiên đã biến thành một cái hoạn lộ thênh thang!

	A Đẩu lần thứ hai nhắm hai mắt lại, lúc này A Đẩu đầu óc dị thường tỉnh táo, hiện nay xung quanh tình thế rõ ràng hiện ra tại A Đẩu trong đầu. Mặt sau Lục Tốn mấy vạn đại quân đã đến, mà phía trước, còn có Tào Nhân tại chặn. Tình huống cũng không phải quá lạc quan.

	Nói đến, A Đẩu kiêng kỵ nhất vẫn là đuổi theo phía sau Lục Tốn. Có thể tại Giang Đông tung hoành hai mươi năm, đảm nhiệm qua đô đốc, thừa tướng, năng văn năng vũ, Di Lăng cuộc chiến và mấy lần bình định công lao có thể so với Chu Du, cái này Lục Tốn, dù cho là không sánh được Gia Cát Lượng cùng Tư Mã Ý, nhưng mà cách biệt cũng sẽ không quá nhiều. Từ Lục Tốn trong khoảng thời gian ngắn ngủi cứu có thể chỉnh hợp Giang Đông quân sau đó đuổi tới, là có thể hiển hiện ra Lục Tốn tuyệt đối là một cái người rất lợi hại.

	Lục Tốn tuy rằng đến rồi, thế nhưng là án binh bất động, A Đẩu đã hiểu được, Lục Tốn đây là đang đợi Quan Vũ cùng Tào Nhân đánh lên, sau đó ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi.

	Nói đến, bây giờ Lục Tốn ưu thế lớn nhất chính là binh lực. Dù cho là Tào Nhân cùng Quan Vũ song phương gộp lại, cũng không bằng Lục Tốn nhiều người. Bất quá so sánh với nhau, Giang Đông nhưng không có bao nhiêu tiếp sau binh mã, mà Tào Tháo cùng Lưu Bị song phương chỉ cần có đầy đủ thời gian cũng có thể điều động mười mấy vạn đại quân.

	A Đẩu rõ ràng Lục Tốn là không muốn đem Giang Đông điểm ấy binh mã đều tổn thất tại Kinh Châu, vì lẽ đó Lục Tốn mới án binh bất động, tọa sơn quan hổ đấu. Mà đối diện Tào Nhân , tương tự cũng sẽ không chủ động xuất kích, chỉ khả năng thủ vững doanh trại , còn Quan Vũ, bị kẹp ở giữa, tiến thoái lưỡng nan.

	Tào Nhân cùng Lục Tốn đều án binh bất động, bắt đầu kéo dài thời gian, nhưng mà Quan Vũ nhưng không kéo nổi, nguyên nhân cũng là bởi vì Quan Vũ không có lương. Nếu là Quan Vũ lương thảo sung túc mà nói, lúc trước sẽ trực tiếp lựa chọn thủ vững Mạch Thành, các Lưu Bị đến cứu viện, chính là bởi vì không có bao nhiêu lương thảo, Quan Vũ mới lựa chọn đột phá vòng vây.

	A Đẩu thở dài, xem ra chỉ lựa chọn tốt một chiêu cuối cùng.

	A Đẩu vốn là dự định, nếu như thực sự không được, lén lút mò tiến vào Tào doanh, nếu như có thể bắt Tào Nhân, liền bức bách Tào Nhân nhường ra một con đường đến thả Quan Vũ qua đi. Nhưng là làm như vậy, độ khó quá lớn rồi!

	Từ cổ chí kim, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể dựa vào một đòn lực lượng tại địch doanh ở trong bắt địch chủ soái. Dù cho A Đẩu võ nghệ cao siêu, cũng không có tự tin có thể làm được điểm này. Bởi vì Tào Nhân bày chính là trường lều trại, vì lẽ đó A Đẩu đã từng muốn cho Quan Vũ mãnh công đại doanh một bên, kiềm chế lại Tào quân sự chú ý, chính mình từ một bên khác đột tiến Tào doanh, dựa vào trên thân tầng tầng lớp lớp ám khí đến liều một phen. Nhưng mà bây giờ tính ra, cơ hội thành công lại không lớn.

	A Đẩu đi tới ngoài trướng, hít một hơi thật sâu. Không khí tiến vào A Đẩu trong lỗ mũi, để A Đẩu cảm thấy một trận mát mẻ truyền khắp toàn thân. Tiếp theo, A Đẩu thở ra một hơi, chỉ thấy một đoàn màu trắng từ A Đẩu trong miệng thở ra, tại ngày đông trong không khí từng bước tiêu tan.

	Một cơn gió đi ra, mang đến ngày đông đặc biệt hàn khí. Nhìn thấy trên đất lẻ loi tán tán mấy viên khô vàng cỏ nhỏ theo gió run rẩy, mấy viên tán nát tan hòn đá nhỏ trên đất lăn, xung quanh đại địa tro mênh mông, bất kỳ sinh cơ, bất tri bất giác ở trong, A Đẩu cảm giác được một tia lạnh lẽo thê lương cảm giác.

	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn. . .", cảm thụ cảm lạnh phong, A Đẩu không tự chủ được ngâm nổi lên này câu thơ.

	Một tia thanh minh từ A Đẩu trong đầu lóe qua, A Đẩu hết sức bất đắc dĩ cười cợt, Kinh Kha đâm Tần vương! Chính mình làm sao không nghĩ tới này một chiêu! Một bộ hoàn chỉnh kế hoạch xuất hiện tại A Đẩu trong đầu.

	Nghĩ tới đây, A Đẩu xoay người trở lại xong nợ bên trong, lần thứ hai ngồi xếp bằng tại trên giường nhỏ, lúc này, hắn cần điều chỉnh, đem tình trạng của chính mình điều tiết đến tốt nhất.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Tào quân đại doanh cửa, chòi canh thượng, một tên sau nửa đêm gác đêm binh sĩ hiện đang ngáp một cái, trong lòng không được nhắc tới, đêm đó trạm hạ xuống thật là đủ luy, như hôm nay sáng, cũng nên có người đến cùng chính mình thay ca. Các thay đổi ban, chính mình đến lập tức sẽ trong lều cẩn thận mà ngủ một giấc. Bất quá tại trước khi ngủ, phải đến tìm một bát canh nóng nước, ấm áp thân thể.

	Liền tại hắn đang đang ngẩng đầu chờ đợi mau tới người cùng chính mình thay ca, phương xa xuất hiện một điểm đen.

	Dần dần, điểm đen đi vào một ít, binh sĩ phát hiện cái kia cái điểm đen là một người, người này cũng không có cưỡi ngựa, đang hướng về đại doanh bên này chậm rãi đi tới.

	Vào đúng lúc này, binh sĩ thiếu ý đột ngột sinh ra quét đi sạch sành sanh, thay vào đó một mặt nghiêm nghị, chỉ nghe người binh sĩ này hô lớn: "Có người đến rồi, đại gia đề phòng!"

	Theo tiếng la truyền đến, đại doanh cửa lập tức tiến vào tình trạng giới bị, đao ra khỏi vỏ, tên thượng huyền, trường thương nhô ra doanh môn.

	Người kia càng đi càng gần, chòi canh thượng binh lính đã có thể nhìn rõ ràng, đối phương không có mặc áo giáp, cũng không có mang binh khí, quần áo màu trắng có vẻ phi thường dễ thấy, bên ngoài trùm vào một cái màu xanh áo choàng, rộng lớn áo choàng tung bay theo gió, bởi vì khoảng cách quá xa, xem thường người đến tướng mạo, nhưng mà từ trọc lốc cằm có thể thấy được đối phương phải là một người trẻ tuổi.

	"Đây là quân doanh trọng địa, người kia dừng bước!" Chòi canh thượng sĩ binh hô to một tiếng.

	Phương xa, thân bộ thanh bào A Đẩu khẽ cười cười, mở miệng hô: "Ta chính là Quan tướng quân phái tới sứ giả, chuyên tới để cầu kiến Tào Nhân tướng quân!"

	Trương Ngực từ trên giường nhỏ bò lên, hoạt động hạ eo người, đứng lên.

	Đột nhiên, Trương Ngực phát hiện, tại trong lều bàn thượng, bày đặt một phong thư.

	Trương Ngực đột nhiên cả kinh, phải biết như là Trương Ngực như thế người luyện võ, trừ khi là liên tục đánh mấy ngày mấy đêm trận chiến đấu không có nghỉ ngơi, ngủ mới sẽ khá trầm. Trong tình huống bình thường, một chút gió thổi cỏ lay là có thể thức tỉnh.

	Mấy ngày nay cũng không có cái gì chiến sự, không thể nói là mệt nhọc, vì lẽ đó theo lý thuyết Trương Ngực ngủ sẽ không quá nặng, có thể bảo quản một ít cảnh giác, nhưng mà trước mắt bàn thượng phong thư này lại làm cho Trương Ngực trong lòng cảm giác nặng nề, không nghĩ tới dĩ nhiên có người tiến vào chính mình lều trại, còn thả xuống phong thư này, chính mình dĩ nhiên một chút cảnh giác đều không có, nếu như người kia có lòng muốn giết lời của mình. . .

	Nghĩ tới đây, Trương Ngực trên đầu nổi lên mồ hôi lạnh.

	Trương Ngực đi lên phía trước, cầm lấy thư, nhìn kỹ đến, phát hiện đây là A Đẩu bút tích. Trương Ngực nhíu nhíu mày, A Đẩu ở tại bên cạnh mình trong lều, có chuyện gì trực tiếp tìm đến mình nói không phải, làm gì tả thư từ gì.

	Trương Ngực mở ra thư, bắt đầu xem nội dung bên trong, trong thư nội dung không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là để Trương Ngực thông báo Quan Vũ, chuẩn bị khởi binh đi tới Thượng Dung . Còn lúc nào đi, làm sao đi chủng loại nói, không hề có một chút nào.

	Trương Ngực lơ ngơ cầm thư, làm sao cũng muốn không rõ A Đẩu muốn làm gì. Khởi binh đi tới Thượng Dung, muốn đối mặt chính là Tào Nhân ngăn cản. Cái kia Tào Nhân sao lại là dễ đối phó?

	Trương Ngực không nghĩ ra, liền quyết định đi tìm A Đẩu hỏi một câu, nhưng mà đi vào A Đẩu lều trại thời điểm lại phát hiện trong doanh trướng không có một bóng người. A Đẩu đại gậy đặt tại bên giường, kiếm cùng bách bảo nang cũng đã không gặp.

	Trương Ngực không thể làm gì khác hơn là rời đi, cầm thư đi tìm Quan Vũ, trước tiên làm tốt A Đẩu bàn giao sự tình.

	Nhìn thấy Quan Vũ, Trương Ngực đem A Đẩu thư đưa lên. Quan Vũ xem thôi đồng dạng là lơ ngơ, vội vàng phái người đi tìm A Đẩu, nhưng mà toàn bộ đại doanh cũng không thấy A Đẩu bóng người.

	Lại đây hơn nửa ngày, chỉ thấy Liêu Hóa đến báo, nói ngày hôm qua đêm khuya thời điểm, có tên lính nhìn thấy A Đẩu tìm cái góc nhảy ra đại doanh, bôn bờ sông phương hướng đi tới.

	Nghe được A Đẩu nhảy ra đại doanh, Quan Vũ lập tức hiểu được, này A Đẩu có cửa lớn không đi mà là tìm cái góc nhảy ra đi, mục đích chính là vì tránh thoát doanh môn trước thủ vệ, xem ra A Đẩu là không muốn bị chính mình phát hiện hắn đi ra ngoài.

	Quan Vũ theo thói quen vuốt vuốt râu mép, nếu A Đẩu nói để cho mình chuẩn bị khởi binh đi Thượng Dung, đại khái đã có đối phó Tào Nhân biện pháp. Chỉ là A Đẩu có nằm mơ cũng chẳng ngờ, A Đẩu dĩ nhiên tự mình đi Tào doanh.

	Trời còn chưa sáng, Tào Tháo liền bò lên. Sau đó đang ngồi ở bàn một bên, phê duyệt công văn mãi cho đến hừng đông.

	Nghe đi ra bên ngoài bọn thị vệ đổi cương âm thanh, Tào Tháo đi ra lều trại, đi tới trướng trước, giãn ra một thoáng gân cốt, nhìn phương đông đã hơi trắng bệch, Tào Tháo không tự chủ được than thở, người lớn tuổi, này cảm thấy cũng thiếu.

	Đứng một hồi, một cơn gió thổi qua, Tào Tháo không nhịn được hắt hơi một cái. Đồng thời trong lòng âm thầm than thở, chính mình cũng là hơn sáu mươi tuổi, người già rồi, thân thể này đã kém xa từ trước. Đến khi lần này giải quyết Kinh Châu chuyện này, nên an tâm hồi Hứa Đô tu dưỡng ít ngày.

	Để Tào Tháo vui mừng chính là, chính mình mấy con trai đều cũng không tệ lắm, chính mình xuất chinh lần này, mệnh Tào Phi giám quốc, từ báo lại đến xem, Tào Phi làm vô cùng tốt. Mà Bắc địa Tào Chương, thống lĩnh U Tịnh hai châu, mấy ngày gần đây cũng mấy lần đánh tan Tiên Ti ngữ Ô Hoàn các tộc, đồng thời cũng kinh sợ Liêu Đông Công Tôn Khang.

	Bất quá Tào Tháo trong lòng lại có một tia bất an, này Tào Phi theo chính mình nhiều năm như vậy, bản lĩnh của chính mình cũng đều dạy cho Tào Phi. Phương diện chính trị, Tào Phi học có bảy, tám phần mười, phương diện quân sự, Tào Phi học có bốn, năm phần mười, nhưng là tâm kế thượng, này Tào Phi nhưng học đủ mười phần! Huống chi Tào Phi lòng dạ cũng không giống chính mình, Tào Tháo thật sự rất lo lắng, chính mình chết rồi sau đó, Tào Phi sẽ không tha cho hắn mấy cái đệ đệ.

	Nhưng vào lúc này, Tào Nhân vội vội vàng vàng đi tới.

	Sắc trời bây giờ mới vừa sáng, vào lúc này Tào Nhân tìm đến mình, khẳng định là có cái gì tương đối việc trọng yếu, liền Tào Tháo mở miệng hỏi: "Tử Hiếu, như thế sớm đến, có chuyện gì sao?"

	"Huynh trưởng, ngoài doanh trại có một người, tự xưng là Quan Vũ sứ giả, nói muốn gặp ta." Tào Nhân mở miệng nói chuyện.

	Tào Tháo gật gật đầu, nhờ vào lần này chính mình đóng quân Ma Pha phần lớn nhân mã đều bị Trương Cáp cùng Tào Hồng mang đi chống đối Ngụy Diên, mà còn lại binh mã, lại là phân hai nhóm đến, ít người tương đối không sẽ khiến cho chú ý, thêm vào chính mình vừa tới không lâu, vì lẽ đó hiện tại bất kể là Quan Vũ vẫn là Lục Tốn, cũng không biết chính mình tự mình đến rồi, hiện tại đại gia đều còn tưởng rằng Tào doanh chủ soái là Tào Nhân, Lục Tốn cho mình gửi thư thời điểm, cũng là chỉ tên đưa cho Tào Nhân.

	Bất quá cũng nhờ có chính mình đến rồi, nếu như Lục Tốn cái kia thư thật sự từ đến Tào Nhân trong tay, Tào Nhân nói không tới thật sự sẽ đi tìm A Đẩu phiền phức, nếu là sơ ý một chút Tào Nhân giết A Đẩu, vậy coi như trúng kế.

	Này Giang Đông sứ giả vừa rời đi không lâu, Quan Vũ sứ giả liền đến. Không biết lúc này Quan Vũ lại có cái gì mới trò gian, nghĩ tới đây, Tào Tháo hơi cười cợt, lúc này Tào Tháo càng ngày càng cảm thấy thú vị, cái trò chơi này, càng ngày càng tốt chơi.

	Tào Tháo là loại kia gặp mạnh thì cường người, nếu là đối thủ vừa lên đến liền đầu hàng, Tào Tháo ngược lại sẽ cảm thấy vô vị. Cho nên khi kẻ địch trò gian chồng chất thời điểm, Tào Tháo phản mà tinh thần tỉnh táo.

	"Tử Hiếu, truyền lệnh thăng trướng, chúng ta đi gặp gỡ một lần Vân Trường người sứ giả này!" Tào Tháo mở miệng nói chuyện.

	Lúc này, A Đẩu đang chờ tại Tào Nhân an bài cho hắn trong doanh trướng nghỉ ngơi.

	Vừa nãy A Đẩu vừa vào doanh thời điểm, liền cảm thấy Tào doanh trung khí phân có gì đó không đúng. Trong doanh tuần tra thủ vệ so trong tình huống bình thường có thêm rất nhiều. Hầu như là chân trước tuần tra vừa đi, mặt sau binh lính tuần tra liền đi tới. A Đẩu tự nhiên không biết bởi vì Tào Tháo đích thân tới, mới làm cho đại doanh bên trong thủ vệ tăng cường gấp mấy lần. Lúc này A Đẩu còn tại vui mừng, nhờ có chính mình không có đến xông doanh, bằng không dựa vào nhanh như vậy tần suất tuần tra, chính mình nhất định sẽ bị phát hiện, đến lúc đó tuyệt đối là chịu không nổi.

	Nhưng vào lúc này, từ bên ngoài đi tới mấy người, cầm đầu là một người trung niên, trên người mặc cẩm bào, da dẻ không công, mặt mập mạp, có thể thấy được người này bảo dưỡng không sai. Bất quá người này hai mắt nhưng lấp lánh có thần, liều lĩnh hết sạch, hào phóng chạy bộ, tuy rằng trên thân không có mang binh nhận, nhưng mà từ người này bước đi bước tiến xem ra, người này còn có thể chút vũ công.

	Người trung niên đi vào, nhìn thấy A Đẩu, hơi sững sờ, khả năng là bởi vì A Đẩu quá tuổi trẻ nguyên nhân, không giống như là sứ giả dáng vẻ, người trung niên ánh mắt lại hướng về trong lều quét một vòng. Sau đó quay đầu lại cùng phía sau binh lính thì thầm lên.

	Người trung niên âm thanh tuy rằng nhỏ, nhưng mà A Đẩu đem nội công vận đến trên tai, vẫn là rõ rõ ràng ràng nghe được giữa hai người đối thoại.

	Nguyên lai người trung niên xem A Đẩu tuổi quá nhỏ, không giống như là Quan Vũ phái tới sứ giả, vì lẽ đó quay đầu lại hỏi hỏi tả hữu, mà tả hữu thì nói cho người trung niên, A Đẩu chính là Quan Vũ phái tới sứ giả.

	Nghe được A Đẩu chính là Quan Vũ phái tới sứ giả, người trung niên trong mắt lóe ra một tia kinh ngạc. Bất quá cuối cùng, người trung niên vẫn là mở miệng xác nhận nói: "Xin hỏi ngài nhưng là Quan Vũ tướng quân phái tới sứ giả?"