Bột Hải thượng, mấy chục chiếc cỡ lớn chiến thuyền đang chậm rãi hướng đông di động, gió biển thổi qua, cái kia viết chữ "Tào" đại kỳ theo gió phiêu lãng.

	Tào Sảng đứng ở đầu thuyền, ngóng nhìn phương xa, liền lợi hại như vậy sinh trưởng mấy chục năm Trung Nguyên, Tào Sảng trong lòng dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu.

	Mấy chục điều thuyền lớn, thêm vào thủy thủ cũng không đủ hai vạn người. Đi tới Nhật Bản đường xá xa xôi, vì lẽ đó Tào Sảng cũng không có thật sự mang mãn ba vạn người, mà là xếp vào lượng lớn lương thực cùng nước ngọt.

	Vì ổn định quân tâm, Tào Sảng đối các binh sĩ xưng muốn từ thủy lộ tiến công Thanh Châu, mệnh còn lại binh sĩ kế tục lưu thủ Lạc Lăng, mà chính mình thì mang theo chọn lựa ra tinh binh, chuẩn bị lưu vong Nhật Bản.

	Vô Khâu Kiệm đi tới Tào Sảng bên, lúc này Vô Khâu Kiệm đã không có ngày xưa hăng hái, thay vào đó chính là tỏ rõ vẻ đắng chát, vẻ mặt dường như bị sương đánh cà đồng dạng.

	Nhìn thấy Vô Khâu Kiệm đi tới, Tào Sảng mở miệng hỏi: "Đừng khâu, thân thể ngươi tốt hơn một chút sao?"

	"Tốt lắm rồi, đều nôn ra một ngày một đêm, nên thổ đều thổ sạch sẽ." Vô Khâu Kiệm mở miệng nói.

	Người phương bắc không quen thủy chiến, mà trên biển rộng sóng gió muốn so với sông lớn lớn hơn nhiều lắm, mà thời Tam quốc hải thuyền kém xa hiện tại hải thuyền như vậy có thể chịu đựng sóng gió, xóc nảy vô cùng, vì lẽ đó không ít Tào quân binh sĩ ra biển sau đó, liền bắt đầu say tàu, như là Vô Khâu Kiệm loại này một ngày liền thích ứng tới được, đã xem như là tốt, nhưng có không ít binh lính không có thích ứng lại đây, tại trong khoang thuyền nghỉ ngơi. Bây giờ Tào quân, vẫn có thể như trước như vậy sinh long hoạt hổ vẫn còn không đủ ba phần mười.

	"Ai, đừng khâu, chúng ta này vừa đi, không biết năm nào tháng nào mới có thể lại trở về rồi!" Tào Sảng khẽ thở dài một cái.

	"Tướng quân, bên trong Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, luôn có một ngày, chúng ta nhất định có thể trở về." Vô Khâu Kiệm an ổn nói.

	Nhưng vào lúc này, phương xa phía trên đường chân trời mơ hồ bốc lên mấy điểm đen, rất nhanh bị Tào quân binh sĩ chú ý tới. Chậm rãi, điểm đen càng kéo càng dài, lúc này Tào Sảng đã nhìn rõ ràng, xuất hiện ở trên đường chân trời chính là từng cái từng cái chiến thuyền.

	"Tướng quân, đó là Đông Ngô thủy sư, tại sao Đông Ngô thủy sư sẽ xuất hiện ở đây, nhanh, chuẩn bị nghênh địch!" Vô Khâu Kiệm hô lớn.

	Bột Hải hải vực đã sớm thành Đông Ngô thủy quân nội hải, tuy rằng Đông Ngô tại Lạc Lăng cảng tổn thất một ít chiến thuyền, nhưng mà Đông Ngô tại phương bắc chủ yếu nhất cảng vẫn là Đông Lai, Đông Lai Tang Ngải trong tay lại có vài mắt khả quan thủy quân cùng chiến thuyền. Mà bây giờ xuất hiện tại Tào Sảng trước mặt, chính là Tang Ngải mang theo lĩnh bộ phận Giang Đông thủy quân. Phụng Tư Mã Ý chi mệnh, dò xét bờ biển.

	Tang Ngải mấy năm trước mới bắt đầu tiếp xúc thủy chiến, đối thủy chiến lý giải kém xa tít tắp Toàn Tông Đinh Phụng bọn người, nhưng mà đối diện Tào thị cùng Vô Khâu Kiệm, đối thủy chiến càng là một chữ cũng không biết, không hề kinh nghiệm.

	Dưới sự chỉ huy của Tào Sảng, Tào quân thủy sư càng hiện ra hỗn loạn bất kham, mà so sánh lên, đối diện Tang Ngải Đông Ngô thủy sư, trái lại là có vẻ hơi bất ổn, chậm rãi bắt đầu lôi kéo trận hình, chiếm thượng phong vị trí, tìm kiếm vị trí có lợi, trên thuyền tướng sĩ cũng là bắt đầu giương cung cài tên, cấp tốc làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Mặt khác Tang Ngải dưới nước thủy sư nhưng là hàng thật giá thật thủy sư, đều là trải qua nhiều năm huấn luyện cùng thực chiến, mà Tào Sảng những thuỷ quân này, đều là chút bán điếu tử, có mấy người càng là lần đầu ra biển, cứ kéo dài tình huống như thế, song phương sức chiến đấu căn bản là không phải đồng nhất trình độ thượng.

	Song phương vừa tiếp xúc, chiến sự liền xuất hiện nghiêng về một phía tình huống, Tào Sảng đột nhiên phát hiện, này trên biển tác chiến cùng tại sông lớn thượng tác chiến hoàn toàn khác nhau, tối hiện ra một chút chính là trên biển rộng sóng gió muốn so với sông lớn bên trong lớn hơn nhiều, thủy quân trận hình liền trở nên càng trọng yếu hơn, trước tiên chiếm cứ thuận gió vị trí, cung tên mượn gió thế, bắn khoảng cách muốn xa nhiều lắm. Mà nếu là ngược gió mà nói, liền cần càng gần hơn khoảng cách mới có thể bắn trúng đối phương.

	Ngô quân thủy thủ năng lực so với Tào quân thủy thủ mạnh hơn nhiều, vì lẽ đó Tang Ngải ngay đầu tiên liền chiếm cứ thượng phong khẩu, lợi dụng thuận gió ưu thế dùng mũi tên tiêu hao Tào quân. Mà trải qua huấn luyện Đông Ngô thủy sư, đang lung lay rất mãnh liệt trên chiến thuyền, mũi tên cũng không mất truy chính xác , còn Tào quân, không có trải qua huấn luyện, mũi tên bắn ra có tám chín phần mười tất cả đều sai lệch.

	Mấy vòng mũi tên qua đi, song phương rốt cuộc đánh giáp lá cà. Lúc này người phương bắc không quen thủy chiến thế yếu rốt cuộc hiển hiện ra, đang lung lay trên chiến thuyền, Đông Ngô quân tuy rằng không thể nói là như giẫm trên đất bằng, thế nhưng là cũng không ảnh hưởng di động. Ngược lại đám này chưa từng từng ra biển Tào quân, mỗi đi một bước đều sẽ cẩn thận từng ly từng tý một. Hơn nữa Tào quân còn không phải tất cả mọi người ra để chiến đấu, trên biển rộng đi đã tiêu hao hết không ít Tào quân thể lực, những nôn đến hư thoát binh lính, căn bản vô lực tác chiến.

	Vẻn vẹn là mấy cái giao phong hạ xuống, Tào quân liền bắt đầu liên tục bại lui, Ngô quân nhưng là càng đánh càng hăng.

	Tào Sảng cũng biết Tào quân những binh sĩ này thủy chiến căn bản không phải Đông Ngô thủy quân đối thủ, nguyên bản Tào Sảng là muốn ỷ vào nhiều người, đến đánh một trận, chỉ là không nghĩ tới, Tào quân hầu như là dễ dàng sụp đổ, hoàn toàn không có tổ chức lên ra dáng chống lại.

	"Đừng khâu, nên làm gì?"

	Vô Khâu Kiệm hết sức bất đắc dĩ lắc lắc đầu: "Tướng quân, ta một không thông thủy chiến, ta cũng không biết nên làm gì a!"

	Thấy Vô Khâu Kiệm cũng không có cách nào, Tào Sảng trên mặt hiện ra một mảnh dữ tợn.

	"Truyền lệnh xuống, cho ta dùng thuyền va, bọn họ thuyền đều cho đắm!" Tào Sảng gào thét lên.

	Thời Tam quốc chiến thuyền đều là chất gỗ, hơn nữa cũng không không có long cốt kết cấu, kiên cố trình độ phi thường sai, hơi lớn một ít sóng gió đều có khả năng sẽ đem thuyền xé nát.

	Cũng chính bởi vì chiến thuyền không đủ kiên cố, trong tình huống bình thường lấy thuyền va thuyền, bất kể là va người vẫn bị va, tổn thất tình huống đều không khác mấy, trên căn bản đắm một chiếc Đông Ngô chiến thuyền, Tào Sảng cũng đến tổn thất hết một chiếc thuyền. Có thể nói va thuyền là một loại lưỡng bại câu thương chiêu thức.

	Tào quân kỹ năng bơi vốn là không bằng Ngô quân, một khi thuyền chìm, Ngô quân còn có thể tại trên mặt biển nhiều du đãng một hồi, nhưng là Tào quân nhưng là không xong rồi, tính ra va thuyền Tào quân càng chịu thiệt một ít, huống chi biển rộng không giống như lục địa, này biển rộng mênh mông thượng, một khi Lạc Thủy, duy nhất đường sống chính là người khác cứu viện. Mọi người là tiếc mệnh, vì lẽ đó Tào Sảng mệnh lệnh mặc dù là truyền đạt, nhưng là phía dưới thuyền nhưng không có mấy cái chấp hành.

	Tình huống như thế để Tào Sảng triệt để phẫn nộ. Tào Sảng tàn nhẫn mà rút ra bội kiếm, sử dụng kiếm chỉ tay phía trước, mở miệng hét lớn: "Va tới, cho ta va tới!"

	Làm Tào Sảng tọa giá, trên chiếc thuyền này đều là đối với Tào Sảng trung thành tuyệt đối người, bọn họ không do dự chút nào vâng theo Tào Sảng mệnh lệnh, thuyền lớn hướng về phía trước Đông Ngô thủy quân đâm đến.

	"Ầm!" Hai bên chạm vào nhau sản sinh to lớn lay động, để Tào Sảng suýt nữa không có từ đầu thuyền ngã xuống, cũng còn tốt Vô Khâu Kiệm từ bên cạnh đỡ lấy Tào Sảng.

	"Tướng quân, khoang thuyền nước vào rồi!" Phía dưới thủy thủ hô to lên.

	"Người làm tướng làm làm gương cho binh sĩ, đừng để ý tới hắn, cho ta xung!" Tào Sảng kế tục hô to.

	Nhưng là lần này, "Làm gương cho binh sĩ pháp tắc" cũng không có gây nên cộng hưởng, chỉ có thiểu số vài con thuyền theo Tào Sảng xông lên, tuyệt đại đa số người vẫn là nhát gan.

	Phương xa, đang đang chỉ huy Tang Ngải đã phát hiện Tào Sảng áp chế chiến thuyền.

	"Tào Sảng ở nơi đó, giết chết Tào Sảng, trận chiến này chúng ta liền thắng lợi! Truyền lệnh, tất cả mọi người công kích Tào Sảng!"

	Vào đúng lúc này, Tào Sảng chiến thuyền đã biến thành cái đích của trăm mũi tên, xung quanh hết thảy Đông Ngô thủy quân, lý giải đem mục tiêu công kích chăm chú vào Tào Sảng áp chế chiến thuyền.

	...

	Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài một canh giờ liền kết thúc.

	Trên mặt biển trôi nổi thuyền mộc mảnh vỡ, có một ít binh sĩ liều mạng này đỡ gỗ vụn, cũng có một chút binh sĩ đang liều mạng bơi lội.

	Đông Ngô quân đã thả xuống thuyền nhỏ, bắt đầu cứu viện những rơi xuống nước quân sĩ, đồng thời cũng là bắt đầu hợp nhất tù binh, những Tào quân chiến thuyền không có một chiếc có thể chạy thoát, tất cả đều bị Đông Ngô quân tù binh.

	Tào Sảng áp chế chiến thuyền đã sớm tại vây công chìm xuống không còn, tuy rằng Tang Ngải vì tù binh Tào Sảng làm ra rất lớn nỗ lực, nhưng mà vẫn không có bắt Tào Sảng. Tào Sảng cùng Vô Khâu Kiệm hai người song song bị chết đuối. Cái khác người sống toàn bộ trở thành tù binh.

	...

	Lúc này, Tư Mã Ý đại quân đã bắt đầu hướng Lạc Lăng cảng tới gần.

	Lạc Lăng cảng Tào quân còn không biết Tào Sảng đã vứt bỏ bọn họ, lúc này bọn họ còn đang đợi Tào Sảng khải hoàn mà về tin tức.

	Cũng chính bởi vì như thế, Tư Mã Ý công lại đây, Tào quân lập tức bày ra phòng ngự trận thế, chuẩn bị chống lại. Lúc này Lạc Lăng cảng bên trong cũng không có thiếu nhân mã, Tư Mã Ý nếu là mãnh công, cũng không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt, liền Tư Mã Ý dứt khoát trú quân, chờ đợi Lạc Lăng cảng bên trong Tào quân lương thảo tiêu hao hầu như không còn, tự nhiên sẽ chưa đánh đã hàng.

	Tư Mã Ý không hổ là thời Tam quốc cao cấp nhất thống soái, tuy rằng lĩnh quân ở bên ngoài, nhưng mà vẫn không quên thao luyện binh sĩ, diễn luyện trận pháp.

	Đồng thời, Tư Mã Ý cũng mật thiết chú ý lên Nghiệp Thành phương diện tin tức. Tịnh Châu đóng giữ Ngụy Diên đã ra Hồ Quan, mà Quan Bình quân đội sở thuộc thì lấy tốc độ nhanh nhất tiến sát Nghiệp Thành. Bất quá Quan Bình tiếp quản Nghiệp Thành sau đó, cũng không tiếp tục đi tới, mà là bắt đầu trú quân Nghiệp Thành, ổn định lại Nghiệp Thành thế cục, xem ra là tụ họp Ngụy Diên đại quân sau đó, lại bắt đầu tiếp quản toàn bộ Ký Châu.

	Mà cái này cũng là cho Tư Mã Ý cơ hội, chỉ cần là Tư Mã Ý có thể hợp nhất Lạc Lăng Tào quân, binh sĩ về số lượng thậm chí có thể vượt qua Hán quân một đầu.

	Tư Mã Ý đã giết tới Lạc Lăng cảng bên ngoài, từ vị trí địa lý thượng, hợp nhất Lạc Lăng Tào quân phải có ưu thế, căn cứ Tư Mã Ý tính toán, Lạc Lăng lương thảo, đại khái chỉ có thể chống đỡ bảy, tám nhật. Bảy sau tám ngày, Tào quân hết lương, chính là Tư Mã Ý thu hàng Lạc Lăng Tào quân thời điểm.

	Bên trong đại trướng, Tư Mã Ý thật chặt nhìn chằm chằm trước mắt địa đồ, thỉnh thoảng sẽ vẽ lên vài nét bút.

	Gia Cát Đản vội vã đi vào, có thể thấy được là gặp phải cái gì sốt ruột sự tình.

	"Đại nhân, vừa thám mã đến báo, có quân Khăn Vàng đang hướng về Lạc Lăng phương hướng công lại đây." Gia Cát Đản mở miệng nói.

	"Quân Khăn Vàng, đám người ô hợp mà thôi, không đáng để lo." Tư Mã Ý căn bản không có đem Ký Châu quân Khăn Vàng đặt ở trong mắt.

	"Đại nhân, đến quân Khăn Vàng tổng cộng có hai dòng, gộp lại có mười mấy vạn chi chúng!" Gia Cát Đản nói tiếp.

	"Mười mấy vạn?" Lần này Tư Mã Ý chân mày hơi nhíu lại, sau đó chậm rãi nói: "Ký Châu quân Khăn Vàng nhân số tuy rằng không ít, nhưng mà đại thể hơn mấy ngàn người một nhóm, lúc nào đi ra mười mấy vạn người!"

	"Đại nhân nói đúng lắm, vừa lúc mới bắt đầu ta cũng không có để ý đám này quân Khăn Vàng, nhưng mà lập tức đến rồi mười mấy vạn người, xác thực là quá kỳ quái."

	"Mười mấy vạn người... Không được!" Tư Mã Ý đột nhiên hét lớn một tiếng, sau đó mở miệng nói: "Ngươi lập tức đi truyền lệnh, lập tức rút quân!"

	"Rút quân? Đại nhân, đây là vì sao?"

	"Nếu là ta đoán không lầm mà nói, này quân Khăn Vàng khẳng định cùng Hán quân có quan hệ, mục đích chính là vì đem ta quân kiềm chế ở chỗ này!"