Mạch Thành.

	Lúc này Lã Mông đã tiến vào thành.

	Trống rỗng quân doanh đã mất đi ngày xưa náo động, lều trại ở trong không có một bóng người, góc bên còn có vài món rải rác quần áo và đồ dùng hàng ngày, mấy cái binh khí tùy ý bày để dưới đất, có thể thấy được Quan Vũ đi phi thường vội vàng. Nhìn lại một chút lửa than tro tàn trên còn liều lĩnh khói xanh, Lã Mông mặt không khỏi co giật một thoáng.

	Còn kém một bước, nếu là sớm một canh giờ, chính mình liền có thể ngăn chặn Quan Vũ, nhưng là bây giờ nhưng dã tràng xe cát! Nếu như lại cho Lã Mông một cơ hội mà nói, Lã Mông tin tưởng mình tuyệt đối sẽ chọn mãnh công Mạch Thành, dù cho là thương vong to lớn cũng phải đem Mạch Thành đánh hạ đến!

	Nhưng là hiện đang suy nghĩ gì đều xong, trên đời không có bán thuốc hối hận địa phương, thời gian cũng không thể ngã lưu.

	Tưởng Khâm mang theo một tên tướng lĩnh đi tới Lã Mông phụ cận, mở miệng nói chuyện: "Đô đốc, hắn chính là tối nay phụ trách giám thị cửa bắc tỳ tướng!"

	"Mạt tướng Từ Bân, gặp đô đốc!" Tên này gọi Từ Bân tỳ tướng quỳ xuống bái nói.

	Lã Mông cố ý lưu lại cửa bắc không công, chính là vì bức Quan Vũ từ cửa bắc chạy trốn, sau đó tốt tiến vào Chu Nhiên mai phục bên trong phạm vi, vì tại Quan Vũ chạy trốn thời điểm trước tiên nhận được tin tức, Lã Mông cố ý phái ba tên tỳ tướng mang binh mười hai canh giờ không ngừng mà giám thị Mạch Thành cửa bắc, chỉ cần Quan Vũ có cái gì dị động, này tỳ tướng lập tức sẽ phái người đi nói cho Lã Mông.

	"Đứng lên đi!" Lã Mông mở miệng nói chuyện: "Tối hôm qua ngươi vẫn luôn thủ tại chỗ này?

	"Hồi đô đốc, mạt tướng đêm qua cả một đêm đều thủ tại chỗ này, liên tục nhìn chằm chằm vào cửa bắc, chưa từng có nửa điểm qua loa!" Tỳ tướng đáp.

	Lã Mông gật gật đầu: "Cái kia đêm qua Quan Vũ chạy trốn trước có thể có cái gì dị động?"

	Tỳ tướng lắc lắc đầu: "Chưa từng phát hiện có cái gì dị động. . ."

	"Cái kia có từng có người ra vào Mạch Thành?"

	"Mạt tướng nghĩ đến, là từ hai người từ cửa bắc tiến vào."

	"Là người nào?" Lã Mông vội vàng hỏi.

	"Hồi đô đốc, sắc trời quá đen, mạt tướng căn bản thấy không rõ lắm. Bất quá mạt tướng có thể nhìn thấy một người trong đó thân mặc áo trắng, còn cõng lấy một thanh kiếm!"

	Bạch y, mang kiếm? Lã Mông lập tức liền vang lên cái kia thương tổn được Chu Thái thiếu niên, chỉ nghe Lã Mông hỏi tiếp: "Cả đêm cũng chỉ có hai cái này tiến vào?"

	"Hồi đô đốc, chỉ có hai người kia, bất quá hai người này vào thành sau đó, mỗi qua một canh giờ Quan Vũ liền lao ra rồi!"

	Lã Mông trong lòng căng thẳng, mở miệng hỏi: "Ngươi vì sao không còn sớm báo?"

	"Hồi đô đốc, mạt tướng cho rằng hai người kia khả năng là Quan Vũ phái ra đi trinh sát, vì lẽ đó liền không có bẩm báo! Huống hồ đối phương chỉ có hai người. . ."

	Nghe xong tỳ tướng Từ Bân mà nói, Lã Mông trong đầu phác họa ra một bộ cảnh tượng. Thiếu niên mặc áo trắng kia mang binh đột kích đêm Chu Nhiên đại doanh, sau đó thiếu niên hỏa tốc đi tới Mạch Thành, đem Chu Nhiên bị đánh tan tin tức nói cho Quan Vũ, sau đó Quan Vũ lập tức mang binh đột phá vòng vây, toàn bộ quá trình bất quá dùng một canh giờ.

	Ròng rã tất cả, từ đánh lén Chu Nhiên thời điểm chính là trù tính được rồi. Mỗi một bước đều tính toán phi thường tinh chuẩn, một bộ liên hoàn quyền để phía bên mình không phản ứng kịp, hoặc là căn bản nói không có thời gian đến phản ứng.

	Thật không có thời gian phản ứng sao? Nếu là trước mắt cái này tỳ tướng tại đối phương hai người vào thành thời điểm liền lập tức trở về báo mà nói, nói không chắc chính mình sẽ lập tức chỉnh binh, đến lúc đó Quan Vũ cũng là chạy không thoát rồi!

	Lúc này Lã Mông cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, tại sao này Quan Vũ thời gian tính toán thật sao chuẩn, sớm không chạy chơi không chạy, một mực Chu Nhiên thất bại, Quan Vũ mới chạy, tất cả những thứ này, vốn là nhân gia tính toán kỹ!

	Lã Mông mạnh mẽ lắc lắc răng, chỉ chỉ cái kia tỳ tướng, giận dữ hét: "Đều là ngươi, hỏng rồi đại sự của ta! Người đến, đem hắn kéo ra ngoài chém!"

	"Đô đốc tha mạng, đô đốc tha mạng a!" Tỳ tướng khóc thét bị lôi đi ra ngoài, đến chết tỳ tướng đều không hiểu, vì này chỉ là hai người vào thành chính là hỏng rồi Lã Mông đại sự, liền muốn tính mạng của chính mình.

	Nhìn này cũng mốc tỳ tướng bị bắt đi, Lã Mông nhẹ nhàng ra khẩu khí, mở miệng đối bên cạnh Tưởng Khâm nói chuyện: "Tưởng Khâm, lập tức chỉnh binh, truy kích Quan Vũ!"

	"Vâng, đô đốc! Chỉ là chúng ta muốn hướng về nơi nào truy kích? Còn đi Lâm Tự sao?" Tưởng Khâm hỏi.

	Dựa theo nguyên bản Lã Mông kế hoạch, là phải đem Quan Vũ bức hướng về phía tây Lâm Tự. Mà Lâm Tự phương diện cũng đều đã bố trí thỏa cầm cố, Phan Chương lãnh binh ngựa đã sớm mai phục tại cái kia phụ cận, bất kể là đại lộ vẫn là đường nhỏ, bây giờ đều có trọng binh canh gác, chỉ chờ Quan Vũ lại đây. . .

	"Lâm Tự?" Lã Mông ngẩn người. Thục quận có thể từ mặt phía bắc mà đến, tự nhiên có thể trải qua mặt phía bắc trở lại. Nếu là Thục quân từ đường cũ trở về mà nói, chính mình tại Lâm Tự bố trí hết thảy đều uổng phí. Bất quá bất luận Quan Vũ là hướng tây hướng về Lâm Tự vẫn là hướng bắc đi Tương Dương, nói vậy cũng phải đi Chu Nhiên đại doanh một chuyến.

	"Không cần phải đi cái gì Lâm Tự, trước tiên đi Chu Nhiên đại doanh bên kia, nói không chắc hiện tại Quan Vũ còn chưa đi sao!" Lã Mông oán hận nói chuyện.

	"Tướng quân, ngươi xem bên kia!" Nhưng vào lúc này, bên cạnh Thái Sử Hưởng chỉ tay phương bắc, Lã Mông hướng về mặt phía bắc nhìn tới, chỉ thấy mặt phía bắc có đại lượng khói đặc bay lên.

	Lã Mông hai mắt nhắm lại, mắt liếc một cái, này khói đặc bay lên địa phương ước chừng khoảng cách Mạch Thành có hai mươi dặm. Cái hướng kia hẳn là Chu Nhiên đại doanh vị trí.

	"Không được, là Chu Nhiên đại doanh! Này hỏa nói vậy là Quan Vũ thả, nói như vậy Quan Vũ đã rời đi. Tưởng Khâm, lập tức mang binh theo ta đi vào!" Lã Mông vội vàng nói. Bây giờ Quan Vũ vừa mới bắt đầu phóng hỏa, nói cách khác Quan Vũ vừa mới vừa rời đi Chu Nhiên đại doanh, cái kia song phương cũng chỉ có chừng hai mươi bên trong khoảng cách, đối với Lã Mông tới nói này chỉ là hai mươi dặm cũng không tính xa.

	Lúc này Quan Vũ đã sớm hướng về Tương Dương phương diện xuất phát. Dù sao nơi này khoảng cách Mạch Thành chỉ có hai mươi dặm, hơn nữa phụ cận đều là Đông Ngô quân, Quan Vũ biết rõ nơi đây không thích hợp ở lâu, vì lẽ đó xử lý xong tù binh sau đó, lập tức dẫn người rời đi. Trước khi đi còn không quên được cho Chu Nhiên đại doanh đến trên một cây đuốc.

	Làm Lã Mông đi tới Chu Nhiên đại doanh thời điểm, nơi này đã bị thiêu đến thất thất bát bát. Khắp nơi một mảnh cháy đen, những lều trại vải bạt đã sớm bị đốt cháy sạch sành sanh, chỉ có mấy cái đã bị than hoá cái giá còn bốc lên chút điểm ngọn lửa, một cơn gió thổi tới, mang theo trên đất tro tàn, bay múa đầy trời, tro tàn điểm tại những lại nhiên ngọn lửa trên, ngọn lửa lóe lên lóe lên, kiên trì không chịu tắt.

	Từng trận khói xanh bay lên, rất nhanh sẽ làm nhạt ở trong không khí, những hỏa vừa tắt địa phương vẫn có thể bốc lên một luồng nhiệt khí, toàn bộ đại doanh lặng lẽ, âm u đầy tử khí, khác nào một mảnh mồ mả đồng dạng.

	"Đáng ghét!" Thấy cảnh này, Lã Mông mạnh mẽ cắn răng. Quan Vũ đã sớm không thấy hình bóng, xem ra đã chạy, càng trọng yếu hơn chính là chính mình còn không biết Quan Vũ là hướng phương hướng nào chạy, bất quá mười ngàn đại quân đi ngang qua, dấu vết này không phải là cái kia dễ dàng thanh lý, chính mình chỉ cần hoa chút thời gian phái người điều tra một phen, liền có thể biết Quan Vũ đến cùng là chạy hướng phương nào.

	Nhưng vào lúc này, từ đại doanh nơi sâu xa đột nhiên tránh ra một người, đạp lên trên đất tro tàn, đi tới đại doanh cửa, người này vóc người tầm trung, toàn thân áo trắng theo gió phiêu lãng, bên hông buộc một thanh kiếm, hai tay nâng một cái hộp, tóc rất tùy ý tết, hướng trên mặt nhìn tới, đại gia mới nhìn rõ ràng người đến dĩ nhiên chỉ là một cái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên.

	Không nhiễm một hạt bụi bạch y tại lạnh lẽo trong gió rét đãng, cùng trong không khí điểm điểm tro tàn đan xen vào nhau, hơn nữa phía sau cái kia già nua lẩm cẩm đại doanh, tất cả có vẻ cái kia quỷ dị.

	"Lã đô đốc, chính là hắn! Chính là hắn đả thương Chu Thái tướng quân!" Phía sau một cái thiên tướng âm thanh truyền đến.

	Này thiên tướng đã từng là Chu Thái thủ hạ, lúc trước theo Chu Thái truy kích My Phương, tận mắt nhìn Chu Thái bị A Đẩu đánh bại, từ đó về sau, A Đẩu bóng người liền sâu sắc lạc tiến vào tên này thiên tướng trong lòng.

	Lã Mông nhíu mày, hai mắt dường như chuông đồng như vậy trừng lớn nhìn A Đẩu, dường như muốn đem A Đẩu nhìn thấu đồng dạng, này chính là cái kia một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, hắn đả thương Chu Thái, tù binh Chu Nhiên, sau đó cứu ra Quan Vũ, lúc đó thiếu niên này cần phải vẫn tại My Phương trong quân, nói không chắc Phó Sĩ Nhân chết cũng cùng hắn có quan hệ!

	Chỉ là thiếu niên này xem ra làm sao như thế nhìn quen mắt? Chính mình giống như từng thấy hắn? Lã Mông cố gắng suy nghĩ một chút, trí nhớ của mình luôn luôn rất tốt, chính mình đã có ấn tượng, cái kia trước đây khẳng định gặp thiếu niên này, chỉ là đã gặp qua hắn ở nơi nào đây?

	"Phía trước nhưng là Lã Mông lã đại đô đốc?" A Đẩu đột nhiên mở miệng hô.

	A Đẩu cũng không biết Lã Mông không cho phép bộ hạ gọi hắn đại đô đốc, vì lẽ đó A Đẩu thuận miệng liền gọi lên.

	Nghe được "Đại đô đốc" ba chữ, Lã Mông bỗng nhiên nhớ tới Chu Du, đột nhiên, Lã Mông trong đầu lóe qua Chu Du nằm tại trong quan tài dáng dấp, trong giây lát đó, Lã Mông nhớ lại đến, lúc trước Chu Du giả chết, bị Gia Cát Lượng cùng một đứa bé ngăn chặn trên quan tài diện thông khí khổng, mà trước mắt thiếu niên này, trường nhưng rất giống năm đó hài tử kia?

	Lẽ nào thật sự chính là hắn? Lã Mông lần thứ hai cẩn thận nhìn một chút A Đẩu, nếu là hài tử kia lớn lên, cũng nên là cái tuổi này đi!

	"Lã Mông đại đô đốc, đây là Chu Nhiên tướng quân thủ cấp, Chu Nhiên tướng quân thực sự là cái hán tử, chí tử cũng không chịu quy hàng, chúng ta cũng chỉ đành cho hắn cái sảng khoái rồi! Bây giờ vật quy nguyên chủ. . ." Nói xong A Đẩu cầm trong tay hộp gỗ để dưới đất, xoay người liền phải rời đi.

	Lúc này, Lã Mông trong đầu "Oanh" một thoáng, phảng phất liền muốn bị nổ tung đồng dạng.

	Chu Nhiên chết rồi!

	Mà thiếu niên này bóng lưng, cùng năm đó phúng Chu Du đứa bé kia rời đi bóng lưng dĩ nhiên kinh người như vậy tương tự.

	Ngẫm lại chính mình vốn là không có sơ hở nào kế hoạch đều là bị thiếu niên này phá hoại, Chu Thái cừu, Chu Nhiên cừu, quan trọng hơn chính là đại đô đốc Chu Du cừu! Trong nhất thời cừu hận tràn ngập Lã Mông toàn bộ đại não, Lã Mông trong mắt phảng phất mất đi tất cả, còn lại chỉ có A Đẩu bóng người, một thanh âm đầy rẫy Lã Mông trong đầu, âm thanh này không ngừng mà lặp lại.

	Giết hắn!

	Giết hắn! Là đại đô đốc báo thù!

	Giết hắn, là đại đô đốc báo thù. . .

	"Giết hắn! Giết hắn cho ta!" Lã Mông hô to lên, đồng thời dĩ nhiên liều lĩnh vọt tới.

	Theo Lã Mông hô to một tiếng, Giang Đông quân lập tức xông ra ngoài, tất cả mọi người mục tiêu cũng chỉ có một, kia chính là trước mắt A Đẩu.

	Nhìn thấy Lã Mông mang theo đại quân xông lại, A Đẩu trên mặt nổi lên nụ cười quái dị, không nghĩ tới này Lã Mông dễ dàng như vậy kích động.

	Chỉ thấy A Đẩu nhẹ nhàng nhảy một cái, nhanh chóng chạy đi, không quan tâm chút nào sau lưng truy binh.

	Giang Đông binh vừa nhìn A Đẩu chạy trốn, tất cả đều sửng sốt một chút, nếu là thiếu niên này hiện tại cưỡi ngựa chạy trốn, đại gia ngược lại là không có kỳ quái, nhưng là thiếu niên này dĩ nhiên muốn dựa vào hai chân của chính mình chạy trốn, lẽ nào hắn thật sự lấy là hai chân của chính mình có thể chạy qua chiến mã bốn cái chân sao!

	Nhưng mà đại gia rất nhanh sẽ phát hiện, nguyên lai đại gia đều muốn sai rồi, trên thế giới này thật sự có người có thể cùng chiến mã chạy như thế nhanh! Hơn nữa người này liền tại đại gia trước mắt.

	...... ...... ...... ....