Vũ Đương mấy trăm năm gốc gác, đặc biệt tại kiếm pháp trên có chính mình chỗ độc đáo. Nhưng mà kiếm pháp như thế nào đi nữa lợi hại cũng chỉ là một người dùng, hơn nữa cũng không phải người nào đều có thể đem kiếm pháp luyện đến phi thường tinh thông.

	Có câu nói ba cái xú thợ giày thắng qua một cái Gia Cát Lượng, vì lẽ đó Vũ Đương liền sáng chế kiếm trận này một cái thứ tốt.

	Kiếm trận coi trọng nhất chính là phối hợp, chặt chẽ không kẽ hở phối hợp đủ để bù đắp công lực trên không đủ, so với cái kia bất động như núi Thiếu Lâm Tự mười tám đồng nhân trận, Vũ Đương kiếm trận có vẻ càng thêm phiêu dật, ít đi mấy phần phật gia lòng từ bi, nhiều hơn mấy phần ác liệt khí tức xơ xác.

	Trải qua vài trăm năm phát triển, Vũ Đương kiếm trận chủng loại cũng biến thành phồn nhiều lên, nhỏ đến hai người lưỡng nghi trận, lớn đến mấy chục người quá rất lớn trận, có chút trận pháp liền ngay cả A Đẩu chính mình, cũng luyện không quen.

	Kiếm trận uy lực muốn so với từng người là chiến lớn hơn nhiều lắm, nhưng mà đồng thời, bởi vì kiếm trận cần phải phối hợp, vì lẽ đó một cái kiếm trận càng nhiều người, huấn luyện cũng càng khó khăn. Cho nên nói một cái kiếm trận uy lực chủ yếu nhất xem không phải trong trận mọi người võ nghệ, mà là giữa bọn họ phối hợp.

	Bây giờ bảy người này, tạo thành chính là Vũ Đương trứ danh kiếm trận Chân Vũ thất tiệt trận!

	Có người nói này Chân Vũ thất tiệt trận là Vũ Đương tổ sư Trương Tam Phong sáng chế, lấy Trương Tam Phong đối với võ học lý giải, sáng tạo trận pháp triển khai lên uy lực tự nhiên thị phi cùng người thường.

	Bảy người này luyện Chân Vũ thất tiệt trận đã có một quãng thời gian. Bất quá luyện tập mười lần cũng không như thực chất tế ứng dụng một lần, vì lẽ đó lần này A Đẩu đem bảy người này gọi ra, vừa đến là kiểm nghiệm một thoáng bọn họ luyện làm sao, hai là mong muốn bọn họ có thể mượn thực chiến đến càng tốt hơn lý giải giả Chân Vũ thất tiệt trận.

	Quả nhiên, bảy người này cũng không có để A Đẩu thất vọng. Đối mặt với đối phương hơn hai mươi hung ác đại hán, bảy người cũng không có sợ sệt, mà là anh dũng tiến lên nghênh tiếp, bảy người thông qua chặt chẽ phối hợp, cả công lẫn thủ kiếm pháp, rất nhanh sẽ nắm giữ rồi quyền chủ động, bất quá đối phương dù sao có hơn hai mươi người, vì lẽ đó đánh nửa ngày lại xem như là giằng co.

	Tuy rằng tại A Đẩu ánh mắt ra, bảy người có nhiều chỗ ứng dụng còn không phải rất thuần thục, nhưng mà biểu hiện như vậy, đã rất để A Đẩu thỏa mãn.

	"Lùi về sau nửa tấc!"

	"Kiếm giương lên ba phân!"

	Xem đến đây bên trong, A Đẩu không tự chủ được bắt đầu phát hiệu lệnh, đồng thời cũng là lại chỉ điểm bọn họ kiếm trận ở trong một ít chỗ thiếu sót.

	Quả nhiên, trải qua A Đẩu này chỉ điểm một chút, tình huống quả nhiên liền không giống nhau, trên sân bảy người Chân Vũ thất tiệt trận trong nháy mắt lên cao một cấp bậc.

	Mặt sau Trương Ngực giật mình nhìn mắt tình hình trước mắt. Cho tới nay Trương Ngực đối kiếm trận hiểu rõ đều không phải rất nhiều, tuy rằng Trương Ngực cũng đã sớm nhìn ra rồi đây là một cái thuật hợp kích, nhưng nhìn xem những người này sử dụng kiếm, lại tế lại bạc, trên chiến trường e sợ tác dụng không lớn, vì lẽ đó Trương Ngực cũng không có để ở trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, nhìn thấy bảy người này chặt chẽ không kẽ hở phối hợp, Trương Ngực trong lòng không khỏi bắt đầu cân nhắc, nếu là đổi lại mình, e sợ cũng rất khó công phá bảy người này kiếm trận.

	Đột nhiên, Trương Ngực phát hiện một vấn đề, lợi hại như vậy kiếm trận, bình thường là trải qua muôn vàn thử thách mới có thể ra đến, nghĩ tới đây, Trương Ngực không khỏi lén lút nhìn phía A Đẩu.

	Người thiếu chủ này trong đầu đến cùng chứa những gì? Phức tạp như vậy kiếm trận, tuyệt đối không phải một cái mười ba tuổi hài tử nghĩ ra được! Suy nghĩ thêm thiếu chủ vũ công cùng Kim Đỉnh quán bên trong cái kia hơn trăm đệ tử, Trương Ngực hầu như có thể khẳng định, vị thiếu chủ này sau lưng nhất định có một vị lão sư.

	Cái gọi là danh sư xuất cao đồ, A Đẩu võ công của chính mình đều như thế xuất sắc, cái kia A Đẩu sau lưng vị kia dạy hắn võ công sư phụ đến lợi hại tới trình độ nào.

	Đến cùng ai là A Đẩu sư phụ đây? Nghĩ tới đây, Trương Ngực bắt đầu đếm trên đầu ngón tay mấy lên.

	Trương Ngực đầu tiên nghĩ đến chính là Triệu Vân. Bởi vì Thái Cực phái hầu như tất cả mọi người là sử dụng kiếm, Lưu Bị dưới trướng muốn nói ai sử dụng kiếm lợi hại nhất, khẳng định là Triệu Vân, một thanh chém sắt như chém bùn thanh vại kiếm tại tay, thế gian hãn gặp đối thủ.

	Sau đó Trương Ngực lại nghĩ đến cái kia cách xa ở Kinh Châu Quan Vũ, Trương Ngực tuy rằng chưa từng thấy Quan Vũ, nhưng mà Quan Vũ uy danh, Trương Ngực tại mười mấy năm trước liền nghe qua. Quan Vũ tuy rằng dùng chính là thanh long yển nguyệt đao, nhưng mà nghe nói Quan Vũ kiếm pháp cũng không giống như đao pháp của hắn sai. Nhưng mà A Đẩu cần phải có đến mấy năm không có thấy Quan Vũ, vì lẽ đó A Đẩu lão sư cần phải không phải Quan Vũ.

	Sau đó Trương Ngực lại nghĩ tới Trương Phi, nghe nói Trương Phi trong ngày thường thương yêu nhất đứa cháu này, bất quá Trương Phi trong ngày thường đều ở Giang Châu đợi, rất ít hồi Thành Đô, vì lẽ đó Trương Phi khả năng không lớn.

	Cho tới Mã Siêu sao, nghe nói năm đó A Đẩu tại Gia Manh quan thời điểm đã từng đã cứu con trai của Mã Siêu cùng tiểu thiếp, vì lẽ đó muốn nói Mã Siêu là A Đẩu lão sư, cũng có thể, bất quá đồng dạng Mã Siêu cách xa ở Tử Đồng, thường ngày cũng là không thường thường sẽ trở thành đều.

	Mà tại Lưu Bị dưới trướng, Trương Ngực tối nhìn không thấu chính là lão tướng Hoàng Trung. Này Hoàng Trung tuy rằng tuổi không nhỏ, nhưng là luận đến khí lực, nhưng cùng một người trẻ tuổi gần như. Hơn nữa giống như mười tám món binh khí, Hoàng Trung dùng đều là ra dáng, trời mới biết lão già này trong lòng đến cùng có bao nhiêu trữ hàng! Hơn nữa Hoàng Trung vẫn đang ở Thành Đô, là hoàn toàn có có thể trở thành A Đẩu lão sư.

	Bất quá Trương Ngực tùy tùng A Đẩu thời gian cũng không ngắn, xưa nay chưa từng thấy A Đẩu cùng Hoàng Trung có cái gì gặp nhau, vì lẽ đó nên sau cùng Trương Ngực cho rằng, cái kia A Đẩu phía sau cao nhân tất nhiên là Triệu Vân.

	Liền tại Trương Ngực mù cân nhắc thời điểm, phía trước bảy người Chân Vũ thất tiệt trận đã đem ưu thế từng bước chuyển hóa thành thế thắng.

	Đối diện hơn hai mươi đại hán, một nửa đã nằm ở trên mặt đất, mà còn lại mấy cái cũng chỉ là tại khổ sở kiên trì.

	A Đẩu thỏa mãn gật gật đầu, trải qua lần này thực chiến, bất kể là trường thi ứng biến vẫn là mấy người phối hợp với nhau, đều phát hiện không ít vấn đề. Này theo A Đẩu như vậy đủ rồi, nếu là chỉ cần chính mình tại trong quán luyện tập, e sợ kết nối với cái mười mấy năm đều không thể phát hiện những vấn đề này, nhưng là trải qua ngày hôm nay một trận chiến, A Đẩu tin tưởng bảy người này nhất định sẽ tăng cao rất nhiều.

	"Là người phương nào dám can đảm đến ta tùy gia gây sự! Sống được thiếu kiên nhẫn sao?" Theo quát to một tiếng, lại từ giữa diện đi ra chừng mười người, cầm đầu là cái quần áo hoa lệ tên béo, tỏ rõ vẻ dữ tợn, tuy rằng trên thân khoác chính là gấm Tứ Xuyên áo choàng, nhưng mà nơi ngực nhưng bán sưởng, trắng toát thịt mỡ trên trưởng giả đen sì lông ngực.

	"Tiểu chưởng môn đại nhân, người này chính là cái kia ác bá Tùy Bất Lương!" Nông hộ nhìn thấy tên béo đi ra, lén lút đi tới A Đẩu phía sau, nhỏ giọng mở miệng nói chuyện.

	A Đẩu nhìn một chút tên béo, gật gật đầu, đối bên cạnh Trương Ngực nói chuyện: "Cái tên mập mạp này chính là Tùy Bất Lương!"

	A Đẩu âm thanh tuy rằng không lớn, thế nhưng là không chịu được tên béo thính tai, tên béo tên là Tùy Lương, trong ngày thường thống hận nhất chính là "Tùy Bất Lương" cái này biệt hiệu, bây giờ nghe được A Đẩu khiến mình "Tùy Bất Lương", tức khắc hỏa để bụng đầu, vung tay lên hướng về phía phía sau một tên vóc người tầm trung người hét lớn: "Trương Phiến Nhi, đi đem con thỏ nhỏ kia nhãi con cho ta trói lại!"

	...... ...... ...... ...... ......