Nhiều năm qua Gia Cát Lượng vẫn có giấc ngủ trưa thói quen, lúc trước tại nhà cỏ thời điểm như thế, bây giờ đi tới Lạc Dương, càng là như thế.

	"Đại mộng ai trước tiên tỉnh? Bình sinh ta tự biết!" Sáng sủa âm thanh từ trong phòng vang lên, bọn hạ nhân biết, đây là Gia Cát Lượng tỉnh ngủ.

	Bên cạnh nô bộc lập tức hầu hạ thượng khăn ướt nước trà, Gia Cát Lượng hơi thanh thanh mặt, nhấp ngụm trà, mới mở miệng hỏi: "Ta ngủ hạ thời điểm, có thể có người tìm ta?"

	"Hồi thừa tướng, có hai người tự xưng là thừa tướng cháu trai Gia Cát Khác cùng Gia Cát Dung, đến tiếp thừa tướng, lão nô đã đem bọn họ dẫn tới đường bên trong nghỉ ngơi."

	"Nguyên Tốn đến rồi? Đông Ngô có biến! Ngươi vì sao không sớm chút đánh thức ta!" Gia Cát Lượng liền giầy cũng không kịp xuyên, liền ngoài triều chạy đi.

	"Đông Ngô có biến, Đông Ngô có đại biến." Gia Cát Lượng bước nhanh gấp phi, trong miệng còn không ngừng mà lải nhải: "Đông Ngô có biến, đại sự của ta định rồi, diệt Ngô liền tại hôm nay."

	. . .

	Trong phòng, Gia Cát Khác uống nước trà, thưởng thức điểm tâm, ngược lại cũng đúng là thích ý.

	Gia Cát Khác là cử gia xin vào, gia đình còn thu xếp tại dịch quán ở trong, bất quá Hoàng Nguyệt Anh đã phái người đi đón đến rồi, bên cạnh, tuổi nhỏ Gia Cát Chiêm đang đoan ngồi ở một bên, một bộ đại nhân dạng, nhưng là giữa hai lông mày hiếu kỳ cũng cái kia không ngừng nhìn lén Gia Cát Khác ánh mắt lại phản bội hắn.

	Lúc này, Gia Cát Lượng vội vội vàng vàng từ bên ngoài vọt vào.

	Gia Cát Khác huynh đệ lập tức thu dọn y quan, đứng lên rất cung kính cúi đầu, đồng thời trong miệng nói: "Xin chào chú."

	"Nguyên Tốn, đúng là ngươi!" Gia Cát Lượng trên mặt vui vẻ, sau đó lôi kéo Gia Cát Khác huynh đệ ngồi xuống.

	"Nguyên Tốn, nhưng là Đông Ngô có biến, có phải là Ngô chủ băng hà?" Gia Cát Lượng mở miệng hỏi.

	"Chú quả nhiên liệu sự như thần, Ngô chủ là băng hà." Gia Cát Khác đáp.

	"Vậy bây giờ Thọ Xuân tại ai trong tay, là Lục Tốn vẫn là Tư Mã Ý?" Gia Cát Lượng hỏi tiếp.

	Nếu như nói trước câu nói kia "Ngô chủ băng hà", còn tại Gia Cát Khác dự liệu bên trong mà nói, này câu thứ hai nhưng là để Gia Cát Khác giật nảy cả mình. Chính mình cái gì còn chưa nói đây, Gia Cát Lượng liền đoán ra nhiều chuyện như vậy, người truyền chính mình vị này chú liệu sự như thần, quả thế.

	"Chú, Lục Tốn thiết kế dụ dỗ Tư Mã Ý không được, ngược lại bị Tư Mã Ý lấy minh tu sạn đạo ám độ Trần Thương kế sách, đoạt Thọ Xuân. Cố Ung bị Tư Mã Ý giết chết, Lục Tốn rút hướng về Lư Giang tạm lánh."

	"Lục Bá Ngôn ngừng rồi. . ." Gia Cát Lượng thở dài một tiếng, sau đó nói tiếp: "Lục Tốn người này tài trí hơn người, nhưng mà quyết đoán không đủ, nếu là Lục Tốn lập tức rút về Giang Đông, liên lạc Giang Đông thế gia giơ lên mà lên phản công Thọ Xuân mà nói, chính là tốt nhất chi sách; đi tới Kinh Châu tụ họp Tôn Thiều, xuất binh cần vương, tuy nhiên giữ được tính mạng, cùng Tư Mã Ý hình thành to lớn tư thế; chỉ có này khốn thủ một thành không thể làm, Tư Mã Ý chỉ cần lấy Ngô chủ danh nghĩa phát một phần chiếu thư, Lục Tốn liền trở thành loạn thần tặc tử, không người còn dám thu nhận hắn, chỉ sợ hắn là sống không lâu."

	Gia Cát Lượng nói, nhìn ngó Gia Cát Khác, sau đó nói tiếp: "Huynh trưởng từng nói Nguyên Tốn ngươi tất thành đại khí, mà ta Đại Hán như muốn tiêu diệt Đông Ngô, cần nhất chính là một tên thủy quân thống soái. Nguyên Tốn, ta đây liền dẫn ngươi đi thấy bệ hạ, tiến cử ngươi là thủy quân đô đốc, lấy ngươi tài cán, bệ hạ chắc chắn ủy lấy trọng trách!"

	. . .

	Lạc Dương, hoàng cung, lâm triều.

	Ngày hôm nay lâm triều bầu không khí có chút không giống, trong ngày thường một ít sẽ không tới vào triều vũ tướng, đều tham dự lâm triều, trong nhất thời trong triều đình có vẻ người đông như mắc cửi. Hơi có chút quyền lực giác ngộ người, nhìn thấy nhiều như vậy vũ tướng đến, đều biết bệ hạ muốn hưng binh sự tình.

	Nói vậy lên, đám này vũ tướng trên mặt nhưng tràn ngập hưng phấn, nhiều năm không chiến sự, đám này vũ tướng sớm đều nhàn hoảng hốt, mỗi khi vào triều thời điểm ở nơi đó vừa đứng, nghe những văn thần lải nhải nơi này hạn nơi đó úng, nghe được đều buồn ngủ.

	"Bệ hạ giá lâm!" Theo hoạn quan gian tế thanh âm vang lên, A Đẩu đi vào.

	Ba quỳ chín lạy đại lễ qua đi, A Đẩu lập tức cắt vào đề tài chính: "Chư vị ái khanh, trẫm vừa nhận được tin tức, Đông Ngô có biến, Ngô chủ Tôn Đăng chết rồi, Tư Mã Ý binh biến, bây giờ Đông Ngô nội loạn, trẫm cho rằng, làm lợi dụng lúc này cơ hội trời cho, hưng binh nam chinh Đông Ngô!"

	"Bệ hạ phạt Ngô, thần nguyện làm lính hầu!" Trương Bào một cái tên bước ra ngoài.

	"Được, ái khanh chờ, trẫm còn chưa nói hết." A Đẩu vẫy vẫy tay, ra hiệu Trương Bào đi xuống trước, sau đó nói tiếp: "Tuyên Gia Cát Khác."

	Gia Cát Khác sải bước đi vào, lập tức hấp dẫn mọi người nhãn cầu, quần thần lập tức lén lút bắt đầu nghị luận.

	A Đẩu chỉ tay Gia Cát Khác, nói tiếp: "Nguyên Tốn biết rõ Đông Ngô hư thực, có Nguyên Tốn ở đây, đại quân ta phạt Ngô có thể làm ít mà hiệu quả nhiều!"

	. . .

	Nội loạn xác thực cho Đông Ngô tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Tư Mã Ý vì ổn định Thọ Xuân thế cục, không thể không từ Thanh Châu điều binh hồi Thọ Xuân, bây giờ Thanh Từ hai châu trái lại trống vắng lên.

	Hiểu được thì có thất, nguyên bản Thọ Xuân quanh thân binh lực đều là tại Lục Tốn khống chế ở trong, sau đó đều bị Lục Tốn mang đi, vì ổn định lại Thọ Xuân, Tư Mã Ý nhất định phải từ Thanh Châu điều binh. Bây giờ Tư Mã Ý mặc dù là nắm giữ Đông Ngô quyền to, thế nhưng là bằng từ bỏ Thanh Từ hai châu.

	Bất quá Tư Mã Ý cảm thấy này buôn bán làm ra đến sẽ không thiệt thòi, Ngô chủ vẫn còn ở trong tã lót, Đông Ngô trên thực tế người khống chế đã biến thành Tư Mã Ý, Tư Mã Ý lập tức đã biến thành Đổng Trác giống như nhân vật.

	Kinh Châu quân đoàn đô đốc Tôn Thiều là Đông Ngô tông thất, Tư Mã Ý tạm thời bắt hắn là không có cách nào, chỉ có thể kế tục ủy lấy trọng trách, đồng thời cho quan tước lung lạc, mà Giang Đông phương diện, Tư Mã Ý mệnh con thứ Tư Mã Chiêu lãnh binh đi tới Kiến Nghiệp, thu nạp Giang Đông thế gia.

	Tư Mã Ý biết, Hán quân tuyệt đối sẽ không ra buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này, mà đối với Tư Mã Ý tới nói, hiện tại cần nhất chính là thời gian, trong triều những đại thần kia môn nhìn như đối Tư Mã Ý một mực cung kính, nhưng mà có hay không tâm phục khẩu phục, còn khó nói vô cùng, Giang Đông thế gia đối Tư Mã Ý thành kiến rất sâu, Kinh Châu Tôn Thiều có thể hay không phụng Tư Mã Ý chi mệnh, những thứ này đều là Tư Mã Ý đối mặt vấn đề. To lớn một cái quốc gia, lập tức đặt ở Tư Mã Ý trên thân, nội ưu ngoại hoạn, Tư Mã Ý cần nhất chính là thời gian.

	Tư Mã Ý tin tưởng, chỉ cần cho mình một năm này, liền có thể ổn định lại thế cục, bất quá rất hiển nhiên, A Đẩu không thể cho Tư Mã Ý một năm này.

	Tại Gia Cát Khác đến Lạc Dương ngày thứ hai, A Đẩu liền cử hành lên triều, tuyên bố nam chinh Đông Ngô, sau đó Hà Bắc Khương Duy công Thanh Châu, Duyện Châu Vương Bình công Từ Châu, Dĩnh Xuyên Hạ Hầu Bá ra Nam Dương, Thượng Dung Lý Nghiêm công Tương Dương, Quan Bình càng là lĩnh đại quân ra Thục, lao thẳng tới Giang Lăng. Mấy năm qua Hán quân lắng đọng xuống sức mạnh, vào đúng lúc này bộc phát ra.

	Từ khi loạn Khăn Vàng sau đó, Trung Nguyên lại không một cái thế lực có thể hưng khởi lớn như vậy quy mô chiến sự, năm đường hưng binh phạt Ngô, trong đó Khương Duy, Quan Bình hai đường càng là Hán quân chủ lực sở tại. Mã Thu Lương Châu kỵ binh liền đi theo Khương Duy trong quân, trên người mặc đằng giáp Vô Đương Phi quân, thì theo Quan Bình cùng đi ra Ba Thục công Giang Lăng.

	Đồng thời A Đẩu một tờ chiếu thư, hạ cho Ung Châu người Đê cùng Nam Trung Mạnh Hoạch, mệnh người Đê tụ binh 10 vạn, Nam Trung trợ binh 3 vạn.

	Đại Hán triều cả nước động viên, cực kỳ toàn lực, chuẩn bị đánh một trận kết thúc Đông Ngô.

	. . .

	Thanh Châu Đông Ngô chủ lực cũng đã bị điều động tới Thọ Xuân, mà Khương Duy Ký Châu chủ lực nhân số lại nhiều vô cùng, Thanh Châu căn bản khó có thể tổ chức lên chống lại, Đông Ngô đại quân như bẻ cành khô giống như bại lui.

	Cho tới Từ Châu, xưa nay đều là dễ công khó thủ, nhiều năm qua bất kể là Lưu Bị, Lã Bố, hay hoặc là là Tào Tháo, chỉ cần là tiến công Từ Châu, liền không có không hạ được. Vương Bình cũng là lãnh binh nhiều năm đại tướng, tiến công Từ Châu, cũng không có tiêu tốn bao nhiêu khí lực.

	Dĩnh Xuyên từ Hạ Hầu Bá cùng Hạ Hầu Uy huynh đệ lãnh binh. Tào Duệ đầu hàng sau đó, Hạ Hầu gia địa vị cũng không có thay đổi, trước Hạ Hầu gia là nước Ngụy tông thất, bây giờ Hạ Hầu gia y nguyên là Đại Hán hoàng thân quốc thích. Hạ Hầu gia hơi có chút năng lực đều bị trao tặng chức quan, trong đó càng là lấy Hạ Hầu Bá Hạ Hầu Uy huynh đệ chức quan cao nhất.

	Tính ra, Hạ Hầu Bá, Hạ Hầu Uy hai người đều là A Đẩu cậu, hơn nữa hai người cũng coi như là rất được Hạ Hầu Uyên chân truyền, lãnh binh trình độ cùng kinh nghiệm không kém gì Đại Hán bất kỳ một vị tướng lĩnh. Năm đó Tào Tháo lấy Nam Dương, Hạ Hầu Uyên kiến công rất nhiều, bây giờ huynh đệ này hai người lại bước lên bọn họ phụ thân bước chân, từ Dĩnh Xuyên xuất phát, đánh chiếm Nam Dương.

	Mấy đường trong đại quân, Thượng Dung xuất phát Lý Nghiêm mang theo binh lính ít nhất. Bất quá Lý Nghiêm nhưng là hết thảy trong hàng tướng lĩnh tư lịch sâu nhất một vị, cũng là A Đẩu là yên tâm nhất một vị. Năm đó A Đẩu đã từng từ Thượng Dung xuất phát cứu viện Quan Vũ, A Đẩu biết Thượng Dung công Tương Dương mà nói, tiến vào có thể công lui có thể thủ, đặc biệt Nam Dương Ngô quân cùng Giang Lăng Ngô quân đều bị kiềm chế sau đó, Lý Nghiêm đại quân càng là không cần lại lo lắng Ngô quân cứu viện, có thể toàn tâm toàn lực tiến công Tương Dương.

	Hết thảy trong bộ đội gian nan nhất một đường làm mấy Quan Bình. Quan Bình từ Ích Châu xuất phát công Giang Lăng, đi con đường chính là trong lịch sử Lưu Bị Di Lăng cuộc chiến phạt Ngô cái kia một cái. Dọc tuyến sơn đạo đông đảo, giao thông bất tiện, càng khuyết thiếu địa phương thích hợp dựng trại đóng quân. Trường Giang mặt nước lại bị Đông Ngô thủy sư phong tỏa, nếu là Đông Ngô lấy Di Lăng cuộc chiến như vậy sách lược, vườn không nhà trống, cố thủ thành trì, Hán quân hậu cần đường tiếp tế gánh nặng sẽ lớn vô cùng.

	Cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Quan Bình một đường là nguy hiểm nhất một đường, vì lẽ đó Gia Cát Khác cũng là đi theo Quan Bình này một đường trong quân. Gia Cát Lượng hữu tâm tiến cử Gia Cát Khác là Đại Hán thủy sư đô đốc, lấy Gia Cát Khác tài năng cũng đảm lên này trọng trách, bất quá Gia Cát Khác sơ hàng, tấc công lao chưa lập, lập tức được ủy nhiệm làm thủy quân đại đô đốc, nhất định sẽ có người không phục, nói Gia Cát Khác là dựa vào Gia Cát Lượng quan hệ tài năng đảm đương trọng trách. Gia Cát Lượng này một đời người ái danh, như thế nào sẽ làm cho người ta lời ra tiếng vào cơ hội, vì lẽ đó Gia Cát Lượng dứt khoát để Gia Cát Khác theo Quan Bình xuất chinh, tiến công khó nhất tiến công một chút. Nếu như có thể thủ thắng, ngày sau Gia Cát Khác là thủy quân đô đốc, cũng là không người sẽ nói lời dèm pha.

	Gia Cát Khác không có cho Gia Cát Lượng mất mặt, Gia Cát Khác cũng biết trận chiến này quan treo chính mình ngày sau hoạn lộ cùng chú Gia Cát Lượng mặt mũi, vì lẽ đó Gia Cát Khác lo lắng hết lòng là Quan Bình mưu tính, mưu đồ Giang Lăng.

	Quan Bình đồng dạng là kìm nén một cỗ kình, năm đó Quan Vũ bất cẩn thất Kinh Châu, bây giờ đã qua thời gian mười mấy năm, Kinh Châu vẫn là Quan Vũ một cái tâm bệnh, bây giờ Quan Bình xem như là thay cha xuất chinh, thề muốn đánh hạ Giang Lăng, đoạt lại Kinh Châu, báo năm đó mối thù.

	. . .

	Gia Cát Khác trải qua một phen phân tích, phát hiện Hán quân cũng không chiếm ưu thế.

	Di Lăng mấy trăm dặm trường đồi núi, đại quân tiếp tế phi thường khó khăn, thủy lộ hoàn toàn bị Giang Đông thủy sư khống chế, từ Trường Giang vận chuyển lương thảo cũng là chuyện không thể, nếu như Ngô quân cố thủ mà nói, Hán quân hậu cần đường tiếp tế áp lực lớn vô cùng, mặc dù là lấy Ích Châu phú thứ, tại mức tiêu hao này hạ cũng không thể tiến hành thời gian dài đánh giằng co.

	Nhưng mà Hán quân lớn nhất lá bài tẩy chính là đám kia người mặc đằng giáp Vô Đương Phi quân.

	Trước Vô Đương Phi quân đều là cùng Ngụy quân giao chiến, chưa từng có sao Đông Ngô quân giao chiến qua, Gia Cát Khác ở lâu Đông Ngô, tuy rằng nghe qua Vô Đương Phi quân, thế nhưng là không vô cùng hiểu rõ.

	Bây giờ, làm Gia Cát Khác tận mắt đến Vô Đương Phi quân sau đó, rốt cuộc cảm nhận được đám này Vô Đương Phi quân ý nghĩa, đặc biệt tại loại này vùng núi đồi núi khu vực, Vô Đương Phi quân có thể phát huy ra một trăm hai mươi phần trăm năng lực. Mà Gia Cát Khác tin tưởng, Giang Đông tướng lĩnh nhất định cũng cùng trước chính mình như thế, đối Vô Đương Phi quân cũng không biết.

	Rốt cuộc, Gia Cát Khác nghĩ đến một cái kế sách.

	Từ khi đi ra Tỷ Quy sau đó, Hán quân một ngày chỉ hành ba mươi dặm, hơn nữa mỗi ngày chỉ đi nửa ngày con đường, mặt khác nửa ngày thì cắm trại nghỉ ngơi.

	Dựa theo một ngày ba mươi dặm tốc độ, Tỷ Quy đến Di Lăng, e sợ muốn đi một cái nguyệt, vì lẽ đó Di Lăng thủ tướng khi biết Hán quân cái kia rùa đen giống như tốc độ sau đó, cho rằng thời gian còn rất sung túc, liền sản sinh ý nghĩ khinh địch, công sự phòng ngự kiến tạo tốc độ cũng rất chầm chậm.

	Một bên khác, Vô Đương Phi quân xuyên Sơn Việt lĩnh, đi cả ngày lẫn đêm, chuyên môn chọn một ít khó có thể hành quân yểu không có người ở sơn đạo, tập kích bất ngờ Di Lăng.

	Sau mười ngày, Quan Bình đại quân đi rồi vẫn chưa tới một nửa lộ trình, mặt khác đi cả ngày lẫn đêm Vô Đương Phi quân cũng đã giết tới Di Lăng dưới thành. Đối mặt đột nhiên xuất hiện Vô Đương Phi quân, Di Lăng thủ tướng căn bản không có bất kỳ chuẩn bị nào, Ngô quân nhận thức bên trong, Hán quân khoảng cách Di Lăng còn có hơn năm trăm dặm, căn bản không cần phải gấp.

	Di Lăng bị phá, Giang Lăng thành mất đi bình phong, Quan Bình đại quân tiến quân thần tốc, tiến công Giang Lăng.

	. . .

	Tương Dương phương diện, Lý Nghiêm biết rõ chính mình này một đạo đại quân tầm quan trọng.

	Công phá Tương Dương, Kinh Châu liền bị cắt thành hai đoạn, mặt nam Giang Lăng cùng mặt phía bắc Nam Dương, chắc chắn đầu đuôi không thể chú ý. Trong này chiến lược ý nghĩa là phi thường trọng đại, chính là bởi vì này chiến lược ý nghĩa quan hệ toàn bộ Kinh Châu chiến công, A Đẩu mới sẽ làm Lý Nghiêm đến công Tương Dương.

	Lý Nghiêm biết, càng sớm đánh hạ Tương Dương, đối toàn cục trợ giúp lại càng lớn, vì lẽ đó Lý Nghiêm cũng không có không có lại lấy cái gì kế sách, mãnh công Tương Dương, gắng đạt tới mau chóng đánh hạ Tương Dương.

	Dựa theo tình huống bình thường, Hán quân công Kinh Châu, Đông Ngô nhất định sẽ phái binh chi viện, bất quá bây giờ Đông Ngô nội loạn, bất kể là Giang Đông vẫn là Thọ Xuân, đều không có thừa bao nhiêu binh lực phái ra, vì đoạt quyền, Tư Mã Ý thậm chí từ bỏ Thanh Châu cùng Từ Châu, đem dưới trướng nhân mã đều triệu hồi Thọ Xuân.

	Đối mặt Hán quân quy mô lớn tiến công, Tôn Thiều không có biện pháp khác, chỉ có thể tử thủ, Đông Ngô nội loạn tác dụng phụ rốt cuộc thể hiện ra đến.

	Nếu là lấy trước mà nói, Hán quân như thế tiến công, có Tư Mã Ý tại đông tuyến, Lục Tốn đi Kinh Châu, Cố Ung ở trong triều tọa trấn, điều phối hậu cần, Đông Ngô phòng thủ thừa sức. Nhưng là bây giờ Cố Ung chết rồi, Lục Tốn cũng ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cần một Tư Mã Ý, cần tại Thọ Xuân tọa trấn, Đông Ngô song tuyến đều không có đủ phân lượng tướng lĩnh đi tới phòng thủ, viện quân lại chậm chạp không tới, Ngô quân bại vong, chỉ là cái vấn đề thời gian.

	Hai tháng sau, Hạ Hầu Bá đánh hạ Uyển Thành, Đại Hán lá cờ xuất hiện tại Uyển Thành đầu tường, tuyên cáo Nam Dương bị phá.

	Nam Dương bị phá sau ngày thứ mười, Giang Lăng thành cũng tràn ngập nguy cơ, Quan Bình thân làm chủ soái, làm gương cho binh sĩ, tự mình mặc giáp ra trận, leo lên thành lầu, ngày đó Hán quân sĩ khí đại chấn, mỗi cái anh dũng giành trước, công liên tiếp hai ngày một đêm chưa từng dừng lại, Giang Lăng bị phá!