Sài Tang.

	Hơn trăm danh tướng lĩnh vây quanh ở Chu Du lều trại bên cạnh, tĩnh lặng chờ đợi Chu Du tin tức.

	Đại đô đốc tại Sài Tang bị đâm, chuyện này đủ để khiếp sợ toàn bộ Giang Đông, coi như cùng năm đó Tôn Sách bị đâm mang đến ảnh hưởng muốn so sánh với, cũng không kém là bao nhiêu.

	"Đại đô đốc thỉnh lã Mông tướng quân đi vào!"

	Lã Mông lập tức ba chân bốn cẳng, đi vào, chỉ thấy Chu Du nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt, trước ngực bao bọc dày đặc băng vải, bất quá Chu Du mặc dù coi như rất suy yếu, nhưng mà hai mắt vẫn là cái kia có thần.

	"Đại đô đốc, ngươi thế nào rồi?" Lã Mông mở miệng hỏi.

	"Ta không có chuyện gì!" Chu Du mở miệng nói chuyện, có thể nghe được, Chu Du khí tức còn rất yếu ớt.

	"Đại đô đốc, lần này đến cùng là ai làm? Dĩ nhiên sử dụng như thế thấp hèn thủ đoạn! Nói cho ta, ta ổn thỏa giúp đại đô đốc lấy lại công đạo!" Lã Mông nhìn thấy Chu Du không có chuyện gì, đại thở ra một hơi.

	"Ha ha... Tử Minh, thiên hạ này người muốn mạng ta còn thiếu sao? Tào Tháo, Lưu Bị, thậm chí chúa công, e sợ đều không tha cho ta..."

	"Đại đô đốc... Chúa công hắn... Hẳn là sẽ không đi!"

	"Tử Minh, ngươi không hiểu! Trọng Mưu tuy rằng không bằng Bá Phù dũng mãnh, thế nhưng là là cái đế vương tài năng, các đời công cao chấn chủ thần hạ, có thể có kết quả tốt?" Chu Du nhẹ giọng nói chuyện.

	Nghe đến đó, Lã Mông trở nên trầm mặc.

	"Được rồi, Tử Minh, chúng ta không nói cái này rồi! Bây giờ ta gọi ngươi tới là có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng!"

	"Đại đô đốc mời nói!"

	"Tử Minh, lần này ta bị thương, suýt nữa mất mạng, nói không chắc vẫn là một chuyện tốt!" Nói tới chỗ này, Chu Du tiếng nói xoay một cái: "Ngươi có biết bây giờ ta Giang Đông đại địch là ai?"

	"Tào Tháo?"

	"Không, là Gia Cát Khổng Minh! Thử nghĩ Lưu Bị vốn là một cấp thất phu, năm gần năm mươi tuổi y nguyên kẻ vô tích sự, nhưng mà từ khi có cái kia Gia Cát thôn phu giúp đỡ tới nay, ngăn ngắn mấy năm, liền hùng cứ Kinh Châu, thực lực không ở ta Giang Đông ba đời kinh doanh bên dưới! Người câu cửa miệng Khổng Minh có Quản Nhạc tài năng, ta xem Khổng Minh coi như sánh vai Khương Thái Công cùng Trương Tử Phòng, cũng không kém mảy may!"

	Nói tới chỗ này, Chu Du thở dài: "Chỉ cần Gia Cát Lượng tại Kinh Châu một ngày, quân ta liền không cách nào gỡ xuống Kinh Châu, vì lẽ đó Gia Cát Lượng phải diệt trừ! Ai... Nhưng là Gia Cát Khổng Minh giả dối, ngày đó Xích Bích cuộc chiến, ta từng nhiều lần tính toán cùng hắn, cuối cùng ngược lại bị hắn tính toán!"

	"Cái kia đại đô đốc, ý của ngươi là?"

	"Tử Minh, nếu là ta chết, Gia Cát Khổng Minh tất nhiên đến đây phúng! Vì lẽ đó ta muốn giả chết! Dụ dỗ Gia Cát Lượng đến đây, đến lúc đó liền có thể giết chết!"

	"Đại đô đốc, kế này rất tốt, chỉ là cái gọi là hai nước giao binh không chém sứ giả, ta nghĩ cho dù là chúa công cũng sẽ không đáp ứng giết chết Gia Cát Lượng!"

	"Không sai, vì lẽ đó ta giả chết tin tức, ngươi ngàn vạn lần không thể nói cho người khác biết, ta chỗ này có một ít thuốc tê, một hồi ta sẽ ăn, đến lúc đó thì sẽ hôn mê bất tỉnh, khí tức cũng sẽ trở nên vô cùng yếu ớt, khác nào người chết, đến lúc đó ngươi liền theo chiếu ta mưu kế làm việc!" Chu Du nói, đem kế hoạch của chính mình nói cho Lã Mông.

	...

	Lều lớn ở ngoài, Cam Ninh Chu Thái bọn người gấp dường như con kiến trên chảo nóng.

	Nhưng vào lúc này, trong doanh trướng truyền đến Chu Du tiếng kêu gào: "Vừa sinh du sao sinh lượng, vừa sinh du sao sinh lượng..."

	Sau đó, chỉ thấy Lã Mông vẻ mặt đưa đám, đi ra.

	Mọi người vội vàng xông tới, chỉ nghe Lã Mông nghẹn ngào nói chuyện: "Đại đô đốc hắn, đi tới..."

	Tất cả mọi người đều chờ ở nơi đó, sau một hồi lâu, Lỗ Túc trước tiên phản qua thần đến, mở miệng hỏi: "Tử Minh, đại đô đốc có thể có di ngôn gì!"

	Lã Mông thở dài: "Đại gia vừa nãy có thể nghe được đại đô đốc hô to 'Vừa sinh du sao sinh lượng', nếu không phải Gia Cát thôn phu ba bực bội đại đô đốc, đại đô đốc lại sao như thế!"

	"Không sai, Lã tướng quân nói chính là! Chỉ trách cái kia Gia Cát thôn phu!"

	"Hừ, Gia Cát thôn phu, nếu như ta nhìn thấy hắn định giết chết, là đại đô đốc báo thù!"

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giang Đông chúng tướng kích phẫn, đem Chu Du chết tất cả đều tính toán ở Gia Cát Lượng trên đầu!

	Lã Mông nhìn lén hướng về nhìn về phía mọi người, lúc này đại gia đều nghiến răng nghiến lợi chửi bới Gia Cát Lượng, Lã Mông trong lòng âm thầm cao hứng, đại đô đốc kế sách đã thành công một nửa, hiện tại sẽ chờ đến Gia Cát Lượng đến đây phúng rồi!

	...

	Giang Lăng thành.

	Hướng Lãng vội vội vàng vàng đi vào, nhìn thấy Lưu Bị vội vàng mở miệng nói chuyện: "Khởi bẩm chúa công, Sài Tang truyền đến tin tức, Chu Du chết rồi!"

	"Cái gì?" Lưu Bị cùng Gia Cát Lượng đồng thời kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	"Cái gì, cái kia mặt trắng nhỏ chết rồi! Ha ha ha, bị chết được, bị chết tốt..." Bên cạnh Trương Phi cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười.

	Mà Gia Cát Lượng, nhưng nhíu chặt mày. Những ngày qua Gia Cát Lượng vẫn có ban đêm xem thiên tượng, tuy rằng Giang Đông phương hướng có vì sao lờ mờ tối tăm, hẳn là gặp đại nạn, thế nhưng là không có rơi xuống, theo lý thuyết Chu Du cần phải còn chưa có chết a! Chẳng lẽ là mình nhìn lầm rồi!

	Trong này nhất định có kỳ lạ, chẳng lẽ Chu Công Cẩn lại giả chết? Tại trong giây lát đó, Gia Cát Lượng quyết định, nhất định phải tự mình đi Giang Đông một thăm dò hư thực!

	"Chúa công, nếu Chu lang tổn mệnh, chúng ta cũng có thể có biểu thị! Ngày mai ta liền hôn tự đi tới Giang Đông, khử mùi Chu Du phúng!" Gia Cát Lượng mở miệng nói chuyện.

	"Quân sư, tuyệt đối không thể! Bây giờ Giang Đông nhưng là đầm rồng hang hổ, nguy hiểm tầng tầng, quân sư ngàn vạn lần không thể lấy đi a!" Lưu Bị vội vàng khuyên can nói.

	"Chúa công yên tâm, chúa công có thể nhớ tới lúc trước lượng ba cái túi gấm liền trợ chúa công ôm đến mỹ nhân quy! Bây giờ lượng tự mình đi tới, ổn thỏa không có sơ hở nào! Huống hồ ngày đó Chu Du tại, lượng còn không sợ, bây giờ Chu Du dĩ nhiên không ở, lượng lại có có gì phải sợ!"

	Lưu Bị gật gật đầu, nếu Gia Cát Lượng tự tin như thế, chính mình cũng không tốt khuyên can, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nói chuyện: "Người quân sư kia có thể cần người phương nào tiếp đón?"

	"Chúa công chỉ cần phái Triệu Vân tướng quân theo ta cùng đi là được!"

	...

	Nội đường.

	"Ai... Chu Công Cẩn cũng là một đời anh tài , nhưng đáng tiếc a! Đáng tiếc!" Mã Lương thở dài nói chuyện.

	Bên cạnh Lưu Thiện phản xạ có điều kiện giống như gật gật đầu, nhưng trong lòng bắt đầu bắt đầu cân nhắc, tuần này du rốt cuộc chết rồi!

	Theo lý thuyết, Chu Du cần phải tại hơn một năm trước đây liền chết đi, nhưng là tại sao kéo dài tới hiện tại mới chết? Lẽ nào trong này có cái gì vấn đề hay sao?

	Bất quá ngẫm lại, bây giờ tương lai thiên hạ chủ nhân, Tào Tháo mình đã từng thấy, Lưu Bị chính mình càng là mỗi ngày thấy, chính là chưa từng thấy Tôn Quyền, Lưu Thiện thật sự thật tò mò này Tôn Quyền dáng dấp ra sao. Nhớ tới trước đó vài ngày chính mình trúng độc, tất nhiên là Giang Đông người sở vi, Lưu Thiện lòng hiếu kỳ thì càng thêm mãnh liệt.

	Nghe nói Gia Cát Lượng ngày mai liền trở về Giang Đông phúng, không bằng chính mình liền tìm cái thời cơ theo tới, nhìn đám này muốn hại chính mình gia hỏa đến cùng đều là chút gì mặt hàng.

	Nhưng là chính mình nếu là đi tìm Gia Cát Lượng mang chính mình đi, Gia Cát Lượng chắc chắn sẽ không đáp ứng, dứt khoát lén lút theo tới được.

	Dựa theo bây giờ Lưu Thiện võ công, lặng lẽ chạy tới Gia Cát Lượng trên thuyền, cũng không là việc khó gì tình. Sáng sớm, tại Gia Cát Lượng còn chưa lên thuyền thời điểm, Lưu Thiện liền lén lút lên thuyền, tùy tiện tìm cái góc bắt đầu trốn.

	Thân thể tiểu có thân thể nhỏ bé chỗ tốt, Lưu Thiện rất dễ dàng tùy tiện tìm cái địa phương một ngồi, đến khi lái thuyền một khắc đó, cùng thật sự sững sờ không có ai phát hiện mình.

	Nhưng vào lúc này, tiếng đàn do bên trong khoang thuyền truyền đến, Lưu Thiện ngẩng đầu lên nhìn một chút, biết nhất định là Gia Cát Lượng đang khảy đàn.

	Lưu Thiện lặng lẽ tụ hợp tới, đi tới cửa khoang thuyền trước, nhưng vào lúc này, tiếng đàn đột nhiên đình chỉ.

	"Ha ha, dây đàn đứt đoạn mất, tất có người nghe trộm! Tử Long, ra ngoài xem xem bên ngoài là ai?" Gia Cát Lượng âm thanh từ bên trong truyền đến.