Ung Châu, Yết tộc đại doanh.

	Thạch Dũng trong lúc rảnh rỗi, tại trong doanh trại đi tới đi lui.

	Huyên thanh âm huyên náo chưa bao giờ từ hai bên trong doanh trướng truyền ra, từng trận hương rượu bồng bềnh ở trong không khí, tiếng cười lớn xen lẫn nữ nhân tiếng khóc từ bên cạnh một cái trong lều vải truyền đến, ngay sau đó là quần áo bị xé rách âm thanh cùng nữ nhân kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

	Yết tộc nhân cũng không có cái gì quân kỷ có thể nói, vì lẽ đó cướp đốt giết hiếp, gian dâm phụ nữ là bình thường sự tình, một đường hạ xuống, đám này Yết tộc nhân nắm chắc không ít nữ tử, đặt ở trong quân doanh cung người Yết dâm vui.

	Bây giờ ba hồ đại quân binh vây Trường An thành, mà Trường An thành tường thành cao to kiên cố, người Hồ trong khoảng thời gian ngắn khó có thể công phá Trường An thành, vì lẽ đó khi nhàn hạ hậu, liền trở thành Yết tộc nhân cuồng hoan thời điểm, đám này Yết tộc nhân cả ngày tại trong doanh nhậu nhẹt, tầm hoan mua vui.

	Đối này Thạch Dũng cũng không có cấm đoán. Người Yết thiên tính như thế, nếu là không cho đám này Yết tộc nhân cướp đốt giết hiếp, e sợ không có người Yết đồng ý đánh trận.

	"Ồ. . ." Thạch Dũng đột nhiên dừng bước, bởi vì Thạch Dũng phát hiện, ở bên cạnh một cái trước lều diện dĩ nhiên đổi mấy thớt Tiên Ti chiến mã, sau đó Thạch Dũng cẩn thận nghe, cái kia bên trong lều cỏ dĩ nhiên truyền đến người Tiên Ti âm thanh.

	"Trong doanh vì sao lại có người Tiên Ti?" Thạch Dũng tới lặng lẽ đến tòa này lều vải bên cạnh, dừng bước lại, cẩn thận nghe người bên trong đang nói cái gì.

	"Lão huynh, nếm thử quán bar này! Các ngươi tới đến muộn, cũng không có cướp được tốt như thế rượu ngon!" Một tên người Tiên Ti ôm một cái vò rượu nói chuyện.

	Bên cạnh ngồi một tên Yết tộc nhân đồng dạng ôm một cái vò rượu, hơi hơi đọc từng chữ không rõ nói chuyện: "Lão đệ, các ngươi thật bạn chí cốt, trả cho chúng ta đưa rượu tới!" Tên này Yết tộc nhân nói ợ rượu, xem ra là uống không ít.

	"Lão huynh, tính ra các ngươi tới có thể thật là đúng lúc. . . Đúng rồi, nghe nói các ngươi lương thực bị Lương Châu Mã Siêu cho đốt, như thế đều có thể đến Ung Châu, huynh đệ ta thật là bội phục các ngươi a!" Tên này người Tiên Ti nói tiếp.

	"Đó là! Không có lương thực tính là gì, không có lương thực thì thế nào? Chỉ cần chúng ta muốn, khắp nơi đều có lương thực!"

	"Khắp nơi đều có lương thực? Huynh đệ này ta nhưng là không hiểu, lão ca dạy dỗ ta, để huynh đệ ta cũng trướng trướng kiến thức thế nào?" Người Tiên Ti nói bóng gió hỏi.

	"Được, ta sẽ nói cho ngươi biết, dọc theo con đường này, chúng ta ăn đều là 'Hai chân dê' !"

	Cái gọi là hai chân dê, đành phải chính là người. Này Yết tộc nhân nói như vậy, một tia chính là dọc theo đường đi là ăn thịt người tới được.

	Tên kia người Tiên Ti con mắt hơi chuyển động, hỏi tiếp: "Hai chân dê? Ta rõ ràng rồi! Các ngươi khẳng định là nắm chắc không ít người Hán đi!"

	"Ha ha ha, không chỉ có người Hán, còn có người Khương, người Đê, người Hung Nô, tiên. . . Ai nha, ai dám đạp lão tử!" Tên này Yết tộc nhân nói đến đây thời điểm, bị người bỗng nhiên từ phía sau gạt ngã.

	"Lão tử dám đạp ngươi, như thế nào!" Nói chuyện chính là Thạch Dũng.

	Vừa Thạch Dũng ở bên ngoài nghe trộm, càng nghe càng cảm thấy cái này người Tiên Ti là đến bộ nói, vì lẽ đó Thạch Dũng lập tức vọt vào, cho tên kia uống rượu say Yết tộc nhân một cước, ngừng lại người kia.

	"Đại soái, tại sao là ngươi?"

	"Làm sao? Không thể là ta sao?" Thạch Dũng mở trừng hai mắt, sau đó hơi hừ lạnh một tiếng, nói tiếp: "Uống như thế say khướt, nếu là kẻ địch công lại đây, nên làm thế nào cho phải, người đến, đem cái tên này kéo ra ngoài, tỉnh lại đi rượu."

	Hai bên lập tức đi tới thị vệ, đem tên này uống rượu say Yết tộc binh sĩ lôi đi ra ngoài. Mà tên kia người Tiên Ti nhìn thấy Thạch Dũng đến rồi, lúng túng cười cợt, sau đó cũng theo chạy ra ngoài.

	Thạch Dũng hít một hơi thật sâu, sau đó đối nhíu mày lên. Yết tộc nhân lúc trước lấy thịt người là quân lương thời điểm, không chỉ là chịu không ít người Hán, còn có cái khác dân tộc người, trong đó liền bao quát người Tiên Ti. Thạch Dũng có thể không tin người Tiên Ti sẽ tốt vụng như vậy lại đây đưa rượu, vô sự lấy lòng, không gian tức trộm. Xem ra người Tiên Ti khả năng đã biết rồi, này một đường hạ xuống có không ít người Tiên Ti bị Yết tộc đại quân xem là hai chân dê cho ăn, cho nên mới phải phái người đến tìm hiểu tình báo.

	"Lập tức triệu tập hết thảy tù trưởng đến ta trong lều nghị sự." Thạch Dũng nói xong, sầm mặt lại hướng lều vải của chính mình đi đến.

	"Đại soái, tìm chúng ta đến có chuyện gì?" Một tên Yết tộc tiểu tù hỏi.

	"Đương nhiên có chuyện! Hơn nữa còn là đại sự!" Thạch Dũng khẽ thở dài, nói tiếp: "Còn nhớ chúng ta dọc theo con đường này chịu không ít hai chân dê đi, trong đó có thể có không ít người Tiên Ti, bây giờ người Tiên Ti khả năng đã phát hiện."

	"Phát hiện liền phát hiện, có cái gì quá mức!" Một tên trong đó tù trưởng khinh thường nói.

	"Người Tiên Ti bây giờ tuy rằng chia làm ba bộ, hơn nữa ba bộ trong đó nội loạn không thôi, nhưng mà nếu là bị người Tiên Ti biết chúng ta bắt bọn họ người Tiên Ti làm hai chân dê ăn, e sợ lại khó tránh khỏi một trận đại chiến." Thạch Dũng nói chuyện.

	"Đánh liền đánh, ai sợ ai! Chúng ta còn sợ người Tiên Ti không được!"

	"Chúng ta không phải sợ bọn họ người Tiên Ti, bất quá đừng quên lần này chúng ta đến Ung Châu đến cùng là vì cái gì! Chúng ta tới là vì cướp người Hán tiền lương, mà không phải vì cùng người Tiên Ti đánh trận! Huống hồ người Tiên Ti nhiều, thật đánh lên, chúng ta không nhất định có thể chiếm được tiện nghi." Thạch Dũng nói chuyện.

	Nghe được Thạch Dũng mà nói, chúng tù trưởng toàn bộ đều yên tĩnh lại. Chính như Thạch Dũng nói tới lần này Yết tộc nhân xâm nhập Ung Châu, mục đích chủ yếu nhất vẫn là đánh cướp người Hán tài vật, mà không phải muốn cùng người Tiên Ti đánh trận. Huống chi bây giờ người Tiên Ti thế lực lớn nhất, coi như là Yết tộc nhân thiện chiến, cũng không nhất định là mấy trăm ngàn người Tiên Ti đối thủ.

	"Đại soái, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì? Người Hán có một câu nói gọi giấy không thể gói được lửa, người Tiên Ti sớm muộn vẫn là sẽ biết chúng ta bắt bọn họ người Tiên Ti làm hai chân dê sự tình."

	"Không sai, vì lẽ đó lần này ta tìm đại gia đến chính là vì việc này. Hiện vào lúc này, Trường An đã không thích hợp chúng ta đợi tiếp nữa. Vì lẽ đó ta nghĩ rời đi trước Trường An, đi chỗ khác." Thạch Dũng nói.

	"Đi nơi nào?"

	"Nghe nói phía tây Thiên Thủy thành là Ung Châu trọng trấn, tiền lương giàu có, vì lẽ đó ta nghĩ chúng ta đi tiến công Thiên Thủy thành, đại gia cảm thấy làm sao?"

	"Toàn bằng đại soái dặn dò!" Chúng tù trưởng cùng kêu lên nói chuyện.

	Yết tộc nhân lùi lại, trong một đêm, hết thảy Yết tộc nhân liền rời đi Trường An thành bên ngoài, hướng về phía tây Thiên Thủy xuất phát.

	Tiên Ti Kha Bỉ Năng đại doanh.

	Nam Hung Nô Tả Hiền vương Lưu Báo vội vội vàng vàng xông vào Kha Bỉ Năng lều lớn.

	"Thiền vu, không tốt rồi! Việc lớn không tốt rồi! Những Yết đó tộc nhân chạy!" Lưu Báo hô lớn.

	"Tả Hiền vương, ta biết." Kha Bỉ Năng gật gật đầu.

	"Thiền vu, chuẩn là cái kia Thạch Dũng có tật giật mình mới chạy trốn." Lưu Báo hung hãn nói.

	Kha Bỉ Năng gật gật đầu, không nói gì, mà Lưu Báo nói tiếp: "Thiền vu, chúng ta lập tức truy kích đi! Không thể để cho đám này Yết tộc nhân chạy!"

	Kha Bỉ Năng lại gật gật đầu, nhưng không có lên tiếng.

	"Thiền vu, ngươi đúng là nói chuyện a!" Lưu Báo vội la lên.

	"Lưu Báo, ngày hôm nay ta không ngại nói với ngươi một câu bộ đáy lòng." Kha Bỉ Năng một mặt trịnh trọng nói: "Ngươi cảm thấy Yết tộc nhân hướng tây, là chuẩn bị đi chỗ nào?"

	Lưu Báo suy nghĩ một chút, mở miệng nói chuyện: "Ung Châu phía tây chính là Lương Châu, Yết tộc nhân mới từ Lương Châu bên kia lại đây, hẳn là sẽ không nhanh như vậy trở về Lương Châu, phía tây. . . Phía tây hẳn là Thiên Thủy, lẽ nào bọn họ đi tấn công Thiên Thủy?"

	"Không sai, Yết tộc nhân hướng tây đi khẳng định là đi tiến công Thiên Thủy." Có thể so với non nói chuyện.

	"Thiên Thủy? Vậy chúng ta càng cần phải đuổi theo rồi! Thiên Thủy là Ung Châu trọng trấn, thành nội tiền lương sung túc, nếu là bị người Yết đoạt đi, vậy thì không tốt rồi!"

	Kha Bỉ Năng đột nhiên nở nụ cười: "Ha ha ha, Lưu Báo, nơi này liền hai người chúng ta người, ta liền nói thật với ngươi, này Thiên Thủy thành, không phải là tốt như vậy công. Trước đó vài ngày ta đã từng phái người đánh lén Thiên Thủy, ngươi nói kết quả thế nào?"

	"Thế nào?"

	"Ta phái đi người, liền địch bóng dáng đều không có nhìn thấy, liền bại trở về." Kha Bỉ Năng bất đắc dĩ cười cợt, nói tiếp: "Cái kia Thiên Thủy thành có cao nhân a!"

	"Việc này ta làm sao không biết?" Lưu Báo hỏi.

	"Ngươi đương nhiên không biết, không chỉ ngươi không biết, chính là Bộ Độ Căn, Phù La Hàn bọn họ cũng không biết! Chuyện mất mặt như vậy, ta như thế nào sẽ nói ra, lúc trước Phù La Hàn đại bại mà về, Tây bộ Tiên Ti thế yếu, vì lẽ đó Bộ Độ Căn mới sẽ tạm thời bằng vào ta như thiên lôi sai đâu đánh đó. Nếu là Bộ Độ Căn biết ta đã từng thua ở Thiên Thủy, ngươi nói hắn còn sẽ như vậy nghe lời của ta sao?"

	Lưu Báo gật gật đầu: "Không trách đây. Chỉ là Yết tộc có 10 vạn đại quân, cái kia Thiên Thủy thành, có thể bảo vệ sao?"

	Kha Bỉ Năng âm âm cười cợt: "Lưu Báo, ngươi yên tâm, cái kia Thiên Thủy thành, có cao nhân tọa trấn, thủ hơn phân nửa năm hẳn không có vấn đề. Hơn nữa Thiên Thủy khoảng cách Kỳ Sơn khẩu rất căng, Ba Thục người Hán viện quân ra Kỳ Sơn sau đó, nhất định sẽ trước tiên đi Thiên Thủy, đến lúc đó để Yết tộc nhân cùng người Hán đánh lưỡng bại câu thương, chúng ta lại đi thu thập tàn cục."

	Lưu Báo có chút mạc danh nhìn một chút Kha Bỉ Năng, thật không biết Kha Bỉ Năng từ đâu đến tự tin, liền cái kia tin tưởng Thiên Thủy thành có thể ngăn trở 10 vạn Yết tộc đại quân tiến công.

	Thiên Thủy.

	Thiên Thủy thái thú Mã Tuân nguyên bản là Ngụy tướng, sau đó Lưu Bị nhập Thục thời điểm, Mã Tuân hiến thành đầu hàng, Lưu Bị liền phong Mã Tuân là Thiên Thủy thái thú.

	Bây giờ, người Hồ tiến vào Quan Trung, Thiên Thủy làm Quan Trung trọng trấn, đồng thời làm Kỳ Sơn cửa ra vào cùng liên tiếp Ung Lương hai châu yếu địa sở tại, trình độ trọng yếu chỉ đứng sau Trường An thành.

	Nhưng mà cho tới nay, Thiên Thủy thành đều không có gặp phải công kích. Thiên Thủy thành tường thành cao to kiên cố, trong thành vật tư dự trữ cũng rất phong phú, chút ít quân lính tản mạn căn bản khó có thể đối Thiên Thủy thành tạo thành thương tổn.

	Bất quá tại hai tháng trước, đại cỗ người Tiên Ti nhưng đưa mắt chăm chú vào Thiên Thủy thành. Kết quả, người Tiên Ti đại bại mà quay về. Mà tất cả những thứ này công lao, nhưng cùng Mã Tuân không có chút quan hệ nào. Có thể đánh bại người Tiên Ti, dựa cả vào một người bày mưu tính kế, mà người này, chính là Khương Duy.

	Gia Cát Lượng ở bên trong chính phương diện xác thực là vô cùng có tài năng, trở lại Thành Đô sau đó, chỉ dùng thời gian một tháng, liền đem có quan hệ chinh phạt Nam Trung tiếp sau công việc cho xử lý xong.

	Gia Cát Lượng cảm thấy, rất chính là một mảnh núi rừng, nhiều khí độc, hơn nữa đâu đâu cũng có chuột bọ côn trùng rắn rết, thống trị lên phi thường khó khăn. Tuy rằng rất sản vật cũng rất phong phú, có rất nhiều kim loại tài nguyên, nhưng mà Ba Thục đồng dạng sản thiết, man tộc những tài nguyên lại Thục quốc trong mắt, cũng không phải tất yếu, ở trong mắt Gia Cát Lượng, rất chỉ có điều là một khối vô bổ, hơn nữa còn là loại kia thịt rất ít. Vì lẽ đó dựa theo Gia Cát Lượng ý tứ, Nam Trung liền không muốn cắt cử quan chức, mà là hướng trước đây như thế, hoàn toàn do man nhân đến thống trị, người Hán không muốn đối man tộc tiến hành bất kỳ can thiệp, là muốn man tộc bên kia không muốn ba ngày hai bữa tạo phản, đừng cho Thục quốc thêm phiền là được.

	Nhưng mà A Đẩu lại không cho là như vậy, kiếp trước thời điểm, Vân Quý một vùng không phải là bây giờ như thế hoang vu địa phương. Vân Quý một vùng khí hậu ướt át, sản vật phong phú, mặc dù nhiều đồi núi vùng núi, rất nhiều nơi không phải rất thích hợp trồng trọt lương thực, nhưng mà ấm áp khí hậu nhưng bù đắp này một khuyết điểm. Chính là vì A Đẩu biết, tương lai Vân Quý khu vực đều sẽ bị mở phát ra, vì lẽ đó A Đẩu chủ trương gắng sức thực hiện khai phá rất.

	Khai phá rất cũng không phải đơn giản như vậy, cần tiêu hao lượng lớn nhân lực cùng vật lực, bây giờ Trung Nguyên chiến loạn, thiên hạ ba phân, vì lẽ đó Gia Cát Lượng cho là nên đem hết thảy tinh lực đều đặt ở chiến tranh thượng, tất cả là chiến tranh phục vụ, tất cả mọi chuyện ưu tiên là chiến tranh bật đèn xanh. Khai phá Nam Trung cố nhiên rất trọng yếu, nhưng mà cùng phía trước đại chiến so ra, cần phải phân rõ ràng nặng nhẹ.

	Bất quá Gia Cát Lượng người này đặc điểm lớn nhất chính là rất biết làm người, Gia Cát Lượng cùng Ngụy Trưng người như vậy không giống. Như là Ngụy Trưng người như vậy là nhận lý lẽ cứng nhắc, nếu là làm quân chủ làm sai, Ngụy Trưng chính là liều chết cũng phải trực gián, nhưng là Gia Cát Lượng thì lại khác, có lúc dù cho là Gia Cát Lượng biết, quân chủ là sai, nhưng mà Gia Cát Lượng cũng chỉ có thể nhắc nhở một, hai, tuyệt đối sẽ không đi chống đối quân chủ. Nếu là làm quân chủ chết sống không nghe, Gia Cát Lượng cũng sẽ không kiên trì chính mình nguyên tắc, nhiều lắm là nhượng bộ lui binh, trang làm cái gì việc cũng không biết.

	Chính là bởi vì Gia Cát Lượng loại tính cách này, làm A Đẩu kiên trì muốn khai phá rất thời điểm, Gia Cát Lượng cũng không có rất cố chấp khuyên bảo A Đẩu.

	A Đẩu tự mình đi qua rất, đối với rất cái kia ác liệt giao thông tình hình là tràn đầy lĩnh hội. Đặc biệt thâm nhập rất sau đó, căn bản cũng không có con đường vật này, đại quân cả ngày đều là tại núi rừng ở trong qua lại, vì lẽ đó A Đẩu muốn khai phá rất, đầu tiên liền chuẩn bị trước tiên tu một con đường, con đường này tối thiểu muốn thông đến Mạnh Hoạch tam giang thành, cùng tam giang thành phía trước con đường liên tiếp lại.

	Bây giờ Nam Trung cần một người đến tọa trấn, mà A Đẩu cảm thấy, Lý Khôi thích hợp nhất, vì lẽ đó A Đẩu mệnh Lý Khôi là Nam Trung đô đốc, thống lĩnh Nam Trung bao quát rất quân chính đại quyền.

	Lã Khải quen thuộc nhất rất, vì lẽ đó A Đẩu đặc biệt vì Lã Khải thiết trí một cái mới quan tước, tên là Nam Trung Tuần sát sứ, nhiệm vụ chủ yếu chính là hiệp trợ Lý Khôi, quản lý Nam Trung địa phương cùng với cùng man tộc khai thông.

	Mặt khác, Mạnh Hoạch khi nghe đến A Đẩu chuẩn bị đi tới Ung Châu chi viện Lưu Bị sau đó, lập tức mang thủ hạ hai mươi mốt động động chủ đồng thời đến đây, biểu thị đồng ý lãnh binh đi vào trợ chiến. Vừa vặn vào lúc này, cũng là Thục quốc cần nhất binh sĩ thời điểm, liền A Đẩu liền từ bên trong chọn tinh nhuệ man binh 5 vạn, chuẩn bị hơn nữa huấn luyện mang hướng về Ung Châu tiền tuyến.

	So sánh lên, Gia Cát Lượng liền muốn bận bịu rất nhiều. Lúc này Gia Cát Lượng không chỉ muốn phụ trách binh sĩ điều phối, quân lương gom góp, còn muốn là A Đẩu nước ngập Ung Châu sau đó tạo thành hậu quả dự định. Một khi A Đẩu thật sự vỡ Vị Thủy, cái kia chí ít sẽ tạo ra được Vị Thủy ven bờ trăm vạn nạn dân, Gia Cát Lượng không thể không vì kế hoạch này bên trong trăm vạn nạn dân kế sinh nhai mà bôn ba.

	Đồng thời, A Đẩu đáp ứng Sa Ma Kha, tuần tự Ngũ Khê man tộc dời đến Ích Châu ở lại. Toàn bộ Ngũ Khê man tộc cũng có mười mấy vạn người, toàn tộc di chuyển lên cũng là kiện nhọc lòng mất công sức sự tình.

	Tốt vào lúc này Thục quốc cũng không thiếu nội chính hình nhân tài, Gia Cát Lượng bản thân liền là trong đó chính thiên tài, hơn nữa Tưởng Uyển, Phí Y, Đổng Hòa, Đổng Doãn, Quách Du Chi, Mã Lương bọn người phụ tá, Ngũ Khê man binh đại di chuyển chuyện tiến hành vẫn tính là tương đối thuận lợi.

	Trong nháy mắt, liền đến Thục Hán Chương Vũ ba năm, lúc này, Thục quốc viện quân đã trên căn bản tập kết hoàn thành.