 Trở lại Nhạc Dương, sắc trời đã tối đi. Vệ Ưởng hơi việc thu dọn, lập tức đi gặp Tần Hiếu Công.

	Quốc phủ rất yên tĩnh, rất trống trải, một mảnh nhẹ nhàng khoan khoái, hoàn toàn không có ngày hè khô nóng phiền muộn. Nguyệt lên thành lầu lúc, đình viện bên trong liền tát trăng tròn ánh sáng. Trong viện thạch trên án, bày ra một tấm đại đồ, Tần Hiếu Công hiện đang đồ thượng thao túng mấy cái màu sắc khác nhau đầu gỗ, khi thì cau mày, khi thì gật đầu, nhiều lần thao túng, si mê đồng dạng. Huyện Mi đại hình trường triều chính khiếp sợ, hắn nhưng không có đi huyện Mi, cũng không hề rời đi Nhạc Dương. Trong vòng một tháng, hắn không có hội kiến bất kỳ triều thần, vẫn đem mình nhốt tại thư phòng đình viện bên trong cân nhắc có thể xuất hiện các loại biến hóa. Hắn tĩnh nơi bất động, dụng ý rất sâu. Một cái, hắn muốn cùng trận này chưa từng có đại hình giết duy trì ở bề ngoài khoảng cách, để ngừa vạn nhất xuất hiện bất trắc, hắn tốt đứng ra thu thập cục diện. Thứ hai, hắn muốn xem thử xem, không có hắn đứng ra, Vệ Ưởng xử lý tình thế nguy cấp tài cán đến tột cùng làm sao? Ba thì, hắn phải cẩn thận điêm điêm, nước Tần dân chúng đối thay đổi chế độ cũ thực hành tân pháp sức chịu đựng đến tột cùng lớn bao nhiêu? Biến pháp còn có thể hay không thể dựa theo vốn có cường độ đi về phía trước? Bốn phép tính, hắn phải cho triều chính một cái ấn tượng, không có Vệ Ưởng tại Nhạc Dương, quốc quân sẽ không đối quốc sự phát ra bất cứ mệnh lệnh gì. Đám này dụng ý ở ngoài, hắn cũng hy vọng Nhạc Dương tông thất quý tộc nguyên lão huân thần môn đối ý đồ của hắn dồn dập suy đoán, nghi hoặc bất định, lùi lại cùng làm nhạt có thể thượng tầng rối loạn. Chính trị dường như dụng binh, có lúc cũng là một loại "Quỷ đạo", tôn trọng quyền mưu cơ biến, thắng lợi là mục tiêu duy nhất. Thời khắc mấu chốt chế tạo khó bề phân biệt cục diện, do đó mê hoặc ẩn tại kẻ địch, là vượt qua nguy cơ cao minh mưu lược. Nhưng mà, chế tạo khó bề phân biệt quyền lực người nắm giữ chính mình nhưng cần hết sức tỉnh táo, tuyệt không có thể rơi vào chính mình chế tạo trong sương mù. Cuối cùng, chính trị thắng bại là cần thực lực tranh tài. Tần Hiếu Công tại một tháng, tỉ mỉ phỏng đoán một chuyện, chính là dự phòng Vệ Ưởng không thể chống đối loại kia phổ biến náo loạn. Hắn dùng đoản kiếm tước ra một đống tiểu mộc nhân, xóa đi các loại màu sắc, tại nước Tần đại đồ thượng nhiều lần bày trí, dự đoán ra có thể xuất hiện các loại náo loạn phương thức, cùng với có thể lấy các loại dẹp loạn phương lược.

	Mặt trăng rất sáng. Hắn quay về trên bản đồ mộc nhân, rơi vào sâu sắc suy tư.

	"Quân thượng, tả thứ trưởng cầu kiến." Hắc bá thấp giọng bẩm báo.

	"Ừ? Tả thứ trưởng? Hắn trở về? Mau mời." Tần Hiếu Công cười cười. Rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

	Vệ Ưởng vội vã đi vào, "Thần Vệ Ưởng, tham kiến quân thượng."

	Tần Hiếu Công cười nói: "Tả thứ trưởng cực khổ rồi. Hắc bá, dâng trà. Ánh trăng vừa vặn, liền ở đây nói đi." Nói chỉ vào một cái đôn đá, "Ngồi đi, so chiếu mát mẻ nhiều đây." Chính mình cũng tại một cái khác đôn đá thượng ngồi xuống.

	Vệ Ưởng ngồi xuống, nhìn thạch trên án trên bản đồ mộc nhân trận thế, trầm ngâm nói: "Quân thượng, có dấu hiệu sao?"

	"Không có chuyện gì. Ta là làm vạn nhất chi nghĩ. Nói một chút huyện Mi sự tình đi."

	Vệ Ưởng uống một chén trà, liền từ Mạnh Tây Bạch tam tộc cùng Nhung Địch di dân tranh nước nói tới, tỉ mỉ giảng giải dùng binh khí đánh nhau nguyên nhân cùng trải qua cùng với số người chết, lại nói thẩm lý phạm nhân bên trong "Tiếp thu" lễ vật, vẫn nói đến đạo trường thượng Mạnh Tây Bạch tam tộc phạm nhân tỉnh ngộ cùng tự sát, cuối cùng nói: "Quân thượng, một lần hình giết 700 người phạm, đúng là khoáng cổ không có. Thần cũng thấp thỏm bất an. Thế nhưng Mạnh Tây Bạch tộc nhân tỉnh ngộ, dùng quốc nhân rất là chấn động, thần cũng cảm thấy bất ngờ. Có này một cái, đủ để chứng minh nghiêng chịu không nổi đang, tội không kháng pháp, quốc nhân sẽ không bởi vậy mà rung chuyển."

	Tần Hiếu Công trường ô một tiếng: "Quốc nhân thứ dân dễ xử lý, ta lo lắng chính là Nhạc Dương, là tông thất triều đình."

	"Quân thượng, thần góc nhìn vừa vặn ngược lại." Vệ Ưởng cười cười, "Chỉ cần dân chúng ổn định, ủng hộ tân pháp, tông thất triều đình quấy phá thế lực lớn hơn nữa, cũng phiên không được thuyền lớn."

	"Làm sao mà biết?"

	"Quốc gia căn bản tại dân chúng, quốc gia lực lượng lượng cũng tại dân chúng. Chỉ cần dân chúng thủ pháp tự hạn chế, triều đình sâu dân mọt nước liền không có có sức mạnh gây rối làm loạn. Dù cho làm loạn, cũng có thể thong dong ứng đối. Quân thượng chấp nhận hay không?"

	Tần Hiếu Công trầm ngâm nói: "Tông thất quý tộc cùng nguyên lão huân thần đều có đất phong, đất phong bên trong dân chúng đều là dựa vào lệ nông, xưa nay lấy tông chủ hiệu lệnh là từ, an biết bọn họ không có có sức mạnh?"

	"Quân thượng lo lắng cực kỳ. Bước kế tiếp chính là muốn cướp đoạt tông chủ quý tộc này bộ phận sức mạnh, để hết thảy dân chúng đều trực tiếp nghe lệnh quốc phủ, để bất kỳ phản bội đều không có đất dụng võ triển."

	"Ừ? Thỉnh nói tường." Tần Hiếu Công có chút hưng phấn.

	"Phế tỉnh điền, mở thiên mạch, trừ lệ tịch, cải đất phong, này cái gọi là rút củi dưới đáy nồi vậy."

	Tần Hiếu Công trầm mặc thưởng thức chốc lát, vỗ tay cười nói: "Được! Liên tiếp đến tốt. Mùa đông trước đây có thể trải ra trừ tịch đoạt đất này hai chuyện lớn, nước Tần liền vượt qua lật úp nguy hiểm. Tả thứ trưởng lại nói một chút cẩn thận."

	Vệ Ưởng liền đem nhóm thứ hai pháp lệnh nội dung, mục tiêu cùng phổ biến biện pháp nói một lần, Tần Hiếu Công lại đưa ra rất nhiều cần phải chú ý dân tình tình hình đất nước, hai người thương nghị đến canh ba thiên phương tán. Lúc gần đi Tần Hiếu Công nhiều lần căn dặn, muốn Vệ Ưởng hết sức chuyên chú lo liệu biến pháp đại kế, không muốn là tông thất triều đình rối loạn phân tâm, chuyện như vậy có hắn dốc hết sức chống đỡ.

	Trở lại trong phủ, Vệ Ưởng dặn dò Cảnh Giám tức khắc thanh lý tại huyện Mi "Tiếp thu" kỳ trân dị bảo, đưa đến Tần Hiếu Công thư phòng. Cảnh Giám vừa vừa ra cửa, người hầu đến báo, nói ngoài cửa có cố nhân cầu kiến. Vệ Ưởng cảm thấy kinh ngạc, tự xưng cố nhân, chẳng lẽ Hầu Doanh? Trở ra ngoài cửa lớn vừa nhìn, dưới ánh trăng đứng thẳng giả rõ ràng chính là Hầu Doanh. Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Đêm trăng cố nhân, quả là Hầu huynh. Đi, tiến vào nói chuyện." Kéo Hầu Doanh tay liền đi. Hầu Doanh cười nói: "Ưởng huynh không bận bịu, nguyên là ta muốn xin ngươi đi làm khách." Vệ Ưởng cười hỏi: "Có việc gì thế?" Hầu Doanh cười nhạo nói: "Không có chuyện gì liền không đi?" Vệ Ưởng sang sảng cười to, "Nơi nào nói đến? Đi thôi." Quay đầu hướng cửa phủ vệ sĩ đầu lĩnh phân phó nói: "Trưởng sử trở về, liền nói ta đi ra ngoài làm ít chuyện." Liền cùng Hầu Doanh một đường trò cười mà đi.

	Tới Vị phong khách sạn, Hầu Doanh dặn dò bày rượu. Nóng hổi đất Tần dê béo hầm vừa lên đến, Vệ Ưởng hứng thú phấn xoa tay, luôn mồm khen hay. Hầu Doanh phân phó nói: "Còn có nộm cỏ sữa, không muốn đã quên." Hắc y người hầu gật gù, khinh bộ lui ra. Vệ Ưởng nhìn lướt qua, cười nói: "Hầu huynh, hắn chính là ta lần đầu tiên tới Nhạc Dương, tại cửa khách sạn nhìn thấy cái kia vũ sĩ?" Hầu Doanh nở nụ cười: "Ưởng huynh thật tinh tường, là hắn." Vệ Ưởng nói: "Là người câm?" Hầu Doanh gật gù, "Không sai. Một cái người mang tuyệt kỹ người câm." Vệ Ưởng than thở: "Thực sự là làm khó hắn." Đang nói chuyện rượu và thức ăn thượng Tề, Hầu Doanh cử tước nói: "Đến, là Ưởng huynh một tiếng hót lên làm kinh người, được!" Vệ Ưởng giơ lên rượu tước, nhưng không khỏi cười nói: "Một tiếng hót lên làm kinh người? Hầu huynh là nói một giết đáng sợ đi." Hầu Doanh phù nở nụ cười, "Cũng là, xác thực đáng sợ nhảy một cái đây." Vệ Ưởng chế nhạo nói: "Khoan hãy nói, cũng dọa ta giật mình đây." Hai người đồng thanh cười to, "Cheng" đụng vào, uống một hơi cạn sạch. Vệ Ưởng giáp một cái cỏ sữa nghiền ngẫm, khen: "Vẫn là cỏ sữa rượu mạnh, thấy rõ bản sắc." Hầu Doanh bùi ngùi thở dài, "Bản sắc tự nhiên được, nhưng nói nghe thì dễ?"

	Vệ Ưởng: "Hầu huynh, ngươi là có việc nói với ta chứ?"

	Hầu Doanh: "Đúng, bị người nhờ vả mà. Đây là Bạch Tuyết cô nương tin, ngày hôm trước đưa tới."

	Vệ Ưởng kinh hỉ tiếp nhận ống đồng, khải phong mở ra, rút ra một quyển bạch tơ, quen thuộc chữ viết nhất thời nhảy lên. Bạch Tuyết chữ không phải tầm thường nữ nhi gia như vậy xinh đẹp nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là kiên cường bay bay, tuấn tiễu thanh kỳ, bình thường danh sĩ cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng. Mỗi khi nhìn thấy Bạch Tuyết chữ viết, Vệ Ưởng liền phảng phất nhìn thấy Bạch Tuyết sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn nói chuyện như vậy:

	Huynh đài như diện: Vị Thủy đại hình, chấn động thiên hạ, quân làm kín đáo suy nghĩ, cẩn thận ứng đối.

	Ta tại An Ấp rất tốt, thường tại Tốc Thủy lòng chảo nhàn trụ. Phán có thể sớm ngày phó Nhạc Dương cùng quân gặp nhau.

	Tư quân niệm quân, này tình xa xôi. Bạch Tuyết tay chữ.

	Vệ Ưởng trầm mặc một lúc lâu, ngẩng đầu lên nói: "Hầu huynh, lần trước ta đã mang tin, thỉnh tiểu muội tới được. . ."

	Hầu Doanh thở dài nói: "Bạch cô nương người có tâm. Nàng nói, biến pháp sơ kỳ không thể quấy nhiễu ngươi tâm thần."

	Vệ Ưởng cử tước đại ẩm, xúc động thở dài, nhưng là không nói chuyện.

	"Ta xem, sang năm hạ thu thời gian, Bạch cô nương gần như có thể tới."

	Vệ Ưởng gật gù: "Khi đó, biến pháp có thể lấy đứng ở bất bại. Đến, Hầu huynh, cạn nữa."

	Hầu Doanh thả xuống rượu tước, "Ai, Ưởng huynh a, ta cũng chạy tới huyện Mi đến xem đại pháp trường. . . Ta nghĩ tới rồi một chuyện, bên cạnh ngươi phải có cái cận vệ."

	"Thiếp thân có gì dùng?" Vệ Ưởng cười nói: "Xa Anh 2,000 kỵ sĩ là đủ, cận vệ chẳng lẽ không phải chân rắn?"

	"Không phải vậy không phải vậy." Hầu Doanh lắc đầu, "Quyền chấp pháp thần, vạn dân liếc mắt. Cái này cổ huấn không thể quên. Ưởng huynh lực hành biến pháp, trọng hình trừng ác, trong này sinh ra minh cừu thầm hận, quả nhiên là tầng tầng điệt điệt. Thí dụ như huyện Mi đại hình bên trong trảm quyết hơn ba mươi người dân nhọc du hiệp, những người này cùng liệt quốc du hiệp kiếm sĩ đều có tình giao hảo. Cỡ này người bản không chính nghiệp, có thể tiêu hao cả đời, trăm phương ngàn kế báo thù dương danh, khó lòng phòng bị. Thiết giáp kỵ sĩ có thể làm đại địch, nhưng không thể phòng thích khách. Mà quyền thần chi hoạn, không ở chính diện đại địch, vừa lúc ở sau lưng tên bắn lén. Ưởng huynh cần nghe được người khuyên đây."

	Vệ Ưởng trầm mặc chốc lát, trầm ngâm hỏi: "Chẳng lẽ Hầu huynh muốn. . . Cho ta một cái cận vệ?"

	"Đúng. Ta chính là phải cho ngươi tiến cử một cái vũ sĩ."

	"Là cái kia —— hắc y người câm?" Vệ Ưởng ánh mắt lấp lánh.

	Hầu Doanh cười to, "Ưởng huynh a Ưởng huynh, nói chuyện cùng ngươi thực sự là dùng ít sức! Muốn nghe một chút chuyện xưa của hắn sao?"

	Vệ Ưởng gật gù, "Được, trước tiên làm một tước lại nói."

	Hai người từng người đại uống một tước nhiệt rượu, Hầu Doanh quăng tước thở dài, liền cảm khái nói tới một đoạn kỳ ngộ ——

	Mười lăm năm trước, Hầu Doanh phụng Bạch Khuê chi mệnh, tại nước Sở thu mua đồ tre hướng nước Ngụy vận tải.

	Có một ngày, hắn đi tới Dĩnh Đô quan thị, tìm kiếm một cái tay nghề cực cao đồ tre thợ thủ công. Quanh co, sẽ không ý đi vào Dĩnh Đô "Người thị" . Khi đó, Trung Nguyên các quốc gia tuy rằng cũng còn có quan nô, tư nô cùng lệ nông, nhưng nhà nước nô lệ thị trường sớm đã biến mất rồi. Đặc biệt là nước Ngụy, Lý Khôi biến pháp ba vị trí đầu năm, nô lệ thị trường liền bị thủ tiêu. Hầu Doanh tại Trung Nguyên chưa từng thấy qua mua người bán người "Người thị" . Dĩnh Đô "Người thị" rất lớn, tại thành giác một mảnh vùng hoang dã, cùng nước Tần Nhạc Dương chợ nam đại tập gần như. Các loại nô lệ phân biệt bị buộc tại thô to dây thừng khuyên, mặc người bình điểm chọn. Hầu Doanh từ thị người đàm tiếu trúng được biết, nước Sở "Người thị" buôn bán nô lệ, phần lớn là quý tộc tư gia quân đội công phá "Sơn Di" bộ lạc được tù binh. Chiến thắng quý tộc tại tù binh trên má, lạc cái kế tiếp gia tộc mình đặc biệt đánh dấu. Nếu như mua đi nô lệ cùng ghi rõ năng lực thể lực có trọng đại chênh lệch, hoặc là cái bệnh nhân, thì người mua có thể bằng nô lệ dấu ấn tìm tới bán người quý tộc đổi hoặc lùi tiền.

	Hầu Doanh bước chậm qua thị, lại bị đỉnh đầu cửa lều tiếng rao hàng hấp dẫn. Một quản gia dáng dấp phì lớn tiếng thét to, "Mau tới người mua nô rồi ——, không phải Sơn Di, là phản bội tội phạm rồi ——!" Qua lại quý tộc dồn dập tràn vào lều vải, Hầu Doanh cũng đi vào theo, muốn nhìn một chút là cỡ nào tội phạm càng lên người thị? Đi vào lều vải, chỉ thấy trên cọc gỗ đổi một nam một nữ cùng một người thiếu niên. Quản gia ninh nam nhân cánh tay để trần thượng bắp thịt cao giọng nói: "Chư vị mời xem, này nam nô thịt như tảng đá như thế rồi, sức ăn lớn, khí lực lớn, đầy đủ đỉnh nửa con trâu nước rồi! Mua về cày ruộng hộ viện, nhất định không sai rồi." Nói xong lại tháo ra nữ nô trước ngực vải trắng, vò vuốt bộ ngực của nữ nhân cao giọng thét to, "Chư vị lại nhìn này mẫu hàng rồi! Lại phì lại trắng, cái vú lại lớn, nhận biết đến chữ, có thể làm việc, còn có thể bồi giường rồi!" Nói liền xốc lên nữ nhân vải thô váy ngắn, lấy ra nữ nhân đầy đặn bắp đùi thon dài cùng tròn trịa tuyết trắng cái mông, chà chà tán thưởng, "Đến, nhìn, sờ sờ, có bao nhiêu ánh sáng! Trước sau trên dưới tùy theo chủ nhân, bảo đảm ngươi ngoan đến như một cái chó mẹ rồi!" Đang nói chuyện thở hồng hộc, ngụm nước liền nhỏ đến nữ nhân trên đùi, đưa tay một vệt, "Đùng!" tại nữ đùi người thượng quay một chưởng, cười hỏi xung quanh, "Làm sao? Tuyệt diệu rồi?" Có người hô: "Cái kia vật nhỏ đây? Có gì sở trường?" Quản gia vội vội vã vã đi tới trước mặt thiếu niên, đẩy ra thiếu niên miệng nói: "Cái vật nhỏ này quả nhiên bảo hàng rồi! Cắt xuống đầu lưỡi hoạt công cụ, có thể nghe sẽ không nói, mặc cho điều động rồi. Chư vị mời xem, có răng không lưỡi, không giả rồi!" Liền có người cao giọng hỏi: "Định giá bao nhiêu?" Quản gia thở hồng hộc nói: "Tiện nghi rồi, ba liền mua, 500 kim! Một mình mua, mỗi cái hai trăm kim!" Liền có đi dạo thành thị quý tộc dồn dập áp sát tới, sờ sờ xoa bóp, bình đầu phẩm đủ trả giá. Hầu Doanh nhìn, cảm thấy trong lòng lão đại không thoải mái, lặng lẽ bỏ ra lều vải.

	Hai tháng sau một ngày, Hầu Doanh tại Dĩnh Đô bên ngoài núi rừng đến hiện trường xem xét trúc nguyên, lại đột nhiên nghe thấy ngoài rừng truyền đến sắc bén nữ nhân tiếng la. Hầu Doanh bước nhanh đi ra rừng trúc, chỉ thấy trên sườn núi trà trong ruộng, một cái ăn mặc hoa lệ quý tộc hiện đang từ phía sau lưng cưỡng hiếp một nữ đầy tớ, nữ nô cổ cùng hai tay đều đổi xích sắt, nằm trên mặt đất không ngừng kêu cứu. Bên cạnh hai cái bị xích sắt buộc tại trên cây nô lệ, phẫn nộ la lên giãy dụa! Nhìn kỹ lại, Khước Chính là ngày đó tại người trên chợ gặp phải ba cái nô lệ.

	Hầu Doanh lên cơn giận dữ, vọt tới trà ruộng, một kiếm đâm chết cái kia làm ác quý tộc, lại mở ra buộc tại trên cây nam nhân cùng thiếu niên. Ba người đồng loạt quỳ trên mặt đất gào khóc tạ ân. Hầu Doanh nâng dậy bọn họ, đem tiền trong tay túi đưa cho nam tử nói: "Đây là hai trăm đao tệ, các ngươi nắm lấy, chạy trốn tới trong núi sâu an cư đi thôi." Nam tử liên tục xua tay, cắn răng trầm mặc. Nữ nhân khóc ròng nói: "Khách quan không biết, ta phu quân vốn là nước Sở tướng quân, chỉ vì đang tấn công Sơn Di để cho chạy mấy trăm tên tù binh, bị lệnh doãn kết tội, cả nhà đi vào quan nô. Bây giờ lạc lên quan ấn, trốn tới đó đều là tử lộ. Chỉ cầu khách quan mang đi ta con trai nhỏ, cho tướng quân lưu cái mầm rễ." Dứt lời, ôm thiếu niên lên giọng khóc lớn. Thiếu niên gào gào gào thét, đem xích sắt tại trên tảng đá rơi leng keng vang rền. Hầu Doanh hướng nam tử khom người cúi xuống, "Tướng quân trạch tâm nhân hậu, có thể nguyện theo ta Hầu Doanh đến nước Ngụy đi?" Nam tử nặng nề lắc đầu một cái, "Ta vừa đi, trong tộc còn lại nhân khẩu sẽ bị chém tận giết tuyệt. Cảm ơn khách quan. Ta họ Kinh, tiểu nhi gọi Kinh Nam. Đời này không cần báo đáp, kiếp sau chính là khách quan làm trâu làm ngựa." Hầu Doanh rưng rưng chắp tay nói: "Kinh tướng quân yên tâm, Hầu Doanh định bảo đảm Kinh Nam không lo."

	Vợ chồng hai người lần thứ hai hướng Hầu Doanh quỳ xuống đất ba khấu, đứng dậy, lẫn nhau ôm ấp, đồng thời hướng trên núi đá mạnh mẽ đánh tới! Hầu Doanh không kịp ngăn cản, mắt thấy hai người máu tươi tung tóe, tại chỗ chết đi. Kỳ quái chính là, cái kia trên chân đổi xích sắt thiếu niên nhưng không có gào khóc, đứng ở nơi đó như một tảng đá. Hầu Doanh muốn đào cái hố đất mai táng tướng quân vợ chồng, thiếu niên nhưng kéo tay của hắn yên lặng lắc đầu. Hầu Doanh bỗng nhiên tỉnh ngộ, tội phạm nô lệ lưu vong, cả tộc phải bị giết chóc! Lưu đến thi thể, có thể bảo đảm tộc nhân vô sự. Hầu Doanh không khỏi thán phục thiếu niên cơ cảnh thông minh, không nói hai lời, kéo thiếu niên liền đi.

	Ở một cái tin tưởng được thiết công tác phường, Hầu Doanh vì tiểu Kinh Nam lấy rơi mất trên chân xích sắt, lại đem hắn hóa trang thành một cô gái, mới theo vận chuyển đồ tre đoàn xe trở lại An Ấp.

	Vệ Ưởng cảm khái thở dài: "Một người tuẫn, một tên đầy tớ, hại nhân gian bao nhiêu anh hùng?"

	"Cái này tiểu Kinh Nam thiên phú rất tốt. Ta lao thẳng đến hắn mang theo bên người, dạy hắn kiếm thuật, dạy hắn biết chữ, bất kỳ như thế, đều là một lần tức biết. Tại An Ấp năm thứ hai mùa hè, lúc đó hắn chỉ có mười ba tuổi. Có một ngày ban đêm, hắn hiện đang đình viện luyện kiếm, lại đột nhiên mất tích. Lưu lại chỉ có một cái thẻ tre, mặt trên viết bốn chữ lớn —— mượn đi Kinh Nam. Ngươi nói kỳ cũng không kỳ?" Hầu Doanh uống một tước nhiệt rượu, xúc động nói: "Sau mười hai năm, cũng chính là năm năm trước, Kinh Nam lại tìm tới Nhạc Dương thành tòa này khách sạn. Ta từ hắn khoa tay bên trong biết, hóa ra là một lão già dẫn hắn đến một tòa thần bí bên trong ngọn núi lớn tu tập kiếm đạo. Sau mười hai năm, lão nhân cho rằng hắn đã học thành, liền để hắn đến nước Tần tìm ta. Ta hỏi hắn lão nhân này là ai? Hắn chỉ so hoa là người tốt. Ngươi nói kỳ cũng không kỳ?"

	Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát, "Tầm thường du hiệp không thể. Theo ta được biết, thiên hạ lấy như thế phương thức lấy người, cơ bản chỉ có hai nhà, Quỷ Cốc Tử một môn, Mặc gia một môn."

	"Ưởng huynh cho rằng, đến tột cùng sao cửa?"

	"Mặc gia. Ước chừng không sai."

	"Làm sao mà biết?"

	"Quỷ Cốc Tử một môn, văn vũ kiêm tu, chính đạo làm chủ, cực nhỏ lấy thuần túy vũ sĩ. Mặc gia thì không phải vậy. Tuy rằng chân chính Mặc gia đệ tử, cũng đều là văn vũ kiêm tu. Nhưng Mặc gia nhưng có một nhánh hộ pháp sức mạnh, gọi Phi công viện, là chuyên môn huấn luyện kiếm đạo cao thủ. Kinh Nam càng tiếp cận Mặc gia cái này chừng mực."

	Hầu Doanh cười ha ha, "Mặc gia là cái học phái, muốn này hộ pháp đội ngũ có gì dùng?"

	Vệ Ưởng lắc đầu cảm khái, "Hầu huynh nói sai rồi. Mặc gia nhưng là không tầm thường, cùng với nói Mặc gia là cái học phái, không bằng nói Mặc gia là cái đoàn thể. Tự lão Mặc Tử sáng lập Mặc gia, liền lấy thiên hạ làm nhiệm vụ của mình, lấy kiêm ái phi công là niềm tin, chủ trương tức binh diệt chiến, tru diệt bạo chính, còn thiên hạ lấy hòa bình an khang. Nếu như vẻn vẹn là một loại học phái chủ trương, cũng còn thôi. Mặc gia đặc biệt độc hành ở vào tại, hắn không cầu viện tại bất kỳ chư hầu hoặc thiên tử, mà là dựa vào dựa vào sức mạnh của chính mình ngăn lại chiến tranh, tiêu diệt bạo chính. Mặc gia đệ tử nhập thất không những đầy bụng học vấn, tạm thời mỗi người đều là người giỏi tay nghề, mỗi người đều có bố phòng ngăn địch đại tướng tài năng. Chính là Phi công viện tập võ đệ tử, cũng mỗi người đều là kiếm đạo cao thủ. Càng làm thiên hạ học phái hít khói chính là, Mặc gia kỷ luật nghiêm minh, người người hoài khổ hạnh cứu thế cao xa chí hướng, thô thực bố y, hùng hồn chịu chết, lưu lại vô số xúc động lòng người công trạng. Mặc gia có thể hoành hành thiên hạ, không bị bất kỳ quốc gia nào hạn chế, ngược lại dùng rất nhiều hiếu chiến quốc gia coi là đại họa tâm phúc, bằng không phải học vấn, mà là thực lực. Ngươi nói, như thế một đoàn thể, sao có thể vẻn vẹn đem hắn coi như học phái đối xử?"

	"Nói như thế, Kinh Nam ngươi là muốn?"

	"Hắn đối nhân xử thế làm sao?"

	"Thâm minh đại nghĩa, trung thành tin cậy. Mấy năm qua vẫn là khách sạn cùng Bạch cô nương liên lạc người."

	Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát: "Được rồi, cũng có trợ giúp Mặc gia hiểu rõ nước Tần biến pháp tình hình thực tế. Ta suy đoán, Mặc gia đã sớm nhắm vào nước Tần."

	"Làm sao mà biết?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Mặc gia là thiên hạ có tiếng phản bạo chính đoàn thể, sao có thể đối Vị Thủy hình giết thờ ơ không động lòng?"

	Hầu Doanh chế nhạo nói: "Xem ra thiên hạ thật là có chó đãi con chuột sự tình đây."

	Vệ Ưởng cười to: "Được rồi, đem Kinh Nam mời tới đi."

	Hầu Doanh đùng đùng đùng liền đập ba chưởng, một cái đại hán áo đen đẩy cửa mà vào, đối Hầu Doanh khom người cúi xuống, khoa tay một cái thủ thế, nghiêm nghị đứng thẳng. Hầu Doanh nói: "Kinh Nam, vị tiên sinh này, là nước Tần tả thứ trưởng Vệ Ưởng. Ngươi đi làm hắn cận vệ, làm sao?" Kinh Nam nghe vậy, toát ra kính phục ánh mắt, một trận thủ thế, hướng Vệ Ưởng khom người cúi xuống, gót chân đụng vào, đùng đứng thẳng người. Hầu Doanh nói: "Hắn nói, nguyện làm đại nhân hiệu lực, thề chết theo." Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Tráng sĩ không sợ ta là bạo chính ác lại?" Kinh Nam tỏ rõ vẻ trướng hồng, một trận khoa tay, cổ họng bên trong đè nén ô ô oa oa. Hầu Doanh nói: "Hắn tự mình xem qua Vị Thủy đạo trường, giết đến đều là hại một phương kẻ ác. Nếu như hắn là ngươi, cũng phải giết đám này phạm tội người xấu." Vệ Ưởng xúc động thở dài, chắp tay nói: "Đa tạ tráng sĩ, ngày sau làm phiền ngươi." Trong chớp mắt, Kinh Nam trong mắt lập loè ra óng ánh lệ quang, nhào quỳ xuống, thùng thùng ba khấu, từ trong lồng ngực móc ra một khối vải trắng, hai tay đưa cho Vệ Ưởng. Vệ Ưởng tung ra, chỉ thấy mặt trên thình lình viết một loạt huyết chữ —— nước Tần đem phế nô trừ tịch thật giả?

	Vệ Ưởng thật lòng gật gù. Kinh Nam khóe miệng co quắp một trận, đột nhiên lên giọng khóc lớn. 