Doanh Tứ hơi kinh ngạc, Thương Ưởng chưa từng tới bao giờ thái tử phủ, hôm nay đến nhà có gì đại sự?

	Hắn lập tức dặn dò tổng quản cung kính tiếp đón, liền vội vã lên rửa mặt. Chỉ chốc lát sau, đi tới chính sảnh, Doanh Tứ mang theo áy náy chắp tay làm lễ, "Doanh Tứ lười biếng, vọng Thương quân thứ lỗi." Thương Ưởng cách tọa chắp tay nói: "Chợt có ngộ, cũng là tầm thường." Doanh Tứ thỉnh Thương Ưởng vào chỗ, chính mình ngồi ở đối diện, một mực cung kính nói: "Doanh Tứ đang muốn đến Thương quân phủ bái vọng thỉnh giáo, không ngờ Thương quân tự mình đến đây, xấu hổ cực kỳ." Thương Ưởng không có hàn huyên, nói thẳng: "Ưởng hôm nay đến đây, có đại sự thương lượng."

	"Doanh Tứ xin nghe giáo huấn." Lời vừa ra khỏi miệng, Doanh Tứ thì có chút hối hận, tức giận chính mình không tự chủ được. Từ thời niên thiếu hậu lên, Doanh Tứ thì có chút sợ cái này lạnh lùng ác liệt nghiêm túc thận trọng quyền thần. Hắn cảm giác đến người này đông cứng đến không có tình người, hầu như bất hòa bất luận người nào lén lút giao du, trừ ra quốc sự vẫn là quốc sự, trừ ra biến pháp vẫn là biến pháp, tại nước Tần như hạc đứng trong bầy gà đồng dạng. Liền ngay cả cái kia thân vĩnh viễn bất biến bạch y, tại một mảnh thô hắc nước Tần cung điện cũng có vẻ như vậy chói mắt. Trên người người này có một luồng vô hình lực uy hiếp, ai cũng kính sợ tránh xa. Doanh Tứ thiếu thời thấy hắn liền thịch thịch tim đập. Phạm pháp "Trục xuất" tôi luyện, tuy rằng dùng Doanh Tứ đối Thương Ưởng có chân chính lý trí đánh giá, đối với hắn hùng tài đại lược cùng xoay chuyển càn khôn thành tựu kính phục đến phục sát đất, nhưng sâu trong nội tâm phần kia kiêng kỵ nhưng thủy chung không thể tiêu trừ. Hắn cũng muốn tại Thương Ưởng trước mặt thản nhiên một ít như thường một ít, nhưng lúc nào cũng không tự chủ được câu nệ, không tự chủ được cung kính, so tại công phụ trước mặt còn uất ức, ngay cả mình đều cảm thấy có chút khó chịu, thật làm cho người ảo não.

	Thương Ưởng nhưng hồn nhiên không có phát hiện, chậm rãi nói: "Quân thượng bệnh tình đã truyền khắp thiên hạ, Trung Nguyên sáu đại chiến quốc cùng Lạc Dương Chu thất, lục tục phái đặc sứ đến đây quan sát quân thượng bệnh tình, hiện nay đều ở tại quốc khách dịch quán. Thái tử cho rằng, thất quốc đặc sứ ý đồ đến ở đâu? Là thật sự quan tâm quân thượng bệnh thể sao?"

	"Doanh Tứ cho rằng, bọn họ tên là dò bệnh, thật là dò nước."

	"Thái tử nói rất có lý." Thương Ưởng lộ ra vui vẻ mỉm cười, "Dò nước chi bản ý, nhưng ở nơi nào?"

	Doanh Tứ trầm ngâm chốc lát, càng là khiêm cung cười nói: "Dám thỉnh Thương quân hóa giải."

	"Tự Xuân thu tới nay, quốc cường một đời giả chẳng lạ lùng gì, quốc cường hai đời giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, quốc cường ba đời giả mới nghe lần đầu. Này cái gọi là, quân tử chi trạch, tam thế mà chém. Chiến quốc tới nay, nước Ngụy lịch Văn hầu, Vũ hầu hai đời biến pháp, Phương Thành đệ nhất thiên hạ cường quốc. Bây giờ, đời thứ ba Ngụy vương nhưng ngày một rõ suy sụp. Đây là biến pháp cường quốc ba đời mà nhược minh chứng. Ân giám không xa, tại hạ sau thế gian. Bây giờ ta nước Tần trải qua biến pháp hơn hai mươi năm, đã mơ hồ nhiên thành là đệ nhất thiên hạ cường quốc. Trung Nguyên Chiến quốc sao có thể cam tâm? Bọn họ hy vọng, nước Tần tân pháp có thể tại quân thượng sau thay đàn đổi dây, hy vọng nước Tần mạnh mẽ biến thành sao chổi, lóe lên một cái rồi biến mất. Mà này thay đàn đổi dây hy vọng ở đâu? Tại thái tử, tại trữ quân. Là lấy, thất quốc đặc sứ bản ý, không ở tham Tần công chi bệnh tình, mà tại tham nước Tần chi biến số. Xác thực nói chi, muốn tra rõ thái tử chi tâm." Thương Ưởng lấy hắn một lấy quan chi phong cách, nói tới rõ ràng thấu triệt.

	Doanh Tứ tự đáy lòng kính phục Thương quân thâm triệt thấy rõ cùng sắc bén ngôn từ, chính mình cảm thấy không được nói rõ đồ vật, Thương quân càng là dăm ba câu liền đao chém phủ chặt giống như liệu lý ra, như thế tài hoa trí tuệ xác thực khoáng cổ hiếm thấy! Doanh Tứ liên tiếp gật đầu, "Thương quân là nói, bọn họ muốn xem Doanh Tứ có thể không đem tân pháp kiên trì? Muốn xem Doanh Tứ có hay không có trị quốc năng lực?"

	"Đúng là như thế."

	"Thương quân cho rằng, việc này làm xử trí như thế nào?"

	"Quân thượng bệnh thể suy yếu, không thích hợp tiếp kiến đặc sứ. Lấy thần góc nhìn, làm từ thái tử đứng ra, tiếp kiến thất quốc đặc sứ, thần cùng đi. Thái tử chỉ cần mượn cơ hội nói rõ kiên trì tân pháp quốc sách chi quyết tâm. Bằng không, quân thượng vạn nhất bất trắc, sáu nước cực khả năng liên hiệp công Tần."

	"Thương quân chớ lo, Doanh Tứ có thể làm được."

	Hàm Dương quốc khách dịch quán tọa lạc tại cung thành bên ngoài rộng rãi nhất một cái trên đường cái. Này điều phố lớn không có dân cư, không có thương thị, sạch sẽ sạch sẽ, cực có khí phách. Lúc trước Thương Ưởng xây dựng Hàm Dương, liền đối Tần Hiếu Công đưa ra "Không câu nệ Chu Lễ, xây dựng đại thành, suy nghĩ cùng hậu thế, vô đối thiên hạ" lập thủ đô chủ trương, đem Hàm Dương xây thành đến lớn lao nghiêm cẩn, vượt xa Chu thất vương thành Lạc Dương.

	Chiến quốc sơ kỳ, tuy rằng Chu Lễ đã sớm tan vỡ, nhưng ở thành bảo kiến tạo phương diện y nguyên noi theo Chu Lễ cơ bản làm riêng. Loại này noi theo, tuy đã không tiếp tục có nhất định phải vâng theo "Vương pháp" ý nghĩa, mà vẻn vẹn làm một loại kiến trúc truyền thống bị tiếp tục sử dụng, nhưng cũng rất lớn ràng buộc mọi người đối đều sẽ kiến tạo đổi mới. Chu Lễ bên trong có một phần Khảo công ký, chính là chuyên môn quy định các cấp đều sẽ kiến tạo quy mô cùng quy hoạch phương thức. Trong đó Tượng nhân doanh quốc một tiết, tường tận quy định thiên tử đô thành (vương thành) cùng to nhỏ chư hầu đô thành cùng với khanh đại phu "Thành" (thành bảo) kiến tạo quy chế:

	Thợ thủ công doanh quốc, phương chín dặm, bên ba cửa. Trong nước chín kinh chín vĩ, kinh xóa chín quỹ. Tả tổ hữu xã, mặt hướng sau thị. Bên trong có chín thất, cửu tần cư. Bên ngoài có chín thất, cửu khanh hướng yên. Chín phần quốc, cho rằng chín phần, cửu khanh trị.

	Vương cung cửa a quy chế năm trĩ, cung ngung quy chế bảy trĩ, thành ngung quy chế chín trĩ.

	Kinh xóa chín quỹ, hoàn xóa bảy quỹ, dã xóa năm quỹ.

	Cửa a quy chế, cho rằng đô thành quy chế. Cung ngung quy chế, cho rằng chư hầu chi thành chế. Hoàn xóa cho rằng chư hầu kinh xóa, dã xóa cho rằng đều kinh xóa.

	Loại này đô thành kiến tạo (doanh quốc) "Vương pháp", đối đô thành quy mô (phương chín dặm), đường phố con số (chín kinh chín vĩ), rộng hẹp (vương thành đường phố song song chín xe, hoàn thành con đường song song bảy xe, dã ngoại con đường song song năm xe), cung thành độ cao (cửa cung nóc nhà cao năm trượng, cung điện nóc nhà cao bảy trượng, tường thành cao chín trượng), đẳng cấp quy chế (chư hầu đô thành cùng thiên [ này thiếp khả nghi làm trái quy tắc, thỉnh đúng lúc liên hệ trúc hoa ] thành to nhỏ cùng, chư hầu đô thành tuyến đường chính cùng vương thành hoàn thành con đường cùng, khanh đại phu thành bảo đường phố cùng dã ngoại con đường cùng) các đều làm nghiêm ngặt hạn chế, không được vượt qua Lôi trì nửa bước, bằng không chính là "Tiếm việt" chi tội.

	Xuân thu thời kỳ cuối, thiên hạ chư hầu đối loại này "Vương pháp" đã xem thường. Nước Tề thừa tướng Quản Trọng ngang nhiên chủ trương, đều sẽ công lao có thể ứng là "Định dân chi cư, thành dân việc" ; đều sẽ đẳng cấp lúc này lấy diện tích to nhỏ, nhân khẩu bao nhiêu đến phân chia, vạn hộ chi thành liền có thể xưng là "Quốc", thiên hộ chi thành liền có thể trở thành "Đều" . Đây chính là cái gọi là "Vạn thất quốc gia" cùng "Ngàn thất chi đều" . Quản Trọng còn đối thành lập thủ đô đưa ra đại vi "Vương pháp" tự nhiên địa thế chủ trương —— "Phàm lập quốc đều, không phải tại núi lớn bên dưới, tất tại Quảng Xuyên bên trên. Cao đừng gần hạn, mà nước dùng đủ. Hạ đừng gần nước, mà kênh phòng tỉnh." Cứ việc này tại quan niệm trên đã cực kỳ phá Chu Lễ "Vương pháp", nhưng ở trong thực tế nhưng không có một cái nước chư hầu thực thi, bao quát nước Tề Lâm Truy.

	Làm mới xây đô thành, Hàm Dương đầy đủ thể hiện không câu nệ "Vương pháp" đổi mới thực tiễn.

	Ngay tại chỗ lý tình thế mà nói, Hàm Dương là Quảng Xuyên tại trước, núi lớn ở phía sau, nước dùng đủ, kênh phòng tỉnh, hạn úng không lo. Liền quy mô mà nói, Hàm Dương thì cực kỳ vượt qua thiên tử "Phương chín dặm" quy mô, càng không cần phải nói chư hầu đô thành ba, năm dặm thành bảo. Hàm Dương tường thành một bên dài mười có thừa, đạt đến phương bốn mươi dặm hùng vĩ quy mô. Chỉ Hàm Dương thành nam bạch ngọc Vị Kiều, liền rộng sáu trượng dư, trường 380 bộ, có thể song song chín xe.

	Hàm Dương thành tối xuất chúng, vẫn là thành nội bố cục đổi mới. Đổi mới căn bản điểm là "Thành dân việc", mà không còn là "Tuyên vương chi đức" . Hàm Dương thành nội phân chia cung đình khu, công sở khu, thương nội thành, kho lẫm khu, tượng làm khu, quốc trạch khu, nhập hộ khẩu khu, tông miếu khu các tám cái khu vực, đem thành nội quan dân ở lại an bài đến ngay ngắn rõ ràng. Quan trọng hơn chính là, Thương Ưởng đối đô thành thống trị cũng cực kỳ nghiêm ngặt, "Bỏ tro tại nói giả, hình" . Chính vì như thế, trong thành đường phố rộng rãi, tùng bách thường thanh, nghiêm túc sạch sẽ. Đường xe chạy, đường cái, người đi đường tuyệt nhiên tách ra, ngay ngắn có thứ tự. Trung Nguyên thương nhân cùng các quốc gia sứ tiết, vừa vào Hàm Dương liền cảm thấy một loại nghiêm chỉnh nghiêm túc mà lại sinh cơ bừng bừng cường quốc khí tượng, không khỏi liền nổi lòng tôn kính.

	Này quốc khách dịch quán, liền xây ở quốc trạch khu bên trong. Cái gọi là quốc trạch khu, chính là to nhỏ quan chức cùng có tước quý tộc phủ đệ khu vực. Nơi này đường phố rộng rãi, u tĩnh sạch sẽ, xe ngựa chảy dài, vừa không quạnh quẽ cũng không huyên náo, tự nhiên là Hàm Dương thành nội phong hoa trung khu địa phương. Đối với các sứ giả, ở nơi này, cùng quan chức giao du cực kỳ thuận tiện. Đối với nước Tần quan phủ tới nói, vừa dễ dàng cho đối trọng yếu sứ thần bảo vệ, càng dễ dàng cho đối có ý đồ khó lường sứ giả tiến hành giám thị. Đâu đã vào đấy, đều đại hoan hỉ.

	Tần Hiếu Công bệnh tình nặng nề tin tức truyền tới Trung Nguyên, sáu đại chiến quốc liền dồn dập phái ra sứ thần "Vỗ về quan sát" . Nước Ngụy nước Tề nước Sở sứ thần còn mang đến bản quốc danh y cùng quý báu dược liệu. Đám này sứ thần phần lớn tại Hàm Dương đã ở hai, ba tháng, không chút nào đi ý tứ. Bọn họ mỗi cách hai ba ngày liền phái ra phi kỵ về nước báo cáo, đối Tần Hiếu Công bệnh tình nhấp nhô cơ bản trên rất là rõ ràng. Lần này Tần Hiếu Công lần thứ hai bị bệnh, sáu đại chiến quốc cùng Lạc Dương Chu thất lập tức phái ra trọng yếu đại thần làm đặc sứ, chuyên tới rồi Hàm Dương. Lần này, đặc sứ môn đã không nghị luận nữa suy đoán Tần công bệnh tình, tương phùng nở nụ cười, liền vội vã đi ra ngoài hối hả. Trở lại dịch quán, liền túm năm tụm ba bí mật trao đổi nghe đồn, bầu không khí cực kỳ thần bí.

	Mấy ngày trước, thất quốc đặc sứ đã phân biệt dâng thư, thỉnh cầu tấn kiến thái tử cùng Thương quân, "Trình vương sách, lấy giải nghi hoặc" . Nhưng nhưng thủy chung không gặp hồi âm. Đặc sứ môn dồn dập nghị luận suy đoán, đều cho rằng đây là một vi diệu dấu hiệu —— luôn luôn không dây dưa dài dòng Thương quân phủ càng không rảnh bận tâm các quốc gia đặc sứ, có thể thấy được nước Tần cung đình tranh cướp đã biết bao gấp gáp!

	Ngày này, đặc sứ môn đều không có ra dịch quán, càng không hẹn mà cùng gom lại dịch quán phòng khách uống trà nghị luận, một mảnh ung dung trò cười.

	"Thái tử, Thương quân xe ngựa đến ——!" Dịch quán môn đình truyền đến vang dội báo hiệu thanh.

	Đặc sứ môn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, một mảnh kinh ngạc trầm mặc. Nước Sở đặc sứ Giang Ất rất có đầu óc, thản nhiên nở nụ cười, "Chuyện tốt rồi, nghênh tiếp thái tử, Thương quân rồi." Đặc sứ môn tỉnh ngộ lại, dồn dập chỉnh y đứng lên, tại cửa sảnh hạ đứng thành một hàng, chắp tay đón lấy, "Tham kiến thái tử! Tham kiến Thương quân!"

	Thương Ưởng chắp tay làm lễ, hơi mỉm cười nói: "Làm phiền chờ đón, thỉnh chư vị đặc sứ trong sảnh ngồi vào."

	Đi vào phòng khách một lần nữa liệt tọa. Thái tử Doanh Tứ ở giữa, Thương Ưởng bên trái tiếp đón. Thất quốc đặc sứ thì dựa theo to nhỏ quốc thứ tự ngồi vào chỗ của mình, tay trái (phía đông) là Tề, Sở, Ngụy ba sứ, tay phải (phía tây) là Triệu, Yên, Hàn ba sứ. Chu thất vương dùng là cái hư danh danh nghĩa, vốn nên liệt vào ghế hạng bét, nhớ tới "Thiên tử" danh phận, các quốc gia tại lễ nghi giao du bên trong tố tới chăm sóc, liền ngồi ở cùng thái tử xa xa đối lập mặt nam, xem như là có cái đặc sứ thủ tịch danh nghĩa. Chờ đặc sứ môn ngồi vào chỗ của mình, chín tên nâng bàn thị nữ liền nối đuôi nhau mà vào, mỗi trương trường trên án liền có một đỉnh một tước, trong đỉnh nóng hổi, tước bên trong rượu gạo dật hương. Đặc sứ môn nhưng phảng phất không có nhìn thấy, ánh mắt tận đều ngưng tụ tại thái tử Doanh Tứ trên thân.

	Đón đặc sứ môn lấp lánh xem kỹ ánh mắt, Doanh Tứ thản nhiên cười nói: "Chư vị đặc sứ phong trần mệt mỏi, đến đây quan sát công phụ bệnh tình. Nước Tần hướng quý quốc quốc quân, chư vị sứ thần thâm biểu lòng biết ơn. Công phụ bệnh thể chưa khôi phục, bất tiện triệu kiến chư vị sứ thần. Hôm nay từ bản thái tử cùng Thương quân tiểu yến chư công, vọng chư công ra sức uống sướng nói, Doanh Tứ cùng Thương quân kiệt thành phụng bồi."

	"Cảm ơn thái tử! Cảm ơn Thương quân!"

	Doanh Tứ cử tước, "Doanh Tứ cùng Thương quân, đại công phụ là chư công tẩy trần, làm này một tước." Nói xong liền uống một hơi cạn sạch.

	"Nguyện Tần công sớm ngày khôi phục!" Đặc sứ môn cùng kêu lên mong ước, cũng là uống một hơi cạn sạch.

	Thương Ưởng cười nói: "Thái tử tổng nhiếp quốc chính, chư công đối nước Tần việc, đều có thể thỉnh thái tử quyết nghi."

	Lời vừa nói ra, đặc sứ môn cảm thấy kinh ngạc. Dựa theo thường lệ, quốc quân bệnh nguy giao tiếp bước ngoặt, trữ quân quyền thần đều làm hết sức lảng tránh công khai quốc vụ, làm hết sức không cho triều chính đối thủ lưu lại nhược điểm. Làm sao nước Tần càng phương pháp trái ngược? Trầm mặc chốc lát, nước Yên đặc sứ cẩn thận nói: "Xin hỏi thái tử, năm gần đây liệt quốc đồn đại, nước Tần quyền quý nguyên lão mưu cầu khôi phục tổ chế cựu pháp, không biết nói vậy có thể có căn cơ?"

	Doanh Tứ trong lòng cười gằn, nhưng từ dung như thường cười nói: "Thương quân biến pháp hơn hai mươi năm, xưa nay thì có người phản đối. Nhiên tân pháp đã thành nước Tần triều chính đại thế, dù là ai cũng không thể ngăn cản, đây là thiên hạ rõ như ban ngày . Còn bụng dạ khó lường giả phân tán đồn đại, đầu độc nghe nhìn, đây là trái pháp luật tội. Một khi tra ra, tức khắc trừng trị, tuyệt không khoan dung. Thỉnh chư công bẩm báo quý quốc quân chủ, nước Tần vĩnh viễn sẽ không khôi phục chế độ cũ, quyền quý nguyên lão phục cổ câu chuyện, cũng thuộc về giả dối không có thật, nghe sai đồn bậy."

	Mấy câu nói trầm ổn xác đáng, đặc sứ môn không khỏi âm thầm bội phục.

	Nước Ngụy đặc sứ cười nói: "Bẩm báo thái tử, nước Ngụy cùng nước Tần liền nhau, Ngụy vương thành vọng hai nước bỏ qua hiềm khích lúc trước, sửa tốt bang giao. Ngụy vương tâm ý, nước Tần đã thu hồi Hà Tây địa phương, khôi phục Mục công cương vực. Nhiên nước Ngụy dân chúng bị nước Tần bức ép người đào vong, có hơn vạn hộ, kế ước hơn mười vạn người đinh, đến nay nhưng cư nước Tần. Ngụy vương khẩn vọng nước Tần, điều về ta đào dân, tiêu tan hiềm khích lúc trước, không để nước láng giềng phản bội." Này mấy câu nói hiển nhiên là nhuyễn bên trong mang ngạnh, rất có uy hiếp ý vị.

	Nước Hàn đặc sứ lập tức hô ứng, "Nước Hàn cũng có mấy vạn dân chúng trốn cư nước Tần, khẩn vọng điều về."

	Nước Triệu đặc sứ cũng cao giọng nói tiếp: "Nước Triệu cũng có gần mười vạn người đinh, bị nước Tần bức ép trốn đi, nước Tần làm mau chóng điều về, lấy an nước Triệu lòng người."

	Doanh Tứ cười ha ha, một lúc lâu phương thu lại nụ cười chế nhạo nói: "Tam Tấn đặc sứ có hay không danh gia môn hạ? Thật là tài hùng biện. Gà ba chân, Mã Tam mà thôi, tận có nói từ rồi. Doanh Tứ bất tài, thỉnh giáo ba vị: Tần bản cùng yếu, Tam Tấn chi dân nhưng dùng cái gì thoát đi mẫu quốc bản thổ mà vào nước Tần? Cái gì gọi là bức ép? Xuất binh bắt cóc vẫn là bốn phía du thuyết? Cái gì gọi là tiêu tan hiềm khích lúc trước? Nước Ngụy đoạt ta Hà Tây địa phương hơn năm mươi năm, nước Tần thu phục, càng muốn lấy điều về đào dân là báo lại, đây chính là tiêu tan sao? Này tình này lý, chân đạo làm người vỗ bàn kinh ngạc vậy." Tam Tấn đặc sứ nhất thời không nói gì đối lập, Doanh Tứ nhưng đột nhiên nghiêm mặt nói: "Doanh Tứ cảnh cáo chư công: Thiên hạ dân chúng, từ thiện mà chảy. Tam Tấn một triệu người đinh, là nước Tần tân pháp hấp dẫn mà đến, tuyệt đối không phải bức ép bắt cóc mà tới. Di dân cư Tần, có ruộng có thể canh tác, có ốc có thể ở, áo cơm ấm no, có công được tước, ba năm không nạp phú, năm năm không bắt lính, bọn họ tự nhiên không cạn nhập. Nước Tần cứu dân tại trong nước lửa, như điều về di dân, thiên hạ công lý còn đâu? Chính đạo ở đâu? Như quý quốc vì vậy mà phản bội, chỉ sợ là nước Tần muốn tăng cường càng nhiều thổ địa thành trì nhân số, lại có gì phải sợ? Như muốn quý quốc quân thần an tâm, ước chừng chung quy phải chính mình minh tu quốc chính, mất bò mới lo làm chuồng."

	Có tình có lí, mềm không được cứng không xong, trả lại Tam Tấn đặc sứ một cái cứng rắn cảnh cáo, quả nhiên xuất sắc! Thương Ưởng mỉm cười gật đầu.

	Tam Tấn đặc sứ nhưng lúng túng đến co giật khóe miệng không cười nổi thanh. Lúc này, nước Sở đặc sứ Giang Ất khinh bỉ nở nụ cười. Hắn cảm giác đến Tam Tấn đặc sứ ngu không thể nói, dĩ nhiên tại đây mẫn cảm nhất thời kỳ hướng nước Tần tạo áp lực, ý đồ giải quyết nhiều năm không giải quyết được nan đề, không phải tìm cái đinh chạm sao? Nước Ngụy nhất là không phải thứ tốt, năm ấy lật lọng, từng để cho Giang Ất bộ mặt mất sạch, hôm nay nhìn Ngụy sử dụng xấu, Giang Ất cảm giác hài lòng. Hắn một mặt khiêm cung nụ cười, "Nước Sở tích nơi Nam Cương, cực nhỏ dự biết Trung Nguyên việc. Nhưng nghe nói thái tử lúc trước cũng từng phản đối tân pháp, tạm thời chịu đến xử phạt. Là lấy, người nói Tần công sau trăm tuổi, nước Tần đem như Sở Điệu Vương chết rồi như vậy kết cục, thái tử nghĩ như thế nào?"

	"Người Sở tiên đoán, như kỷ người chi ưu thiên." Doanh Tứ mỉm cười nói: "Bản thái tử thời niên thiếu không rõ lý lẽ, xác thực từng xúc phạm tân pháp, nhiên cũng không phải phản đối biến pháp. Sau đó, Doanh Tứ tại nước Tần núi hương thể xem kỹ tôi luyện nhiều năm, cùng thứ dân quốc nhân cảm động lây, biết rõ tân pháp chính là nước Tần cường thịnh, thứ dân giàu có căn bản. Bì chi không tồn, lông đem yên phụ? Dù cho có người nào muốn làm Sở Điệu Vương phía sau phục hồi nghịch thần, nước Tần triều chính thần dân sao có thể ngồi xem? Chư công phải biết, Sở Điệu Vương cùng Ngô Khởi biến pháp, chỉ có ngăn ngắn năm năm. Mà công phụ cùng Thương quân biến pháp, nhưng là hơn hai mươi năm. Tân pháp căn cơ chi khác biệt, chư vị cần cẩn thận châm chước." Nói đến phía sau, Doanh Tứ đã là ánh mắt sắc bén, lạnh lùng dị thường.

	Trong đại sảnh bầu không khí trong nhất thời trở nên xơ xác tiêu điều lên. Chu vương đặc sứ bản đối với chuyện này không quan hệ đau khổ, Chu thất cùng nước Tần xưa nay có "Đồng nguyên" tình, đúng là hy vọng nước Tần trở nên mạnh mẽ, nhưng lại sợ nước Tần mạnh mẽ sau mơ ước Lạc Dương. Cái này đặc sứ duy nhất nhiệm vụ, chính là thám thính nước Tần tân quân có hay không đông khuếch trương dã tâm? Lấy nước Tần trữ quân hiện nay chi tâm thái, việc cấp bách chính là quốc nội đại chính, kiên quyết vô lực đông ra. Hắn trong lòng hiểu rõ, liền cử tước ung dung cười nói: "Ta nói chư công, nước Tần có trữ quân như này, lo gì không thể ổn định và hoà bình lâu dài? Vẫn để cho chúng ta là Tần công khôi phục, là nước Tần hưng thịnh, làm này một tước."

	Đặc sứ môn bừng tỉnh tỉnh ngộ, đồng loạt cử tước, "Là Tần công khôi phục, là nước Tần hưng thịnh, được!"

	Doanh Tứ gật đầu cười nói: "Thương quân, chúng ta cũng vì nước Tần cùng thiên hạ giao hảo, làm này một tước."

	Thương Ưởng vui vẻ cử tước, uống một hơi cạn sạch.