 Nước Sở đặc sứ Giang Ất đến An Ấp thời điểm, quả thực không quen biết cái này lấy phong nhã cẩm tú nghe tên khắp thiên hạ nổi danh đô hội.

	Trên đường dài, trừ ra binh khí cửa hàng như thường lệ thịnh vượng bên ngoài, phần lớn hiệu buôn quán rượu đều đóng cửa. Trong ngõ phố, phong quét lá rụng, hành nhân ít ỏi, hiu quạnh lành lạnh bên trong tràn ngập ra một mảnh cuồng nhiệt nóng nảy. Không ngừng có một đội một đội thiết giáp bộ tốt lái qua các điều phố lớn, hô lớn "Chấn hưng Đại Ngụy! Đền đáp quốc gia!" ký hiệu, cùng chỉnh tề uy vũ bước tiến, càng là khắp thành nổ vang. Trong thành hành nhân bất luận nam nữ, đều là nhanh chân vội vã, dường như đều ở làm khẩn cấp đại sự đồng dạng, cùng An Ấp người trong ngày thường nhàn dật phong nhã đại tướng khác biệt. Nhưng tối lệnh Giang Ất kinh ngạc chính là, An Ấp nước ngoài cửa hàng hầu như toàn bộ niêm phong cửa ngừng kinh doanh, mấy cái ngoại thương tập hợp phố lớn hầu như thông nhai lạnh nhạt, càng không có một nhà khai trương giả. Giang Ất vốn là muốn trước tiên ở tại người Sở hội quán, từ từ thương nghị đại sự. Nhân người Sở hội quán tọa lạc tại thiên khúc giữa phố, cùng Động Hương Xuân cách nhai nhìn nhau, các loại tin tức cực kỳ thuận tiện. Ai có thể nghĩ tới, này điều tập trung thiên hạ của cải quyền thế cùng tứ hải tin tức rừng rậm phiến đá nhai, giờ khắc này càng là so bất kỳ một con đường hạng đều quạnh quẽ, người nước ngoài hội quán toàn bộ đóng, liền thần bí hiển hách Động Hương Xuân đều đóng lại cái kia vĩnh viễn mở rộng cửa sắt lớn.

	Bất đắc dĩ, Giang Ất không thể làm gì khác hơn là đánh ra quốc dùng cờ hiệu, vào ở quốc phủ dịch quán, vội vã rửa mặt một phen, liền thừa dịp xe diêu nâng Quốc Thư đi tới Ngụy vương cung. Đi tới cửa cung, chỉ thấy giáp sĩ tầng tầng, đặc biệt xơ xác tiêu điều. Giang Ất đang muốn xuống xe, lại nghe dò xét quan tướng quát to một tiếng: "Sứ giả hồi xe! Ta Vương Hưu hướng ba ngày!" Giang Ất đứng ở xe diêu cái ô phủ xuống xa xa chắp tay, "Ta chính là Sở vương đặc sứ Giang Ất, có khẩn cấp đại sự tấn kiến Ngụy vương, mời tướng quân cần phải bẩm báo." Tuần tướng không kiên nhẫn, vung tay lên, liền có tiểu đội giáp sĩ chạy bộ vây lên, đem xe diêu soạt lang lang đẩy chuyển phương hướng, hướng mông ngựa trên mãnh đánh một roi, xe diêu liền kinh nhảy thoát ra! Sợ đến người đánh xe liên tục kêu gào, không dễ ổn định xe ngựa, lại nghe phía sau truyền đến một trận ầm ầm cười to, "Sở sứ? Cứt chim! Trở về đi. . ." Giang Ất cảm thấy nghi hoặc sợ hãi, này nước Ngụy làm sao trở nên như thế kỳ quái, liền đại quốc đặc sứ đều tùy ý hống đuổi? Tư tưởng bên dưới, hắn quyết định tới trước thừa tướng Công tử Ngang trong phủ nói chuyện. Ai muốn lại ăn một cái bế môn tạ khách, gia lão nói thừa tướng có quân quốc việc quan trọng, ba ngày không hồi phủ. Giang Ất vội vã theo quy củ cho gia lão đưa lên một phần hậu lễ, gia lão càng là hờ hững, xoay người liền đóng lại cửa lớn. Giang Ất thật đúng là bị hồ đồ rồi, làm sao đột nhiên trong đó này nước Ngụy quan phủ trên dưới đều trở nên không quen biết? Liền tham tài thừa tướng gia lão cũng liêm khiết lên? Chẳng lẽ thiên hạ này biến đổi lớn muốn nên ở nước Ngụy hay sao? Giang Ất chưa từ bỏ ý định, một hơi lại chạy thái tử Ngụy Thân cùng thượng tướng quân Bàng Quyên hai nơi phủ đệ, càng đều đều không ngoại lệ được "Ba ngày không trở về" trả lời chắc chắn, có tư cách tiếp đón quốc dùng quan to càng là một cái cũng không có thấy, tà khí!

	Giang Ất bỗng nhiên cảnh giác, nước Ngụy xảy ra đại sự rồi! Thiên hạ sẽ đại loạn rồi!

	Ngụy trong vương cung. Cây xanh thấp thoáng tiểu điện xung quanh hoàn bố bơi lội giáp sĩ, cửa điện hai hàng giáp sĩ mâu mâu tại buổi chiều dưới ánh mặt trời um tùm tia chớp. Nước Ngụy quân thần đang ở tòa này cực nhỏ đề bạt mật điện cử hành bí mật thương lượng, người tham gia chỉ có quân thần năm người: Ngụy Huệ Vương, thái tử Ngụy Thân, thừa tướng Công tử Ngang, thượng tướng quân Bàng Quyên, Hà Tây đại tướng Long Giả. Ngụy Huệ Vương càng là quét qua ngày xưa lười biếng tản mạn, nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, tay vịn trường kiếm, ánh mắt lấp lánh, phảng phất lại tìm về mới bước lên vương vị bừng bừng hùng tâm. Thái tử Ngụy Thân cùng thừa tướng Công tử Ngang cũng xưa nay chưa thấy một thân hào hoa phú quý nhung trang, giáp trụ đầy đủ hết, có vẻ uy phong lẫm lẫm. So sánh với đó, đúng là Bàng Quyên, Long Giả hai viên chân chính chiến tướng bố y thiết giáp có vẻ khá là keo kiệt.

	"Chư khanh, " Ngụy Huệ Vương ho khan một cái, sắc mặt nghiêm nghị ngắm nhìn bốn phía, "Thượng thiên thùy như, phương tây Thái Bạch bên dưới sao chổi đường nhỏ thiên, thiên hạ sắp sửa binh đao rung chuyển, quy về nhất thống. Đại Ngụy phù thủy bói toán thiên tượng huyền cơ, xác nhận ta Đại Ngụy trên ứng sao chổi đường nhỏ thiên dấu hiệu, đem từ tây sang đông càn quét sáu nước, thống nhất thiên hạ. Hơn tháng tới nay, ta Đại Ngụy triều chính phấn chấn, cả nước khiêu chiến. Chúng ta quân thần muốn lên Ứng Thiên tâm, hạ Thuận Dân ý, hăng hái tự lệ, trong vòng năm năm từng cái dẹp yên liệt quốc, hoàn thành thiên cổ bất hủ chi vĩ nghiệp. Đại chiến thao lược làm sao? Chư khanh đều có thể mưu tính, bản vương định đoạt sau đó làm."

	Lần này hùng hồn vừa mới dứt lời điểm, thừa tướng Công tử Ngang liền bỗng nhiên đứng dậy, "Ta vương ngút trời anh minh, quyết ý hăng hái, thần cho rằng chính là quốc sự may mắn, dân sự may mắn, thiên hạ to lớn hạnh vậy. Diệt quốc thao lược, thần cho rằng có thể từ thái tử thân, thần cùng thượng tướng quân, rồng Giả lão tướng quân, các lĩnh mười lăm vạn tinh binh phân bốn đường đại chiến. Thái tử thân diệt nước Yên, thần diệt nước Tần, thượng tướng quân diệt nước Triệu nước Hàn, rồng Giả lão tướng quân diệt nước Tề nước Sở. Còn lại tiểu chư hầu, thừa thế bao phủ. Như thế không cần phải năm năm, hai năm liền có thể đại công cáo thành, nhất thống thiên hạ!" Hắn rất là chính hắn một tỉ mỉ tính toán phương lược đắc ý. Loại này đại trượng, dù như thế nào đều muốn đích thân lãnh binh đánh mấy trường, bằng không thống nhất thiên hạ sau như có chỗ nào đặt chân? Nghĩ tới nghĩ lui, Công tử Ngang lựa chọn nước Tần, cho thái tử đề cử nước Yên, đem bốn cái khó đánh để cho Bàng Quyên cùng Long Giả hai cái lão cứng nhắc. Hắn nghĩ, ý đồ này nhất định có thể được đến thái tử thân cùng Ngụy vương tán thành.

	Không nghĩ tới thái tử Ngụy Thân nhưng cười lạnh, "Thừa tướng cũng biết nước Ngụy có bao nhiêu giáp sĩ?"

	"Thượng tướng quân địa bàn quản lý tinh binh hai mươi lăm vạn, Hà Tây quân coi giữ mười lăm vạn, nặng hơn hành trưng binh 20 vạn, làm sáu mươi vạn có thừa." Công tử Ngang hoàn toàn tự tin, càng không có phát giác thái tử nói bên ngoài thanh âm.

	"Mới chinh chi binh, cũng có thể làm diệt quốc đại chiến sao?"

	Công tử Ngang lúc này mới nghe ra mùi vị không đúng, nội tâm có chút không vui, nhưng cũng bất tiện phản bác, cấp tốc làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, "Thế nhưng, thái tử tốt nhất chi sách ở đâu?"

	Thái tử Ngụy Thân hơn hai mươi tuổi, khẩu khí nhưng phảng phất kinh nghiệm lâu năm sa trường, "Tự nhiên có thượng sách đại kế. Phụ vương, nhi thần cho rằng, lấy nước Ngụy hiện nay tình hình, không thích hợp chia quân quá đáng. Mà khi tập trung tinh binh, trước tiên diệt Triệu Hàn, thống nhất Tam Tấn, sau đó diệt nước Tề. Còn lại nước Tần nước Sở hai cái ngoại tộc chi bang và mấy chục cái tối ngươi tiểu chư hầu, tại đại quân ta uy hiếp bên dưới, tất nhiên dồn dập đến hàng. Chia quân bốn đường, đồng thời tác chiến, đồ quân nhu lương thảo không đáng kể, như một đường có sai lầm, liền đại thương sĩ khí, rất là không thích hợp." Này một lời nói đối thúc phụ Công tử Ngang mưu tính xác thực là một chậu nước lạnh, có vẻ cực kỳ lão thành, chỉ "Đồ quân nhu lương thảo không đáng kể" này một cái liền khá có sức thuyết phục. Thân là thừa tướng Công tử Ngang càng là rất là lúng túng.

	Ngụy Huệ Vương nhưng là không tỏ rõ ý kiến, "Quân Lữ Đại chiến, vẫn là trước nghe một chút thượng tướng quân, Long lão tướng quân làm sao chủ trương đi."

	Nhiều năm ma đến, Bàng Quyên là thâm trầm hơn nhiều, cùng đám này bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa quý tộc đại thần nghị sự, hắn xưa nay không đoạt lời trước, chỉ ở Ngụy vương điểm danh hoặc liên quan đến chính mình rất ít vài câu có chừng có mực, tuyệt không lại thao thao bất tuyệt ý đồ thuyết phục những quý tộc này cao lương. Một tháng nhiều trước lần kia sao chổi kỳ quan, hắn cũng nhìn thấy, tuy rằng cũng khá là bất ngờ cùng kinh ngạc, nhưng cũng không có chăm chú để ở trong lòng. Thân là danh gia đại tướng, hắn vẫn tính thông hiểu thiên văn, biết sao chổi hiện ra ở Thái Bạch bên dưới, đó là nước Tần biến pháp thành công dấu hiệu, mà tuyệt không là nước Ngụy thống nhất thiên hạ dấu hiệu. vì lẽ đó không có quá để ở trong lòng, là bởi vì hắn đã sớm tỉnh táo nhìn thấy nước Tần biến pháp sau đối nước Ngụy uy hiếp, như thế dễ hiểu thực lực quốc gia bố cục, lại vẫn muốn cái gì "Thượng thiên thùy như" đến công bố, quả nhiên là làm người cười khổ không được. Nhiều năm qua, Bàng Quyên mỗi có cơ hội đơn độc thấy Ngụy vương, đều muốn trịnh trọng nhắc nhở Ngụy vương đề phòng nước Tần, kịp lúc tiêu diệt cái này ẩn tại kẻ địch đáng sợ. Thế nhưng, nước Ngụy cung đình triều chính tràn ngập miệt thị nước Tần cố tật, càng là sâu sắc ảnh hưởng Ngụy vương, Bàng Quyên mỗi lần cảnh cáo đều đưa tới Ngụy vương một trận cười to, còn muốn nói cho cái khác đại thần nghe, dường như năm đó đem Công Thúc Tọa muốn hắn giết chết Vệ Ưởng "Lời vô lý" khắp nơi nói cho người nghe như thế. Lâu dần, Bàng Quyên càng rơi xuống cái "Sợ Tần thượng tướng quân" tên tuổi, dùng Bàng Quyên rất là căm tức, từ đây không tiếp tục đề diệt Tần việc.

	Sắp tới mười năm không có đánh đại trượng, nước Ngụy quân thần đều đang bận rộn dời đô Đại Lương, hắn cái này thượng tướng quân uy danh quyền lực tại nước Ngụy triều chính cũng dần dần mờ đi, Bàng Quyên chính mình cũng sầu não uất ức, rất ít cùng triều thần xã giao, nếu không có sư đệ Tôn Tẫn bị hắn bức trốn đến nước Tề, Bàng Quyên thật muốn rời đi nước Ngụy đến Tề Uy Vương nơi đó đây. Hai tháng trước, hắn tâm niệm lập lòe, tìm cái lý do đi sứ nước Triệu, nhìn Triệu Chủng có hay không còn như sáu nước hội minh như vậy coi trọng hắn? Ai biết xe gần Hàm Đan, dĩ nhiên nhận được Triệu Chủng bạo bệnh bỏ mình tin dữ! Vốn là thăm dò lối thoát, càng đã biến thành một hồi đối Triệu Chủng bi thương tế điện, đối thái tử Triệu ngữ kế vị ăn mừng. Liền tại Bàng Quyên trở về chuẩn bị đến nước Sở thăm dò, nhưng không nghĩ xuất hiện cái kia trường sao chổi thiên tượng, nước Ngụy triều chính trên dưới dĩ nhiên tại mười ngày trong đó cuồng nhiệt lên! Hắn thượng tướng quân phủ lại đột nhiên trở thành cả nước quan tâm trọng địa. Bàng Quyên cảm thấy bi thương, như thế nông cạn vô trí quân chủ cùng như thế cuồng bội dễ tin dân chúng, trong một đêm càng quỳ gối tại hư ảo tinh tượng trước mặt, có gì mãnh liệt là có thể nói? Nhưng mãnh liệt công danh chi tâm, nhưng khiến cho hắn lại từ đó nhìn thấy lợi dụng loại này cuồng nhiệt cơ hội. Không phải sao? Liền lười biếng thành tính Ngụy vương đều biến thành người khác tựa như tinh thần bộc phát. Liền Công tử Ngang như thế công tử bột nhân vật, đều trịnh trọng nghiêm túc một thân nhung trang chuẩn bị kiến công lập nghiệp, an biết nước Ngụy sẽ không bị thần kỳ kích thích lên đến? Thêm vào siêu cường thực lực quốc gia cùng đánh đâu thắng đó mấy chục vạn nước Ngụy vũ tốt, nếu như hắn Bàng Quyên lại toàn lực ứng phó, trong vòng mười năm ai nói không thể thành lập hiển hách thành tựu? Tuy rằng thống nhất thiên hạ đối với nước Ngụy tới nói đã vật đổi sao dời, nhưng trước tiên diệt mấy cái đại quốc, một lần nữa đặt vững thống nhất cơ sở, vẫn có khả năng.

	Như lấy chân thật mưu tính, Bàng Quyên vẫn là cho rằng phải làm trước tiên diệt nước Tần. Nhưng bởi dĩ vãng chịu đến chế nhạo cười nhạo quá nhiều. Bàng Quyên càng là không biết nên không nên như thực chất trần thuật? Công tử Ngang buồn cười đã bị thái tử thân bác bỏ, Bàng Quyên không cần cùng hắn tính toán. Hiện nay chỉ là làm sao lấy ra một cái có thể thực hành tạm thời có thể bị Ngụy vương tiếp thu đại kế? Hắn vẫn đang suy tư, đương nhiên cũng biết tại loại này quân quốc đại kế trên mình nói chuyện phân lượng.

	"Ta vương." Bàng Quyên ngồi thẳng người nghiêm mặt nói: "Thần có ba sách, có thể cung cấp định đoạt."

	"Ba sách?" Ngụy Huệ Vương kinh ngạc, "Thượng tướng quân mời nói."

	"Thượng sách lấy diệt Tần làm đầu. Nước Tần cùng nước Ngụy xen kẽ như răng lược, dây dưa mấy chục năm, tích oán cực sâu. Ta Đại Ngụy quốc muốn đông hướng Trung Nguyên, nhất định phải trước tiên diệt trừ cái này sau lưng cái đinh. Hiện nay nước Tần tuy biến pháp thành công, nhưng dù sao cánh chim không gió, quân lực không mạnh, chính là diệt Tần cái cuối cùng thời cơ. Như lại rề rà bất quyết, ba năm rưỡi sau nước Tần mạnh mẽ, nước Ngụy muốn quay đầu giam giữ, chắc chắn đại phí khí lực, thậm chí khả năng thời thế nghịch chuyển. Nguyện ta Vương Tam tư."

	"Hừ hừ." Ngụy Huệ Vương không tỏ rõ ý kiến gật gù, "Trung sách đây?" Công tử Ngang nhưng hầu như không nhịn được phải lớn hơn bật cười, miễn cưỡng biệt ra một cái vang dội hắt xì. Thái tử thân nhưng chỉ là khẽ mỉm cười. Chỉ có sương nhiễm hai tóc mai lão Long giả, cẩn thận tỉ mỉ ngồi nghiêm chỉnh.

	Bàng Quyên không để ý đến người khác, chậm rãi nói: "Trung sách lấy trước tiên diệt Triệu Hàn là chủ yếu. Hơn mười năm đến, nước Triệu cùng Bắc Hồ cùng nước Trung Sơn dây dưa không ngớt, thực lực quốc gia đã tổn thất lớn. Hiện nay lại gặp Triệu Thành Hầu mới tang, thái tử kế vị, chủ thiếu quốc nghi, nhân tâm bất ổn, hoàn toàn có thể một đòn mà xuống. Diệt Triệu sau, quân tiên phong xuôi nam, nhắm thẳng vào nước Hàn, một trận chiến diệt. Hàn Triệu bản Tam Tấn quốc gia, dân tình quen thuộc, dễ nhất hóa nhập Đại Ngụy một thể thống trị, không đất lệ thuộc khó trị chi ưu. Như đến Tam Tấn thống nhất tại Đại Ngụy, nước ta lực đem tăng cường mấy lần, có thể là càn quét thiên hạ đặt vững căn cơ. Là vì trung sách."

	"Hừ hừ. Hạ sách đây?" Ngụy Huệ Vương như trước không tỏ rõ ý kiến gật gù.

	"Hạ sách diệt Sở. Nước Sở cùng nước Ngụy giáp giới dài nhất, đồ vật ngang qua mấy trăm dặm. Nuốt chửng nước Sở, thổ tăng cường gấp mười lần, dân chúng tăng cường gấp ba, nước Ngụy xem là danh xứng với thực đệ nhất thiên hạ đại quốc. Sở vương Mị Lương Phu chí lớn nhưng tài mọn, sa vào giấc mơ, mấy chục năm quốc sự xao nhãng, quốc nội một mảnh thư giãn hỗn loạn. Đại quân ta chỉ, tất làm đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Nhiên nước Sở rộng lớn man hoang, thần sợ khó có thể tại trong ngắn hạn hóa thành hữu hiệu thực lực quốc gia, vì vậy liệt vào hạ sách."

	"Nói như thế, thượng tướng quân là chủ trương thượng sách?" Ngụy Huệ Vương hiếm thấy chăm chú.

	"Thần cho rằng, trước tiên diệt nước Tần phương ứng trên Thiên Tuệ Tinh chi như, mới có thể trừ tận gốc nước Ngụy hậu viện mầm họa." Bàng Quyên tâm niệm lóe lên, mang ra vùng phía tây sao chổi, này tại hắn là chưa từng có.

	"Ta vương, " Công tử Ngang lập tức tiến lên một bước, nghiêm nghị chắp tay nói: "Thần từng hỏi qua cao minh tinh tượng gia, tây Thiên Tuệ Tinh chi như, chủ tây thùy nước Tần đem phát sinh nội loạn, rung chuyển cùng nạn đói, là nước Tần điềm đại hung. Không cần thiết hai năm, nước Tần sẽ tan rã tan vỡ mà tự sụp đổ. Trong lúc này, nước Ngụy đại binh diệt Tần, bỗng tốn thời gian mất công sức, làm hại ta Trung Nguyên xưng hùng sự tốt đẹp kỳ ngộ." Công tử Ngang không thể cùng thái tử bác luận, không phải thái tử chân chính cao minh bao nhiêu, mà là tuyệt đối không thể cùng thái tử xấu xa. Muốn ra vẻ mình tài cán, liền muốn cắn vào Bàng Quyên, chỉ cần Bàng Quyên mở miệng, hắn liền muốn càng thêm soi mói. Cùng Bàng Quyên đấu cung đình quyền mưu, Công tử Ngang xưa nay đều thuận buồm xuôi gió.

	"Thừa tướng sai rồi." Bàng Quyên tại quân quốc đại kế trên xưa nay sẽ không đối với người nào nhượng bộ, huống chi Công tử Ngang loại này túi cơm. Nhưng muốn bác bỏ cái này giá áo túi cơm, liền không thể trở về tránh thiên tượng, bởi vì này chính là nước Ngụy quân thần phấn chấn căn nguyên. Bàng Quyên bình tĩnh nói: "Thiên tượng chỉ rõ triệu, cũng tại người làm. Người là bất lực, thiên tượng có thể cải. Nước Tần hiện đang phát triển không ngừng, làm sao liền có thể tự sụp đổ? Thế gian chưa từng có vĩnh hằng bất biến thiên tượng. Thần lần thứ hai nhắc nhở ta vương, đây là ta tiêu diệt nước Tần một cái cơ hội cuối cùng, nguyện ta Vương Thâm tư."

	Ngụy Huệ Vương trầm ngâm suy nghĩ, càng là một lúc lâu trầm mặc. Dưới cái nhìn của hắn, đánh trận là cần nhờ Bàng Quyên không thể nghi ngờ, nhưng ở việc quan hệ vận nước đại kế trên, Bàng Quyên lúc nào cũng cứng nhắc cố chấp đến vĩnh viễn cắn vào một con đường, không khỏi quá khuyết thiếu cơ biến. Công tử Ngang tuy là không quen quân lữ, nhưng ở vận nước mưu tính trên nhưng khá thật tinh mắt, thí dụ như dời đô Đại Lương, thí dụ như trù tính tiền tài, người này đều là cái quý tướng người, theo hắn chủ trương làm việc, nước Ngụy thường thường sẽ thịnh vượng lên. Người Vô Thiên mệnh, mưu tính cho dù tốt cũng sẽ không thành công; người có mệnh trời, dù cho mưu tính sai biệt, thường thường cũng sẽ oai đánh chính giữa.

	Năm đó phụ thân Ngụy Vũ Hầu chết rồi, thứ huynh Công tử Hoãn cùng mình tranh vị, hai người từng người suất lĩnh mấy vạn nhân mã căng thẳng đối lập. Lúc này nước Tống có cái năng sĩ gọi Công Tôn Kỳ, dĩ nhiên thuyết phục Hàn Ý Hầu cùng Triệu Thành Hầu thừa dịp nội loạn liên binh công Ngụy. Trạc Trạch bên một trận đại chiến, mình cùng Công tử Hoãn 8 vạn liên quân càng là thất bại thảm hại! Liền thống soái Vương Thác cũng người bị thương nặng. Ngụy Huệ Vương lúc đó mất đi hết cả niềm tin, chuẩn bị đầu hàng nước Triệu làm cái bạch thân thương nhân rồi này một đời. Ai muốn ở cái này đòi mạng thời điểm, Hàn Ý Hầu cùng Triệu Thành Hầu nhưng tại xử trí như thế nào nước Ngụy quyết sách trên phát sinh phân kỳ! Triệu Thành Hầu chủ trương phù lập Công tử Hoãn là nước Ngụy quân chủ, sau đó các cắt Ngụy 300 dặm lui binh. Hàn Ý Hầu không đồng ý, nói: "Giết Ngụy Anh lập Công tử Hoãn, người trong thiên hạ tất nói ta bạo ngược; cắt đất trở ra, người tất nói ta tham lam. Không bằng đem nước Ngụy chia làm nước Tống như vậy hai cái tiểu quốc, Hàn Triệu liền vĩnh còn lâu mới có được nước Ngụy cái họa lớn trong lòng này." Triệu Thành Hầu cười to, trào phúng Hàn Ý Hầu trì độn viển vông. Hàn Ý Hầu châm biếm lại, nói Triệu Thành Hầu ham muốn tiểu lợi tầm nhìn hạn hẹp. Ngay đêm đó, Hàn Ý Hầu liền suất lĩnh 5 vạn Hàn quân lùi lại. Nước Triệu mắt thấy nuốt không nổi khối này voi lớn, liền cũng nổi giận rút quân. Hàn Triệu lùi lại, Ngụy Anh đại quân tập hợp lại, đem không có nước Triệu chống đỡ Công tử Hoãn một trận chiến tiêu diệt, vừa nãy làm nước Ngụy quân chủ. Ngụy Anh lúc nào cũng nghĩ mãi mà không ra, ngươi nói bất luận dựa theo ai chủ trương, nước Ngụy đều muốn tan vỡ diệt vong, tại sao chính là một hồi khóe miệng, càng dùng Hàn Triệu quân chủ dã tràng xe cát đây? Lấy Hàn Ý Hầu đa mưu túc trí, Triệu Thành Hầu xốc vác ác liệt, dù như thế nào cũng không thỏa đáng từ bỏ tốt đẹp như vậy thời cơ nha? Như thế bị ma quỷ ám ảnh giống như phạm hồ đồ, trừ ra mệnh trời thiên ý, còn có thể làm giải thích thế nào thích?

	Từ đó về sau, Ngụy Huệ Vương đối với mình vận nước liền xưa nay chưa từng hoài nghi, đối với dùng người cũng tuân thủ nghiêm ngặt một cái quy tắc thép —— triều đình vận trù, làm dùng quý tướng thiên mệnh người, việc vặt thần tử đều có thể từ rộng. Bàng Quyên mệnh tướng, Ngụy Huệ Vương cũng tìm người lặng lẽ xem qua, là "Trước tiên cát sau hung" khổ ác tướng. Ngụy Huệ Vương liền đem hắn định ở "Làm việc tuy nhiên, mưu quốc không sách" này một cách trên. Công tử Ngang vừa vặn ngược lại, mệnh trời phúc hậu, là "Có thể mưu quốc, không thể làm việc" một cách. Hai người bổ sung chi, thì nước Ngụy đại thành! Loại này miêu mô tâm cơ, tự nhiên không thể chút nào hiển hiện tại dáng vẻ bên trong, mà muốn làm là điều động thần hạ bí thuật ẩn sâu tại đáy lòng.

	"Thừa tướng cho rằng, đến tột cùng làm sao khai chiến cho thỏa đáng?" Ngụy Huệ Vương rốt cuộc nhìn Công tử Ngang nói chuyện.

	"Thần cho rằng, thái tử ánh mắt rộng lớn, đề trước tiên thống Tam Tấn chính là dụng binh lương mưu." Công tử Ngang cực kỳ hưng phấn, trong lòng cũng phi thường rõ ràng, từ bỏ chính mình "Quân chia thành bốn đường" chủ trương một chút không quan trọng. Quan trọng chính là, không thể để cho thái tử chủ trương bị Bàng Quyên chủ trương thay thế được. Tuy rằng Bàng Quyên "Trung sách" cũng chủ trương diệt Triệu, nhưng hắn nhất định phải nói rõ, trước tiên diệt Hàn Triệu là thái tử chủ trương, nhất định phải chống đỡ thái tử.

	"Rồng Giả lão tướng quân, ngươi trấn thủ Hà Tây nhiều năm, chính là ta Đại Ngụy kế Ngô Khởi sau danh tướng, trường kỳ cùng nước Tần giằng co dây dưa. Ngươi cho rằng, nước Tần hiện nay sức chiến đấu làm sao?" Ngụy Huệ Vương lấy ít có khiêm cung lễ phép, cười hỏi vị này uy mãnh cẩn thận lão tướng quân. Chỉ cần có Bàng Quyên ở đây, Ngụy Huệ Vương chung quy phải cho hắn tướng lĩnh rất cao ca ngợi.

	Long Giả là nước Ngụy bản thổ lão tướng, tóc bạc mặt đen, một mặt sâu sắc nếp nhăn tràn đầy thành hậu trang trọng cùng chiến trường tang thương. Hắn xưa nay nghiêm túc thận trọng, nghiêm nghị chắp tay, "Ta vương, lão thần thực nói, nước Tần năm gần đây trở nên khó có thể dự đoán. Cùng ta quân giằng co nước Tần cứ điểm, như trước là năm đó cũ nát suy nhược hình. Chiến xa, kỵ binh, bộ tốt tướng hỗn tạp, Mã lão binh mệt nhọc xe phá, sĩ tốt không ngừng lưu vong, hiển nhiên không cách nào cùng ta quân chống lại. Lúc đó có lại đây đầu hàng quân Tần, bọn họ nói nước Tần dân tâm bất ổn, quốc phủ không có tài lực thành lập bộ kỵ dã chiến tân quân. Nhiên lão thần tổng cảm thấy kỳ lạ, từng phái tháo vát trinh sát nhiều lần lẻn vào nước Tần thăm dò. Trinh sát báo lại, nước Tần vùng phía tây Trần Thương núi hẻm núi lớn đóng kín nhiều năm, thường có mơ hồ tiếng hò giết cùng chiến mã hí lên, ban đêm còn phát hiện có xe cộ bí mật tiến vào, năm gần đây càng tới tấp. Ta vương, nước Tần cùng nước Hàn không giống. Nước Hàn đại quân tại Tân Trịnh ngoài thành huấn luyện, ai ai cũng biết. Nước Tần nhưng như ẩn giấu ở đáy sông đá lớn, làm người bất an. Lão thần cho rằng, thượng tướng quân thấy rõ thâm hậu, không thể coi thường nước Tần."

	Thái tử Ngụy Thân cười nói, "Lão tướng quân, quốc gia đại tranh, sao có thể lấy vụn vặt suy đoán là cư? Binh bất yếm trá, quỷ đạo gốc rễ. An biết không phải nước Tần vì che giấu rung chuyển, mà cố làm ra vẻ bí ẩn?"

	Lão tướng sắc mặt đỏ lên, "Thái tử, cư lão thần biết, nước Tần sinh cơ bừng bừng, cũng không dân tâm rung chuyển."

	"Lão tướng quân a, " Công tử Ngang cười to, "Người lão đa nghi, cũng hợp tình hợp lý. Ngươi nói, quốc gia nào không huấn luyện quân đội? Có thể thành lập huấn luyện một nhánh dã chiến bộ kỵ đại quân, nói nghe thì dễ! Ta Đại Ngụy tân quân tự Văn hầu Vũ hầu đến hôm nay, nhanh 100 năm mới hình thành ổn định sức chiến đấu. Một cái tây thùy ngoại tộc, ba năm rưỡi liền có thể luyện được một nhánh đội quân thép? Nước Hàn chính là phú thiết quốc gia, còn kéo không ra một nhánh đội quân thép đây, nước Tần nơi nào làm đến lượng lớn tinh thiết cùng ngựa tốt? Tối đa làm ra 1, 2 vạn kỵ binh, ba, năm vạn bộ binh, đánh đánh Nhung Địch thôi . Còn thiết kỵ, nước Tần lại có thêm ba mươi năm cũng tới không được nói! Lão tướng quân nghĩ như thế nào?"

	Long Giả mặt như sương lạnh, thiết như thế trầm mặc.

	Thái tử Ngụy Thân bài ngón tay, một bộ đắn đo suy nghĩ dáng vẻ, "Phụ vương, nhi thần cho rằng nước Tần có tam đại nhược điểm, không đủ để tạo thành nước Ngụy uy hiếp. Thứ nhất, biến pháp nước chảy xiết, dân tâm bất ổn, tài lực thiếu thốn. Thứ hai, quân chế lạc hậu, xe bộ kỵ hỗn tạp, sức chiến đấu cực sai. Tân quân dù cho bắt đầu huấn luyện, trong vòng hai mươi năm cũng không cách nào cùng ta kháng cự. Thứ ba, nước Tần không có thống quân danh tướng, Công tử Kiền như vậy xe chiến tướng lĩnh căn bản không đỡ nổi một đòn. Có này ba cái, quân ta tại dẹp yên Trung Nguyên sau, lại về sư diệt Tần, định có thể khiến cho nước Tần chưa đánh đã hàng, mạnh như hôm nay dùng giết gà dùng dao mổ trâu."

	Chưa từng có lĩnh qua binh, càng không có trải qua chiến trường thái tử thân, nhưng có như thế chấn chấn hoa từ, Bàng Quyên rốt cục không nhịn được, hắn cười lạnh, "Thái tử chớ xem thường chiến sự. Người Tần bản chăn ngựa bộ tộc, huấn luyện kỵ binh nhanh hơn Trung Nguyên tiệp nhiều lắm. Tần Hiến Công chính là lấy cựu thức kỵ binh, hai lần đại thắng Ngụy quân, khiến cho ta không cách nào vượt qua Hoa Sơn, Lạc Thủy, huống hồ hôm nay?"

	Bàng Quyên lạnh như băng vài câu, càng nghẹn quá thân hồi không nói chuyện đến. Công tử Ngang sao dung cỡ này cơ hội mất đi, tập chỉ Bàng Quyên oai hùng cao giọng nói: "Thượng tướng quân sợ Tần chứng chẳng lẽ lại phát tác vậy? Thân là đại tướng, trường người khác chí khí, diệt uy phong mình, chẳng lẽ là thượng tướng quân sư môn binh pháp?"

	"Thừa tướng, " Ngụy Huệ Vương nghiêm nghị quát lớn, "Đại chiến sắp tới, đem tương đương như một người, sao có thể như thế nói chuyện!"

	Công tử Ngang tâm tư cỡ nào linh động, lập tức hướng Bàng Quyên khom người cúi xuống, "Tại hạ nói lỡ, thượng tướng quân hạnh chớ chú ý."

	Bàng Quyên hanh cười lạnh một tiếng, không có để ý tới.

	Ngụy Huệ Vương trầm ngâm chốc lát nói: "Thượng tướng quân, như đi đầu diệt Triệu, nguy hiểm ở đâu?"

	Bàng Quyên không chút nghĩ ngợi, "Triệu, Hàn đều vị trí Trung Nguyên xung yếu, nước hắn dễ dàng cứu viện, quân ta có rơi vào hai mặt tác chiến chi khả năng. Đây là lớn nhất nguy hiểm. Ngoài ra, cũng cần đề phòng quân Tần từ phía sau lưng tập kích Hà Tây."

	"Cứu viện? Quốc gia nào cứu viện?" Thái tử thân thấy phụ vương có ý định tiếp thu chính mình chủ trương, tinh thần đại chấn, "Nước Yên? Nước Sở? Vẫn là nước Hàn? Vừa nãy dịch quán đến báo, nước Sở đặc sứ vội vã đi tới, cho thấy là muốn cầu cạnh ta. Nước Yên để Đông Hồ cuốn lấy tự lo không xong, nước Hàn chỉ có cười trên sự đau khổ của người khác, ai tới cứu nước Triệu?"

	"Thái tử không muốn đã quên, còn có một cái nước Tề." Long Giả đột nhiên chen vào một câu.

	"Nước Tề? Càng không thể!" Công tử Ngang cười to, "Lão tướng quân sai rồi! Nước Tề không những sẽ không cứu Triệu Hàn, ngược lại sẽ giúp ta diệt Triệu Hàn, mà cầu chia một chén canh vậy. Ta vương tư chi, nước Tề xưa nay rời xa Trung Nguyên thị phi, năm đó phân Tần, nước Tề còn không phải không để ý? Tề vương hiện nay lại vội vàng nghiêm túc lại trị, cứu nước Triệu đắc tội nước Ngụy, xếp hợp lý quốc hữu sao chỗ tốt? Nước Tề đồng ý cùng ta mạnh mẽ nước Ngụy là địch sao? Điền Nhân Tề nhưng là rất giảo hoạt đâu."

	Bàng Quyên thực đang nhớ tới mà bác bỏ, suy nghĩ nhiều lần, vẫn là cắn chặt hàm răng nhịn xuống.

	Thái tử thân đột nhiên đứng lên, than thở khóc lóc, "Phụ vương, Triệu Hàn bất diệt, Ngụy thị tổ tông trên trời có linh thiêng bất an đâu! Thống nhất Tam Tấn, uy chấn thiên hạ! Diệt một nước Tần, vô thanh vô tức, đồ dẫn liệt quốc chế nhạo a!"

	Ngụy Huệ Vương thiếu kiên nhẫn phất tay một cái, thái tử thân phẫn nộ ngồi trở lại.

	Ngụy Huệ Vương đứng lên chậm rãi đi dạo đến Bàng Quyên án trước, "Thượng tướng quân, quân quốc đại sự, hay là muốn dựa vào ngươi đến mưu tính, không có ngươi cùng rồng Giả lão tướng quân như vậy danh tướng thống binh, lại nói cũng là thất bại. Bản vương cho rằng, nước Tần cùng nước Tề hai mặt đều muốn phòng bị, mới có thể buông tay tại Trung Nguyên đại chiến, thượng tướng quân nghĩ như thế nào?"

	"Nhưng bằng ta vương hiệu lệnh, Bàng Quyên tuy máu chảy đầu rơi, cũng làm đền đáp quốc gia." Bàng Quyên tâm trạng hơi có triển khai, cảm giác mình cũng chỉ có thể như thế.

	"Được!" Ngụy Huệ Vương hùng hồn, "Bản vương quyết ý triển khai Trung Nguyên đại chiến, hoàn thành Đại Ngụy nhất thống đại nghiệp. Từ hôm nay trở đi, ta nước Ngụy đại quân quân chia thành ba đường: Tây lộ từ rồng Giả lão tướng quân suất Hà Tây quân coi giữ, tăng cường đối Hoa Sơn, rừng đào, Lạc Thủy chư cứ điểm chi phòng thủ, quân Tần vọng động, lập tức thống diệt. Đông lộ từ thái tử thân cùng Công tử Ngang suất quân 8 vạn, chống đỡ nước Tề viện binh. Trung lộ đại quân 20 vạn, từ thượng tướng quân thống soái, nửa tháng sau đối nước Triệu quy mô lớn tiến công, phải một trận chiến diệt Triệu!"

	"Xin nghe vương mệnh!" Bốn người ầm ầm tuân mệnh.

	Lo sợ bất an Giang Ất rốt cuộc nhìn thấy Ngụy Huệ Vương. Làm Giang Ất tại đèn đuốc huy hoàng tẩm cung lo sợ tát mét mặt mày nói xong Sở vương "Liên Ngụy diệt Tần" đại kế sau, Ngụy Huệ Vương ầm ĩ cười to, "Thượng khanh a, Sở vương cỡ nào to mọng, sợ nước Tần một cái gầy gò sao?" Giang Ất cười khổ không, thức mồ hôi nói: "Ta vương tâm ý, sợ nước Tần lớn mạnh, uy hiếp Sở Ngụy. Như nước Ngụy xuất binh, nước Sở chỉ nghe lệnh nước Ngụy." Ngụy Huệ Vương lại là một trận cười to, đẩy ra nữ nhân bên cạnh, đi ra diễm lệ xa hoa lãng phí lều vải, "Xin hỏi thượng khanh, nước Sở có thể xuất binh bao nhiêu nha?"

	"Hồi Ngụy vương, ta vương đáp ứng xuất binh 10 vạn."

	"Lấy ai làm tướng a?"

	"Lệnh doãn Ngô."

	"Diệt Tần sau đây?"

	"Ngụy đến Tần ba phân có hai, Sở đến Tần ba phân có một."

	"Như Sở vương trên đường lùi bước đây? Không phải một lần, bản vương sao có thể tin tưởng?"

	"Ta vương là thiên tượng báo động, lập chí hăng hái, quyết ý đi đầu đem Hoài Thủy lấy bắc sáu tòa thành trì, cắt nhường cho nước Ngụy đặt cọc. Như trên đường đổi ý, sáu thành thuộc Ngụy. Như diệt Tần thành công, lại thu hồi."

	"Được!" Ngụy Huệ Vương cười to, "Thượng khanh có thể hồi phục Sở vương, xin hắn sau một tháng lập tức phát binh, từ Vũ Quan lên phía bắc. Ta Đại Ngụy Hà Tây tướng quân Long Giả từ đông bắc xuôi nam, hai mặt giáp công, một lần diệt Tần!"

	"Tạ, cảm ơn Ngụy vương!" Giang Ất không nghĩ tới thuận lợi như thế, càng nói lắp lên.

	Giang Ất vui vẻ phấn khởi rời đi. Ngụy Huệ Vương cảm giác mình trong nháy mắt lại hoàn thành một cái to lớn nan đề, cũng hóa giải Bàng Quyên lải nhải lải nhải nguy hiểm, bày mưu nghĩ kế thành tựu cảm đột nhiên tràn đầy trong lòng, càng hưng phấn kéo qua Hồ Cơ, xưa nay chưa thấy hướng cái này nhu mị có thể người nữ nhân hùng hồn giảng nói mình anh minh quyết sách cùng cao xa mưu tính, càng nói tới Hồ Cơ hoảng sợ không biết nên làm gì ca tụng.

	Lúc này, Sở vương đặc sứ xe diêu đang chạy khỏi An Ấp, chạy băng băng tại đi nước Tề trên đường.

	Sở vương bộ này hoàn hoàn liên kết đại kế then chốt tại nước Tề, không có nước Tề, nước Sở chẳng khác nào muốn cho nước Ngụy nắm mũi dẫn đi. Nhưng là Giang Ất đối xuất dùng nước Tề, càng so với dùng nước Ngụy còn không chắc chắn. Nước Ngụy tuy nói là cao cấp nhất cường quốc, có thể Ngụy Huệ Vương loại kia tận lực làm ra vẻ ra đại quốc quân chủ khí độ cùng bá chủ khí phách, cũng thực sự là ngoại giao sứ thần trong mắt rõ ràng nhược điểm, Giang Ất rất là rõ ràng, đối nước Ngụy chỉ cần khiêm cung yếu thế, như vậy đều sẽ không có nhục sứ mệnh. Có thể nước Tề cái này không tới bốn mươi tuổi quốc vương, nhưng là cực kỳ khác biệt, Giang Ất trong lòng thực sự tính toán không ra một bộ thể diện cơ trí lý do từ chối, chỉ chuẩn bị cẩn thận tùy cơ ứng biến. 