Thương Ưởng là đi cả ngày lẫn đêm chạy tới Thương Ô.

	Tần Hiếu Công để cho Doanh Ngọc mật lệnh, dùng Thương Ưởng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện —— Tần công có thể hay không đối Thương Ô quận trưởng cũng có đặc thù sắp xếp? Lấy Tần Hiếu Công suy nghĩ chặt chẽ, đây là hoàn toàn khả năng. Nhiều lần suy nghĩ, Thương Ưởng quyết ý đến Thương Ô đất phong làm cái rõ ràng, dàn xếp tốt này cái cuối cùng có thể xảy ra loạn mầm họa địa phương. Thương Ưởng rõ ràng, Hàm Dương thế cục hiện đang vi diệu vẩn đục làm khẩu, hắn lúc nào cũng có thể rơi vào nguy cảnh, nhất định phải tại có hạn thời gian trong mau chóng xử trí tốt chuyện này. Bởi vì có cái ý niệm này, tại Thương Sơn hẻm núi dàn xếp tốt quân doanh đại sự sau, Thương Ưởng đối Doanh Ngọc bí mật căn dặn một phen, liền dẫn Kinh Nam hướng Thương Ô đất phong phi ngựa đi gấp đi tới.

	Thương Sơn khu vực hơn mười huyện, tại Thương Ưởng biến pháp trước gọi chung là Thương Ô địa phương. Thương Ưởng biến pháp bắt đầu thiết trí quận huyện, Thương Ô địa phương liền trở thành một quận, quận trưởng trị sở thiết lập tại Đan Thủy thượng du thung lũng thương trong huyện thành. Tự Thương Ô địa phương thành vì chính mình đất phong, Thương Ưởng chỉ ghé qua một lần. Tại trong lòng của hắn, cái này "Thương quân" chỉ là cái tước vị phong hiệu, đất phong vẻn vẹn là cái tượng trưng mà thôi. Tân pháp quy định ba phần mười thuế má, một tòa phong ấp thành bảo, trên danh nghĩa lãnh địa dò xét quyền, hắn đều một mực từ bỏ. Không thu thuế má, không xây phong ấp, không muốn chút nào trị quyền. Hết thảy đám này, hắn lần trước đến đều bàn giao đến rõ rõ ràng ràng. Chính là vì khối này "Đất phong" trên không có chính mình phong ấp thành bảo, hắn liền như tại bất kỳ quận huyện xử trí công vụ như thế, gọn gàng dứt khoát tiến vào quận thủ phủ.

	Sắc trời vừa quá ngọ, Thương Ô quận trưởng kinh hỉ đến lau chùi mồ hôi ra đón, "Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật, tham kiến Thương quân!" Thương Ưởng cười nói: "Sư Lý Tật a, một đầu đầy mồ hôi nước, vừa dò xét trở về sao?" Sư Lý Tật có được vừa đen lại thấp, bụ bẫm một đoàn, hưng phấn nói: "Đang muốn bẩm báo Thương quân đây, ta mới vừa từ phong ấp trở về, tạo rất khá đây, nói vậy Thương quân đã đi qua đi. Hơi là Thương quân tẩy trần sau, Sư Lý Tật lại bồi Thương quân đi phong ấp nghỉ ngơi. Không xa, liền hai mươi, ba mươi dặm, phóng ngựa liền đến. . ."

	Thương Ưởng cảm thấy không đúng vị, nhíu mày lại, "Đình đình đình, ngươi nói chính là sao phong ấp a?"

	Sư Lý Tật kinh ngạc cười nói: "Thương quân phong ấp a! Thương Ô chính là Thương quân đất phong, há có người khác phong ấp?"

	Thương Ưởng sắc mặt đột ngột biến, "Bản quân phong ấp? Người phương nào kiến?"

	"Ta, Sư Lý Tật, tự mình giám tạo. Thương quân, không hài lòng?" Sư Lý Tật có chút sốt sắng, cái trán lăn xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

	Thương Ưởng không biết nên khóc hay cười, "Ta hỏi ngươi, ai bảo ngươi kiến tạo phong ấp? Là chính ngươi chủ ý sao?"

	Sư Lý Tật nhất thời hiểu rõ ra, trường ô một hơi, khom người nói: "Thương quân tạm thời vào chỗ, dâng trà! Sư Lý Tật lấy một thứ Thương quân xem." Dứt lời liền con vịt như vậy đung đưa chạy về phía sau đình viện, một lát sau hai tay nâng một cái hộp sắt đi ra, cung cung kính kính đặt ở Thương Ưởng trên bàn, lại cung cung kính kính dùng một nhánh thật dài chìa khóa mở ra hộp sắt, lấy ra một nhánh ống đồng, vặn ra quản mũ, rút ra một quyển bố sách, hai tay nâng đến Thương Ưởng trước mặt.

	Thương Ưởng nhìn Sư Lý Tật ăn không nói có dáng vẻ, vừa tức vừa cười, tiếp nhận bố sách triển khai một ngắm, không khỏi trố mắt ——

	 Thương Ô quận trưởng Sư Lý Tật lập tức kiến tạo Thương quân phong ấp. Bất luận Thương quân làm quan là dân, này phong ấp cùng Thương Ô đất phong đều thuộc Thương quân bất động sản, bất luận người phương nào không được cướp đoạt. Này chiếu thư từ Thương Ô quận trưởng chấp tồn, chứng tại đời sau quân chủ. Tần công Doanh Cừ Lương hai mươi bốn năm.

	"Này chiếu thư, khi nào ban phát cùng ngươi?"

	"Bẩm báo Thương quân, tiên quân dò xét Hàm Cốc quan phái đặc sứ phi ngựa gấp đưa, lúc đó hạ quan hiện đang huyện khác, đặc sứ chạy tới huyện khác, tự mình giao cho Sư Lý Tật trong tay."

	"Huyện lệnh môn biết được sao?"

	"Việc thiệp đất phong các huyện, Sư Lý Tật coi như văn kiện mật tuyên dụ huyện lệnh, nghiêm lệnh không được tiết lộ."

	Thương Ưởng trầm tư chốc lát quả quyết nói: "Lập tức phi ngựa hạ lệnh, các huyện lệnh cần phải đến nay ban đêm giờ tý trước, chạy tới quận thủ phủ."

	"Thương quân có chỗ không biết, " Sư Lý Tật cau mày, "Sơn đạo gồ ghề, không thể phóng ngựa, ngày xưa lại khẩn cấp công sự, huyện lệnh môn cũng phải hai ngày tụ họp. . . Được rồi, Sư Lý Tật tuân mệnh." Dứt lời vội vã đung đưa vịt bộ bố trí đi tới.

	Vội vã dùng qua "Bữa trưa", đã là mặt trời về tây. Trung dạ trước huyện lệnh môn khẳng định đến không đồng đều, tả hữu nửa ngày nhàn rỗi, Thương Ưởng liền để Sư Lý Tật dẫn chính mình đến xem phong ấp thành bảo. Trở ra thành trì phóng ngựa một trận, không cần thiết nửa canh giờ liền đến Đan Thủy lòng chảo hiểm yếu nhất một mảnh vùng núi. Nơi này vùng núi rất kỳ lạ, ngọn núi tuy không phải hiểm trở kỳ tuyệt, cũng không có Lũng Tây loại kia rậm rạp bạc trắng hẻm núi lớn, nhưng cũng là núi núi liên kết, từng đạo từng đạo liên tiếp ngọn núi "Sườn núi" liền tạo thành so ngọn núi còn muốn mạo hiểm kỳ quan!

	Thương quân phong ấp liền xây ở rộng nhất một đạo đường núi trên. Từ xa nhìn lại, một tòa bốn phía tường cao phủ đệ cô huyền giữa hai ngọn núi, sườn núi hai con mỗi người có một tòa tiểu trại phòng, cũng thật là một cái nho nhỏ thành trì vững chắc! Lại nhìn bốn phía, tay trái ngọn núi suối chảy thác tuôn, tay phải ngọn núi dòng suối róc rách, khe núi cây rừng xanh um, cốc phong phơ phất, mây trắng xa xôi. Đặt mình trong trong đó, thật khiến cho người ta vật ngã lưỡng vong! Không nói sơn thủy cảnh sắc, chỉ từ thực dụng nơi xem, mang nước thuận tiện, củi không lo, cũng đúng là một chỗ rất tốt nơi ở.

	Thương Ưởng nhưng là nhíu chặt lông mày, "Tòa này phong ấp, đi tìm bao nhiêu tiền tài?"

	"Thương Ô phủ kho một nửa thuế má. Thương Ô quan dân đều nói kiến tạo quá nhỏ đây."

	Thương Ưởng bốn phía đánh giá, "Sư Lý Tật a, tòa này phong ấp trấn giữ chỗ xung yếu, đổi thành binh doanh cứ điểm, đúng là thích đến đây."

	"Sai rồi sai rồi, " Sư Lý Tật lắc đầu liên tục, mặt đen đoàn mặt làm nghiêm nghị nghiêm nghị, "Bẩm Thương quân, Sư Lý Tật bất tài, cũng có sáng bụng dạ, sao có thể đem tiên quân hộ hiền chi tâm làm nước chảy?"

	Thương Ưởng nhìn Sư Lý Tật mặt đen đỏ chót, không khỏi phù bật cười, "Tiên quân hộ hiền? Ngươi đây người nói xấu nghĩ đến ra!"

	"Sơn dã thứ dân đều có thể ngửi ra ý vị đến đây, Thương quân làm sao cần tự tế?" Sư Lý Tật càng là không kiêng kị húy.

	Thương Ưởng nhìn Sư Lý Tật, biết cái này tên béo da đen vịt bộ rất có tài năng, tính cách chính trực khôi hài, là quận trưởng huyện lệnh bên trong hiếm thấy nhân tài. Nghe hắn tiếng nói, hắn nhất định cảm thấy được cái gì, Thương Ô quan dân khả năng cũng có rất nhiều nghị luận. Thương Ưởng vốn muốn hỏi minh, cũng muốn trách cứ Sư Lý Tật một phen, nghiêm lệnh hắn an định Thương Ô. Nhưng là trầm ngâm trong đó, mở miệng nhưng đã biến thành nặng nề tự trách, "Một người công lao lớn hơn nữa, có thể có quốc gia an định, thứ dân an khang quan trọng? Ngươi nói, tân pháp hủy bỏ cựu thức đất phong, ta sao có thể sở hữu phong ấp, trước tiên loạn pháp, thất tín với thiên hạ?"

	"Thương quân tâm ý, không muốn, này, phong ấp?" Sư Lý Tật kinh ngạc đến nói lắp lên.

	"Không những không muốn này phong ấp, ta còn muốn đem tiên quân mật lệnh thu hồi đi."

	"Sai rồi sai rồi, Thương quân tuyệt đối không thể nha. Này, đây không phải là tự tuyệt đường lui sao. . ."

	"Không cần nói rồi!" Thương Ưởng đột nhiên biến sắc, "Sư Lý Tật, tân quân có đại nghĩa, nước Tần sẽ không sai lầm!"

	Sư Lý Tật trố mắt cổ cổ miệng, muốn nói cái gì lại miễn cưỡng nín trở lại. . .

	Đột nghe móng ngựa như mưa, quận tướng chạy nhanh đến, lăn xuống ngựa, căng thẳng tại Sư Lý Tật bên tai vội vã nói nhỏ. Sư Lý Tật sắc mặt đột biến, đem quận tướng kéo qua một bên thấp giọng hỏi thăm.

	Thương Ưởng cười nói: "Sư Lý Tật, có công vụ khẩn cấp sao?"

	Sư Lý Tật sắc mặt trướng hồng, bỗng nhiên mồ hôi đầm đìa, bái ngã xuống đất, "Thương quân. . ."

	Thương Ưởng cảm thấy Sư Lý Tật thần sắc khác thường, khẽ mỉm cười, "Có hay không quốc quân triệu ta?"

	Sư Lý Tật nghẹn ngào, "Thương quân, quốc quân mật lệnh, muốn tập nã cho ngươi. . ."

	Thương Ưởng cười ha ha, "Sư Lý Tật a Sư Lý Tật, ngươi cũng coi như năng thần làm viên, làm sao quá giống như cứng nhắc? Cầm đi, thấy quốc quân ta thì sẽ biện bạch rõ ràng, không nên lo lắng vậy."

	Sư Lý Tật bỗng nhiên đứng dậy, "Không. Sư Lý Tật như làm việc này, không nói lương tâm mình không nghe theo, Thương Ô bách tính nếu như biết được, không phải ăn sống rồi ta không thể. Thương quân, đi, ta có biện pháp!"

	Thương Ưởng lạnh lùng nói: "Sư Lý Tật, đợi một chút, đừng sốt ruột!"

	Đúng lúc này, vài tên huyện lệnh phi ngựa chạy tới, thấy Thương Ưởng đồng loạt quỳ gối, thần sắc đặc biệt căng thẳng. Sư Lý Tật cao giọng hỏi: "Các ngươi có phải hay không cũng nhận được mật lệnh?" Huyện lệnh môn dồn dập nói là. Đang khi nói chuyện, thương thành phương hướng cây đuốc ngất trời, các lão bách tính chen chúc mà đến! Không biết là ai đi lọt tin tức, Thương Ô dân chúng phẫn nộ rồi. Sơn dân đặc biệt chấp nhất dũng mãnh khiến cho bọn họ quên tất cả kiêng kỵ, đuổi đến thăm bảo đảm bảo vệ bọn họ "Ân công" . Tại Thương Ô bách tính trong lòng, Thương Ô thuộc về Thương quân, Thương quân cũng thuộc về Thương Ô, Thương quân tại địa bàn của chính mình có chuyện, còn có thiên lý lương tâm sao?

	Sườn núi xuyên nói phun trào cháy đem dòng sông, "Thương quân không thể đi ——!" "Đánh chết cẩu quan ——!" "Ai dám động Thương quân, lột ai bì!" Liên miên không ngừng tiếng rống giận dữ núi minh cốc ứng.

	Sư Lý Tật nhưng khà khà khà nở nụ cười, "Thương quân, ngươi nói dáng dấp như vậy, chúng ta có thể bắt ngươi sao?"

	Trong chốc lát, cây đuốc vọt tới phong ấp trước sườn núi trên, khoảnh khắc liền vây nhốt quận trưởng huyện lệnh môn! Mười mấy vị tóc trắng xóa lão nhân hí lên hô: "Ai? Ai muốn cầm Thương quân? Nói!"

	Sư Lý Tật vội vã chắp tay chào cười nói: "Phụ các lão huynh đệ, chúng ta cũng là bảo vệ Thương quân. Thương quân ở đây!"

	Mọi người nghe nói Thương quân ở đây bình yên vô sự, không khỏi một trận cuồng nhiệt hoan hô. Mấy ông già trước tiên quỳ xuống, "Thương Ô con dân tham kiến Thương quân ——!" Cây đuốc hải dương cũng phần phật quỳ xuống, ở trần các tráng hán hô lớn: "Quốc quân xấu lương tâm! Thương Ô người phản ——!" Biển người hô ứng gào thét, "Hôn quân hại ân công! Cùng Thương quân phản rồi!" "Thương Ô người chỉ làm Thương quân con dân!"

	Đứng ở cây đuốc bên trong đại dương, Thương Ưởng cau mày, lệ nóng doanh tròng. Hắn từng cái từng cái nâng dậy các hương lão nhân, hướng bọn họ khom người cúi xuống, đối phía trước nhất một vị lão nhân cao giọng nói: "Lão nhân gia, để ta cho đại gia nói mấy câu đi."

	Lão nhân nhấc tay hô to: "Đừng lên tiếng ——! Nghe Thương quân huấn thị ——!"

	Gào thét hỗn loạn cây đuốc hải dương dần dần bình ổn lại. Thương Ưởng đi tới một tòa gò đất, hướng dân chúng chắp tay hoàn lễ một tuần, "Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, Thương Ưởng vĩnh sinh minh cảm Thương Ô dân chúng hiểu nhau đại ân. Nhật nguyệt sáng tỏ, dân tâm như giám, Thương Ưởng đời này là đủ! Nhưng thỉnh phụ lão các huynh đệ tỷ muội, cần phải nghe ta một lời, Thương Ưởng năm đó nhập Tần biến pháp, chính là vì dân chúng phú thứ, nước Tần cường thịnh. Nước Tần biến pháp mới ngăn ngắn hơn hai mươi năm, ấm no là đủ, phú thứ vẫn còn xa. Trong lúc này, quốc mạch yếu đuối, không chịu nổi rung chuyển sinh loạn. Thương Ưởng như ở lại Thương Ô cầu an một đời, hoặc cùng các phụ lão phản loạn, nước Tần đều tất nhiên đại loạn! Thương Ưởng một người, chết không hết tội, Thương Ô hơn mười huyện kế sinh nhai lối thoát, đều chắc chắn hủy hoại trong một ngày! Không biết bao nhiêu người muốn đổ máu, bao nhiêu quê hương muốn hủy diệt? Toàn bộ nước Tần, cũng sẽ đang rung chuyển bên trong bị Sơn Đông sáu nước nuốt chửng! Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, nước Tần người huyết, muốn lưu tại giết địch trên chiến trường, không thể lưu tại tự giết lẫn nhau nội loạn bên trong! Lại nói, ta trở lại Hàm Dương, nhất định sẽ biện nói rõ, trở thành vô tội thân. Khi đó, Thương Ưởng trở về đến Thương Ô đến ẩn cư, vĩnh viễn trụ tại vùng núi lớn này, chết ở trên mảnh đất này. . . Khẩn cầu phụ lão các huynh đệ tỷ muội, đi về nhà đi, Thương Ưởng không có việc gì. Ta muốn tức khắc hồi Hàm Dương thấy mặt vua, không muốn lo lắng cho ta."

	Thương Ô các lão bách tính khóc, liền như vô biên vô hạn núi lớn biển rừng tại gió thu bên trong nghẹn ngào.

	Mấy ông già quỳ xuống, cây đuốc hải dương quỳ xuống, "Thương quân đại ân đại đức, Thương Ô con dân vĩnh viễn không quên. . ."

	Thương Ưởng lần đầu tiên trong đời nghiêm nghị quỳ xuống đất, nước mắt tràn mi mà ra, "Các phụ lão, Thương Ưởng dù chết, linh hồn cũng sẽ trở lại Thương Ô đến. . ."

	Cây đuốc hải dương gian nan chầm chậm, rốt cuộc tản đi.

	Sư Lý Tật cùng huyện lệnh môn muốn đưa Thương Ưởng xuống núi, Thương Ưởng cố chấp từ chối.

	Vào lúc canh ba, Thương Ưởng cùng Kinh Nam phi ngựa xuống núi, một canh giờ liền đến Nghiêu Quan bên ngoài đại đạo. Nơi này có hai cái quan đạo, đông nam duyên Đan Thủy lòng chảo thẳng tới Vũ Quan, tây bắc duyên Bá Thủy chuyến về, thẳng tới Tần Xuyên. Thương Ưởng tại ngã ba khẩu ghìm ngựa, vung roi chỉ phía xa đông nam quan đạo, "Kinh Nam a, ngươi không muốn theo ta hồi Hàm Dương, đến Hào Sơn đi thôi." Kinh Nam oa oa kêu to, liều mạng lắc đầu, thương nhiên rút kiếm đặt ở trên cổ —— thề sống chết không theo! Thương Ưởng thở dài một tiếng, "Kinh Nam, ngươi chính là người trung nghĩa, ta chẳng phải biết? Muốn ngươi đi Hào Sơn, là vì ta làm khẩn thiết nhất một việc lớn: Nói cho Bạch Tuyết bọn họ, tuyệt đối không nên đến Hàm Dương, làm cho các nàng đuổi mau rời đi Hào Sơn, đến nước Tề đi, đem nhi tử tốt nhất đưa đến Mặc Tử đại sư nơi đó. Hàm Dương sự tình, ta sẽ tìm đến các nàng. . . Kinh Nam, đi thôi."

	"Ừ ơ——!" Một tiếng, Kinh Nam khóc lớn, xuống ngựa hướng Thương Ưởng sâu sắc cúi đầu, xoay người lên ngựa, giơ roi nhanh chóng đi, ồ ồ tiếng khóc ở trong gió mơ hồ truyền đến, Thương Ưởng tâm không khỏi mãnh liệt run lên.

	Nơi này đến Hàm Dương bất quá khoảng ba trăm dặm, khoái mã phi nhanh, năm canh thiên liền có thể đến Hàm Dương. Nhiên Thương Ưởng đại sự đã xong, trong lòng lỏng lẻo, nghĩ đến người kiệt sức, ngựa hết hơi khẩn chạy tới Hàm Dương cũng chưa chắc có thể lập tức nhìn thấy tân quân Doanh Tứ, không bằng tìm cái khách sạn, nghỉ ngơi đến hừng đông trở lên đường. Suy tính định, liền cảm thấy một trận ủ rũ tập tới, đánh cái ồ ồ ngáp, phi ngựa hướng Quan Thành bên ngoài phong đăng cao gầy khách sạn mà tới. Tới trước cửa, Thương Ưởng xuống ngựa oành oành gõ cửa.

	Cửa lớn kéo dài, một cái trường sam màu đen giả đi ra, "Khách quan, đầu túc?"

	Thương Ưởng yên lặng gật đầu.

	"Khách quan, mời ra cụ chiếu thân thiếp nhìn qua." Trường sam màu đen vừa nói vừa ngáp một cái.

	Thương Ưởng nở nụ cười, "Chiếu thân thiếp? Cái gì sự vật a?"

	Trường sam màu đen đột nhiên đến thần, trợn mắt lên chậm rãi lên, "Khà khà khà, xem dáng dấp ngươi cũng như cái quan nhân, làm sao liền chiếu thân thiếp đều đừng hiểu được? Nghe rõ, một phương trúc bản, dính một phương giấy bìa, vẽ ra ảnh chân dung của ngươi, viết ngươi chức sự, che kín quan phủ phương phương đại ấn. Rõ ràng? Nước Tần tân pháp, không có chiếu thân thiếp a, không thể ở cửa hàng!"

	Thương Ưởng bừng tỉnh, nhưng hắn chưa từng có việc tư độc hành, nơi nào chuẩn bị đến chiếu thân thiếp? Không khỏi cười nói: "Quá nghiêm khắc mà, nhưng ở một buổi chiều, hừng đông khởi hành, sao lại ngại gì?"

	"Nghiêm khắc?" Trường sam màu đen cười gằn, "Ngươi là cái Sơn Đông sĩ tử đi, hiểu cái gì đến? Ta Đại Tần quốc, không nhặt của rơi trên đường đêm không cần đóng cửa, bằng gì đến? Gian nhân người xấu hắn không có nơi trốn a! Không nghiêm khắc, quốc có thể trị hết sao? Thiệt thòi ngươi còn là một sĩ tử, tới trước quan phủ làm tốt chiếu thân thiếp, trở ra du học, a."

	Thương Ưởng đúng là kính phục cái tiệm này đông chăm chú, thực tại nói: "Ta chính là Thương quân. Bên người không có mang chiếu thân thiếp."

	Trường sam màu đen đột nhiên cả kinh, trợn mắt lên vòng quanh cái này bạch trường sam quay một vòng, trên dưới nhiều lần đánh giá, đột nhiên chỉ vào mũi của hắn, "Xem ngươi cũng rất khí thế, làm sao là cái bị điên? Này Thương quân, cũng giả mạo đến sao? Sẽ có một ngày a, chờ ngươi thật làm Thương quân, ta suy nghĩ thêm để ngươi trụ không được? Chỉ sợ khi đó a, vẫn không được! A ha ha ha ha ha. . . Đi thôi đi thôi, ta xem ngươi là có bệnh, đi ban đêm đường đi thôi, cũng may ta Đại Tần quốc trên đường không có giặc cướp." Dứt lời, trường sam màu đen liếc hắn một cái, đi vào cửa đi ầm đem cửa lớn đóng!

	Thương Ưởng trố mắt nửa ngày, cười khổ lắc đầu, liền đơn giản tại trên quan đạo bước chậm chạy chầm chậm, vừa đi vừa nghĩ, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to không thể ngăn chặn. Đúng đấy, vì sao không cười đấy? Tân pháp sâu như vậy nhập thứ dân chi tâm, cũng không uổng công hơn hai mươi năm tâm huyết. Chính mình lập ra pháp lệnh, chính mình cũng phải bị chế, như tằm? Mua dây buộc mình? Nhưng trói buộc đến trong lòng thiết thực —— pháp lệnh có thể vượt qua quyền lực, mang ý nghĩa loại này pháp lệnh có vô thượng quyền uy cùng thâm hậu căn cơ. Nếu muốn hủy bỏ tân pháp, liền bằng phải đem nước Tần dân tâm căn cơ cùng dân sinh dàn giáo triệt để nát tan. Ai có cỡ này đi ngược lại can đảm?

	Bỗng nhiên, Thương Ưởng nhớ tới lão sư, nhớ tới Vương Ốc Sơn cách chỗ kia cái tóc bạc đầu bạc hiền hoà nghiêm khắc lão nhân. Lão sư a lão sư, học sinh tuân thủ ước định giữa chúng ta, dùng pháp gia học thuyết lập xuống một khối kiên cố vô cùng căn cơ. Nhưng là, ngươi lão tên của người ta, nhưng vĩnh viễn ẩn ở học sinh bóng người sau lưng. Giả như Thương Ưởng ẩn lui, nhất định đến bái vọng tòa kia đơn giản sơn động cùng nho nhỏ nhà tranh, cùng lão sư thật dài nấn ná, đồng thời tại mãi mãi không có giới hạn học vấn trong biển rộng rong chơi. . .

	Dài đằng đẵng đường dài tại bay tán loạn trong suy nghĩ dĩ nhiên lạ kỳ ngắn ngủi, bỗng nhiên trong đó, trời đã sáng.

	Trời thu mặt trời đỏ hồng hồng bò lên trên phương đông núi nguyên, xanh um Tần Xuyên đồng nội mang theo mỏng manh sáng sớm sương, thanh tân cực kỳ. Chủ chính tới nay, Thương Ưởng cũng không còn thời gian một người tại vùng hoang dã cảm nhận "Sáng sớm" ánh rạng đông, trống trải, yên tĩnh cùng xa xôi. Hôm nay lại có độc thân bước chậm, tại Tần Xuyên đồng nội nghênh đón luồng thứ nhất ánh bình minh gặp phải, càng ngờ ngợ trở lại thời đại thiếu niên thể dục buổi sáng thời gian, Thương Ưởng cảm thấy đặc biệt ung dung khoan khoái.

	Đột nhiên, nguyên bản đi theo sau lưng hắn đạp đạp du đãng Xích Phong câu ngửa mặt lên trời hí lên, vọt tới Thương Ưởng trước mặt đứng thẳng người lên!

	Thương Ưởng vỗ vỗ cổ ngựa, "Xích Phong câu a, như thế sáng sớm mỹ cảnh, ngươi nhưng gấp đến độ tại sao a?" Xích Phong câu cọ Thương Ưởng, hãy còn hót vang không ngớt. Bỗng nhiên, Thương Ưởng nghe được một trận mơ hồ tiếng sấm, rõ ràng là có đoàn ngựa thồ chạy nhanh đến! Thương Ưởng cười nói: "Được, chúng ta đi, nhìn người nào đến?" Xoay người lên ngựa, Xích Phong câu hý dài một tiếng, đại triển bốn vó bay về phía Hàm Dương.

	Trong chốc lát, liền thấy phía trước bụi bặm nổi lên, cờ đen phấp phới, hiển nhiên là trên đại quân nói. Xích Phong câu ra sức chạy như bay, làm dáng muốn vượt qua đại quân cánh. Thương Ưởng nhưng khẩn cấp lặc cương, Xích Phong câu ra sức hý dài, tại đại đạo người trung gian đứng lên đến, mạnh mẽ dừng lại! Gần như cùng lúc đó, trước mặt đoàn ngựa thồ cũng tại một trận sắc bén hiệu trong tiếng đột nhiên ghìm ngựa, đứng ở năm sáu trượng ở ngoài. Trước tiên nhưng là cửa cung hữu tướng cùng một cái người đeo mặt nạ!

	Hữu tướng xa xa chắp tay, "Bẩm báo Thương quân, mạt tướng phụng mệnh làm việc, thực có nỗi niềm khó nói, tha cho ta tại Thương quân thuyết minh. . ."

	Hắc sa che mặt giả hét lớn: "Không cần nhiều lời! Phụng quốc quân thủ lệnh tập nã tội phạm, Thương Ưởng còn không xuống ngựa chịu trói!"

	Thương Ưởng cười ha ha, giơ roi nhắm thẳng vào, "Công Tôn Giả sao? Chỉ tiếc ngươi không xứng bắt ta."

	Công Tôn Giả nghiến răng nghiến lợi, "Thương Ưởng quốc tặc, người người phải trừ diệt, Công Tôn Giả dùng cái gì không xứng?"

	"Công Tôn Giả, ngươi trốn hình tàn dân, đồn đại hoặc quốc, nhiều năm không được xử phạt mức cao nhất theo pháp luật. Hôm nay càng ngang nhiên lộ diện, tại bản quân trước mặt khinh nhờn nước Tần pháp lệnh, coi như ngươi hành hình ngày đến." Thương Ưởng ghìm ngựa giữa đường, bạch y tung bay, các tướng sĩ nhìn ra một mảnh nghiêm nghị.

	Công Tôn Giả hí lên cười to, một cái xả lấy mặt nạ xuống! Cái kia trương xấu xí khủng bố mặt dùng hữu tướng cùng bọn kỵ sĩ một trận kinh ngạc rối loạn, đoàn ngựa thồ càng không tự chủ được đạp đạp lùi về sau vài bước, đem Công Tôn Giả một người liêu ở Thương Ưởng đối diện. Công Tôn Giả hoàn toàn bất giác, lắc mặt nạ cười lạnh nói: "Thương Ưởng, nhìn khuôn mặt này, liền biết Công Tôn Giả thâm cừu đại hận biết bao thâm vậy. Ta hận không thể giết ngươi một vạn lần! Ngươi Thương Ưởng chỉ biết hình trị tại người, cuối cùng nhưng cũng bị hình trị, Thương quân làm sao cảm khái đây?"

	"Sử sách có giám, hình hình bất nhất. Công Tôn Giả phạm pháp phạt, để tiếng xấu muôn đời. Thương Ưởng vì nước chịu chết, thiên cổ bất hủ. Không biết chim én thiên nga cao hạ, Công Tôn Giả càng uổng xưng uyên bác chi sĩ, quả thực càng vô sỉ!"

	Công Tôn Giả hét lớn một tiếng, "Người đến! Đưa ngươi đưa đến lao ngục, sẽ cùng ngươi lý luận không muộn —— đánh hạ Thương Ưởng!"

	Ba ngàn đoàn ngựa thồ phương trận nhưng một mảnh yên lặng, không một người theo tiếng. Công Tôn Giả đang đang sợ hãi lúng túng thời khắc, Thương Ưởng đột nhiên từ cao to thần tuấn Xích Phong câu trên phi thân nhảy lên, dường như một cái màu trắng Đại Bằng từ trên trời giáng xuống, đem Công Tôn Giả từ trên ngựa nhắc tới, hướng không trung đột nhiên đẩy ra! Công Tôn Giả thân thể phương trên không trung triển khai, một đạo lóa mắt ánh kiếm đã trên không trung nhiễu thành to lớn vầng sáng, chỉ nghe một tiếng hét thảm, Công Tôn Giả đầu người từ không trung lăn xuống đến hữu tướng trước ngựa!

	Thương Ưởng vững vàng rơi xuống, "Thỉnh Hữu tướng quân đem người phạm thủ cấp giao đình úy phủ, nghiệm minh kết án."

	Đoàn ngựa thồ phương trận một mảnh thấp giọng ủng hộ, hống vù rối loạn.

	Thương Ưởng xoay người, hai tay sau lưng, "Hữu tướng quân, đến đây đi."