 Bạch Tuyết nhìn thấy đêm khuya lên núi Kinh Nam, cái gì đều hiểu.

	Kinh Nam phấn khích khoa tay gầm rú. Bạch Tuyết nhưng bình tĩnh thu được kỳ, nàng không có hỏi một câu, cũng không có nói một câu. Mai cô gấp đến độ thẳng thắn khóc, Bạch Tuyết nhưng phảng phất không có nhìn thấy. Cuối cùng, Bạch Tuyết phất tay một cái để Mai cô dẫn Kinh Nam nghỉ ngơi đi tới, bản thân nàng đóng cửa lại, liền cũng không còn đi ra. Nàng không có đốt đèn, quay về vãi vào trong phòng thu nguyệt, vẫn ngồi vào phương đông trắng bệch. Khi nàng kéo cửa phòng ra thời điểm, càng bình tĩnh đến trên mặt thậm chí mang theo vẻ mỉm cười. Nhưng là, khi nàng nhìn thấy ở trong sân hiển nhiên cũng đứng một buổi tối Kinh Nam, Mai cô cùng nhi tử, phảng phất cảm thấy trời thu hàn ý, không khỏi một trận run rẩy. Nàng đi xuống bậc thang nhẹ nhàng ôm nhi tử, "Tử Lĩnh, ngươi biết rồi?" Nhi tử nhẹ nhàng gật đầu, trang trọng đến đại nhân đồng dạng, "Mẫu thân, chúng ta cùng đi tìm phụ thân." Bạch Tuyết khẽ vuốt nhi tử tóc dài, "Lời đần độn, nương tự có sắp xếp. Đến, Kinh Nam, Mai cô, các ngươi lại đây, nghe ta dặn dò."

	Ở trong viện mái che nắng hạ bốn người ngồi vào chỗ của mình, Bạch Tuyết nói: "Chúng ta chỉ có thời gian nửa ngày. Kinh Nam, Mai cô, hai ngươi chuẩn bị một phen, lập tức dây lưng lĩnh đến Thần Nông Đại Sơn Mặc gia tổng viện đi. Điểm này, hắn nói đúng."

	"Tử Lĩnh không đi Mặc gia! Tử Lĩnh muốn cùng nương đi, tìm phụ thân!" Nhi tử oai hùng đứng lên.

	Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, "Tử Lĩnh a, ngươi cũng sắp trưởng thành đại nhân, lại qua mấy năm nên hành lễ đội mũ đại lễ, làm sao như vậy quật cường? Phụ thân cùng nương đã sớm chuẩn bị đưa ngươi đi Mặc gia, cũng không phải hôm nay đề cập việc. Phụ thân ra điểm việc nhỏ, liền không hề có một điểm định lực? Nương đi An Ấp một chuyến, quay đầu lại liền tới tìm các ngươi, a."

	Tử Lĩnh trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc gật gật đầu.

	"Mai cô, Kinh Nam, trước tiên ăn chút gì cơm, liền thu thập đi."

	Mai cô liều mạng cắn vào run rẩy môi chạy đi. Kinh Nam kéo Tử Lĩnh khoa tay mấy lần, hai người cũng cùng đi. Bạch Tuyết gọi hai cái người hầu, dặn dò bọn họ lập tức chuẩn bị ngựa thớt, thu thập cơm trưa, liền trở về phòng trừng trị chính mình bọc hành lý. Sau hai canh giờ, Bạch Tuyết dặn dò ở trong viện mang lên rượu và thức ăn, bốn người tụ ẩm.

	"Kinh Nam, Mai cô, Tử Lĩnh, ta cho các ngươi ba người tiệc tiễn biệt. Đến, làm." Bạch Tuyết uống một hơi cạn sạch.

	Kinh Nam giơ lên nặng trình trịch đồng thau rượu tước, "Khặc!" một tiếng, xúc động ẩm làm.

	Tử Lĩnh nhìn mẫu thân, phảng phất lập tức lớn rồi, "Nương, lần thứ nhất uống rượu, càng là vi nương tiệc tiễn biệt. Nương, nhất định trở về tìm ta, đừng quên." Liền tráng sĩ giống như phóng khoáng ẩm làm một tước.

	Bạch Tuyết bỗng nhiên quay người sang đi. . . Một lúc lâu xoay người lại cười nói: "Tử Lĩnh, nương sẽ tìm đến ngươi, sẽ không quên, a. Mai cô, em gái ngoan, ngươi cũng uống đi."

	Mai cô hai tay run run giơ lên rượu tước, "Tỷ tỷ, ta, uống. . ." Bỗng nhiên làm tận, nhưng ngã nhào xuống đất liên tục dập đầu lên giọng khóc lớn, "Chị gái tốt, Mai cô biết ngươi, ngươi, ngươi không thể đi a, không thể. . ."

	Bạch Tuyết ôm Mai cô, vỗ bờ vai của nàng, "Em gái ngoan, ngươi là trải qua đại sự, làm sao liền khóc?"

	Mai cô ngừng lại tiếng khóc, quả quyết nói: "Tỷ tỷ, Kinh Nam hộ tống Tử Lĩnh là đủ. Mai cô muốn theo tỷ tỷ!"

	Bạch Tuyết nở nụ cười, "Em gái ngoan, đừng tiểu hài tử đồng dạng, ngươi còn có thật nhiều việc đây. Xem đi, ta cho ngươi lái một cái đơn, một kiện kiện làm đi. Ta sẽ trở về, a. Kinh Nam, ta biết ngươi đối Mai cô tâm ý, vốn là lần trước ngươi theo hắn đến, ta liền phải nói rõ, tiếc chăng bỏ qua. Ngươi phải cố gắng chờ Mai cô, nhớ kỹ?"

	Kinh Nam "Khặc!" một tiếng, ngã nhào xuống đất dập đầu không thôi. . . Bạch Tuyết lại đem Mai cô kéo qua một bên, thấp giọng căn dặn một trận, Mai cô rốt cuộc gật gật đầu.

	Sau khi ăn xong, Bạch Tuyết đem ba người đưa đến miệng núi, lấy ra một bao quần áo câu đối lĩnh nói: "Hảo nhi tử, đây là phụ thân cùng nương đưa cho ngươi. Trước tiên từ Mai di bảo quản, đến lúc đó nàng sẽ đưa cho ngươi, a."

	"Nương. . ." Tử Lĩnh trịnh trọng quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái, "Nếu có thể thấy phụ thân, nói cho hắn, nhi tử lấy vì phụ thân là đệ nhất thiên hạ các anh hùng. . ."

	"Tử Lĩnh, hảo nhi tử!" Bạch Tuyết ôm chặt lấy nhi tử.

	Trở lại sơn trang, Bạch Tuyết dặn dò hai cái người hầu bảo vệ trang viên, chờ đợi Hầu Doanh đến đây. Lại làm một phen cẩn thận chuẩn bị, hoàng hôn sẽ tới, nàng sải bước cái kia thớt đã sớm chuẩn bị kỹ càng tái ngoại tuấn mã, ra Hào Sơn hướng An Ấp chạy như bay.

	An Ấp tuy rằng không còn là nước Ngụy thủ đô, nhưng thương mại truyền thống như trước, ngày đêm không đóng cửa thành. Bạch Tuyết canh tư lúc tới An Ấp, tiến vào thành liền thẳng đến Bạch thị lão phủ. Hầu Doanh vừa kiểm kê hoàn thành nguyệt thu chi, chuẩn bị nghỉ ngơi, chợt thấy Bạch Tuyết phong trần mệt mỏi mà đến, biết tất có đại sự, liền vội vàng đem Bạch Tuyết mời đến mật thất nói chuyện. Bạch Tuyết uống hai chung trà, nhất thời cũng không biết từ đâu nói tới, ngẫm lại Hầu Doanh cũng là Thương Ưởng bạn tốt bạn cũ, liền nói ngay vào điểm chính: "Hầu huynh, Vệ Ưởng xảy ra vấn đề rồi." Hầu Doanh kinh hãi, "Chuyện gì?" Bạch Tuyết bình tĩnh đem Kinh Nam đến Hào Sơn việc nói một lần, "Hầu huynh, ta muốn đi Hàm Dương. Tĩnh núi xa trang giao cho ngươi."

	Đối vị này đã nữ chủ nhân lại là bạn tốt tính tình, Hầu Doanh biết chi rất sâu, đối thoại tuyết cùng Thương Ưởng tình ý càng là rõ rõ ràng ràng, nàng càng bình tĩnh, nội tâm bi thống liền càng sâu, chủ ý cũng là càng kiên định, khuyến cáo là không có tác dụng. Hầu Doanh hơi một suy nghĩ quả quyết nói: "Tĩnh núi xa trang trước tiên thả xuống, ta đi cùng với ngươi Hàm Dương." Bạch Tuyết lắc đầu một cái. Hầu Doanh xúc động nói: "Vệ Ưởng cũng là của ta bạn tốt, đem ta Hầu Doanh làm nghĩa sĩ. Bằng hữu gặp nạn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cô nương không nhiều lắm nói, ta đi chuẩn bị." Nói xong liền nhanh chân đi ra ngoài.

	Không cần thiết nửa canh giờ, Hầu Doanh ứng phó một chiếc nhẹ nhàng song mã xe diêu đến đây, nói trắng ra tuyết cưỡi ngựa thời gian quá dài, cố ý muốn nàng bắt xe. Bạch Tuyết không rảnh tranh chấp, liền nhảy lên xe diêu thử một lần, quả nhiên nhẹ nhàng như thường, liền không tiếp tục nói nữa. Vội vã dùng qua một món ăn, hừng đông lúc, Bạch Tuyết khinh xe, Hầu Doanh khoái mã, liền ra An Ấp. Đi tới ngoài thành ngã ba, Bạch Tuyết chắp tay nói: "Hầu huynh thỉnh đi đầu một bước, ta muốn đến Linh Sơn một chuyến." Hầu Doanh nhìn sáng sớm sương mù bao phủ Linh Sơn, rõ ràng Bạch Tuyết tâm ý, thúc ngựa một roi, chạy như bay.

	Linh Sơn tại An Ấp chi nam Tốc Thủy lòng chảo bờ bắc, là Vu Hàm mười phong bên trong xinh đẹp tuyệt trần nhất một ngọn núi nhỏ. Tùng bách xanh ngắt, sơn tuyền róc rách, hưởng thọ Trường Thanh, u tĩnh dị thường. Bạch Tuyết đem xe diêu đình ở dưới chân núi Thạch Đình, đi bộ đăng lên núi eo. Chuyển qua một cái đại loan, liền thấy một tòa nghĩa trang thình lình tọa lạc tại một mảnh bằng phẳng thung lũng.

	Đi vào cao to thạch phường, một ngôi mộ lớn dựa vào núi nhi lập, bia mộ chữ lớn có thể thấy rõ ràng —— Đại Ngụy thừa tướng Bạch Khuê phu thê hiệp mộ. Bạch Tuyết đi tới mộ trước quỳ xuống, từ bên người túi da bên trong lấy ra một cái tinh mỹ đồng tôn, tôn rất hay văng ra, đem một vị rượu nhạt chậm rãi hất tới mộ trước, sâu sắc chín khấu, khóc không thành tiếng, "Phụ thân mẫu thân, đây là con gái một lần cuối cùng tế điện các ngươi. Năm tháng thật dài, gió thu hàng năm, con gái cũng không bao giờ có thể tiếp tục vì cha mẹ tảo mộ tế bái. . . Con gái muốn đi tìm nơi trở về của chính mình. Như người có sinh tử luân hồi, con gái kiếp sau lại phụng dưỡng phụ mẫu. . . Phụ thân mẫu thân, các ngươi yên giấc đi, con gái đi tới. . ."

	Bỗng nhiên, một trận gió mát tại mộ trước đánh toàn, vòng quanh Bạch Tuyết dường như lưu luyến không rời. . . Bạch Tuyết không nhịn được đầy ngập đau đớn, mở ra hai tay ôm đồm phong đánh gục, lên giọng khóc rống.

	Mặt trời bò lên trên đỉnh núi, Linh Sơn sáng sớm sương mù thu sương tản đi, tung khắp ôn nhu ánh mặt trời.

	Bạch Tuyết rốt cuộc bịn rịn đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi tới.

	Lúc này Hàm Dương, tràn ngập một loại không hiểu ra sao dị thường bầu không khí.

	Doanh Tứ nghe xong cửa cung hữu đem bẩm báo, nhìn Công Tôn Giả đầu lâu, càng nửa ngày không nói gì —— Thương Ô quận trưởng huyện lệnh không một chấp hành bí mật thủ lệnh, càng còn phát sinh bách tính tụ tập ủng hộ Thương Ưởng làm loạn? Thương Ưởng vừa trốn, rồi lại tự động liền trói buộc, càng không chút nào diện thấy mình trần thuật oan tình thỉnh cầu; ba ngàn kỵ sĩ tại Thương Ưởng giết Công Tôn Giả không những thờ ơ không động lòng, lại còn có chút ủng hộ vui mừng. . . Hết thảy đám này, đều dùng Doanh Tứ cảm thấy áp lực nặng nề, cảm thấy đối Thương Ưởng nhất định phải cẩn thận xử trí, tuyệt không có thể lỗ mãng.

	Hắn tuyên dài sử, liền hạ ba đạo khẩn cấp mật lệnh: Số một, tức khắc đem Thương Ưởng giao đình úy phủ, bí mật áp giải đến Vân Dương quốc ngục, nghiêm cấm lén lút tra tấn. Thứ hai, không cho đối bất kỳ đồng tình Thương Ưởng thần dân vấn tội, đặc biệt là Thương Ô lại dân. Thứ ba, Công Tôn Giả bị giết việc giữ bí mật không nói, lập tức đem "Công Tôn Giả" giao đình úy phủ lấy trốn hình luận tội "Hành quyết", lập tức thông cáo triều chính. Này ba đạo mật lệnh chỉ tuyên đến tương quan công sở, không cho thông cáo quốc nhân.

	Doanh Tứ muốn ổn định cục diện. Chỉ có trước tiên ổn định cục diện, tài năng đàm luận được với xử trí như thế nào Thương Ưởng, bằng không, quốc ngục Thương Ưởng còn phải thả ra. Mà ổn định cục diện chỗ yếu, chính là tuyệt không có thể xúc động đối Thương Ưởng ôm ấp đồng tình quan chức bách tính, như lấy nước Tần tân pháp "Tội liên đới" luận tội, không khác nào tưới dầu lên lửa, gây nên người người oán trách. Chỉ cần quan chức bách tính đồng tình không đi tới ngang nhiên làm loạn mức độ, cũng chỉ có thể dương giả không biết.

	Nhưng mà, này ba đạo mật lệnh một thoáng, Hàm Dương thế tộc nguyên lão nhưng rất là bất mãn. Bọn họ là Công Tôn Giả bị giết hoàn toàn phẫn nộ, càng không đúng "Đồng mưu phản bội" Thương Ô quan dân trị tội căm giận nhiên! Đỗ Chí cùng Cam Long mật thương một đêm, đồng thời bắt đầu rồi hai phương diện động tác. Một là đem Thương Ưởng bị tập nã tin tức rộng rãi là phân tán, dụ phát loạn thế, dùng quốc quân không thể không dựa vào thế tộc cựu thần; hai là liên lạc thế tộc nguyên lão tụ hội triều đình, thỉnh đem Thương Ưởng cùng với vây cánh nhổ cỏ tận gốc!

	Thương Ưởng bị tập nã tin tức một truyền ra, lập tức gây nên sóng lớn mênh mông.

	Tại Chung Nam Sơn Doanh Ngọc nghe được tin tức kinh người, nhất thời ngất đi! Mơ màng tỉnh lại, vốn định báo cho mẫu hậu cùng nàng cùng hồi Hàm Dương cứu ra Thương Ưởng, lại sợ mẫu hậu phấn khích thương thế chống đỡ không được. . . Trố mắt một lúc lâu, bỏ xuống mấy cái phong thuỷ phương sĩ, độc thân đi suốt đêm trở về Hàm Dương.

	Doanh Ngọc xông thẳng thâm cung, lại bị cửa cung hữu đem mang một loạt giáp sĩ ngăn cản.

	"Làm sao? Ngay cả ta cũng phải giết sao?" Doanh Ngọc cười gằn.

	"Bẩm báo công chúa, quốc quân nghiêm lệnh, duy độc không Hứa công chúa tiến cung." Hữu đem ngăn ở giữa đường.

	Doanh Ngọc giận dữ kêu to, "Doanh Tứ! Ngươi như thế đê tiện, dựa vào cái gì cho rằng quân? !" Điên rồi giống như đột nhiên đoạt qua hữu đem trường kiếm trong tay, vung kiếm lao vào trong đi! Hữu đem một tiếng tiêm gào, ưỡn ngực chặn ở trung ương. Nghiêm chỉnh huấn luyện một loạt giáp sĩ nhanh chóng thương nhiên nhô ra trường mâu, gác ở hữu đem cùng Doanh Ngọc trong đó. Doanh Ngọc vốn là tại sinh non hậu thân thể vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, giờ khắc này bi phẫn khó ức, quát to một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, một con ngã chổng vó tại bạch ngọc trên thềm, trên đầu bốc lên ồ ồ máu tươi. . .

	Giáp sĩ kinh hoảng đại loạn, hữu đem vội vã ôm lấy công chúa leo lên xe diêu, thẳng thắn sử Thái y viện. Thái y vội vã cứu giúp, Doanh Ngọc tỉnh lại mở mắt ra, nhưng ra sức đứng lên, lảo đảo xông ra ngoài! Thái y lệnh sợ đến kêu to, "Xe! Nhanh! Xe!"

	Một tên giáp sĩ cấp tốc tới rồi một chiếc xe diêu, đem Doanh Ngọc nâng lên xe, "Công chúa đi nơi nào? Ta đến lái xe!"

	Doanh Ngọc chỉ tay một cái, "Tìm, Doanh Kiền phủ. . ."

	Doanh Kiền hiện đang hoang vu sau viên núi đình hạ một mình uống rượu, yên lặng trầm tư. Nhiều năm đóng cửa không ra, hắn đã quen mỗi ngày tại đây cỏ dại bộc phát trong sân ngồi bất động, rất nhiều thời điểm có thể từ buổi sáng ngồi vào hừng đông, hừng đông ngồi vào trời tối, có lúc tâm tư bay tán loạn, có lúc cái gì cũng không nghĩ, liền như vậy thẫn thờ ngồi bất động, như một tòa màu đen tượng đá. Tần Hiếu Công chết bệnh, rốt cuộc khiến cho hắn kết thúc dài dằng dặc chờ đợi, nhìn thấy lãnh khốc vô tình Thương Ưởng hạ ngục. Dựa theo hắn dự đoán, hắn không chuẩn bị đứng ra, chỉ cho bị ẩn dấu ở sau lưng quan sát mưu tính. Bởi vì mục tiêu của hắn rất đơn giản —— công khai xử tử bạc tình bạc nghĩa Thương Ưởng, một Tuyết Tâm đầu khuất nhục cừu hận! Còn lại việc, thích ứng trong mọi tình cảnh đi, cũng không nghĩ được nhiều như thế.

	Nhưng là, tân quân Doanh Tứ đột nhiên bí mật đến thăm, dùng Doanh Kiền lập tức nhìn thấy càng sâu xa đồ vật, tiềm giấu ở đáy lòng nơi sâu xa một bộ khác mưu tính liền không thể ngăn chặn dũng chảy ra, vừa cho Doanh Tứ cường hữu lực chống đỡ, cũng khiến cho hắn nhìn thấy bồi thường vận mạng mình hy vọng —— cùng Doanh Tứ kết minh, diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, xưng bá thiên hạ, hoàn thành nước Tần bước thứ hai đại nghiệp!

	Doanh Kiền vốn là hùng tâm bừng bừng quốc gia lương đống, năm đó cùng Hiếu công Thương Ưởng đồng tâm biến pháp, dứt khoát hẳn hoi là Thương Ưởng quét sạch con đường, không hề lời oán hận đem tả thứ trưởng quyền to cùng binh quyền đồng thời tặng cho Thương Ưởng. Tại Doanh Kiền nội tâm, hắn cũng muốn làm nước Tần mạnh mẽ công thần, nguyện lấy lão Tần nhân đặc biệt trung thành nhiệt huyết, phụ trợ chính mình đệ đệ cùng Thương Ưởng. Hắn tại quân đội cùng công trong tộc uy vọng cùng hắn tài năng xuất chúng dũng tướng thiên phú, đều khiến cho hắn trở thành nước Tần không thể thiếu hòn đá tảng nhân vật. Hắn vạn lần không ngờ, Thương Ưởng sẽ đối với hắn gây khuất nhục cực hình —— cắt xuống mũi của hắn, khiến cho hắn trở thành vĩnh viễn buông xuống khăn che mặt quái vật! Hắn bình tĩnh trầm tư nhiều năm như vậy, trước sau đối Thương Ưởng cách làm không có thể hiểu được, không thể tha thứ, không thể tha thứ. Tuy rằng hắn là thủ tịch thái tử tả phó, nhưng ai cũng biết đây là vì nhường ra tả thứ trưởng vị trí mà cho hắn "Thanh tước" . Quan trọng hơn chính là, hắn đối Cam Long Công Tôn Giả miệt thị ngăn chặn thậm chí là uy hiếp, càng là Thương Ưởng rõ ràng. Thái tử phạm pháp, xử trí Công Tôn Giả thiên kinh địa nghĩa, bởi vì hắn là danh xứng với thực thái tử lão sư, hơn nữa đúng là cho thái tử truyền vào phục cổ vương đạo thế tộc lão hủ! Đem Doanh Kiền từ "Thái tử sự kiện" bên trong trích đi ra, hầu như là bất luận người nào không thể dị nghị. Chỉ cần Thương Ưởng đứng ra nói rõ, quốc nhân không oán, tân pháp không tổn hại, đệ đệ Tần Hiếu Công càng sẽ không ý nghĩ kỳ lạ kiên trì hình trị cho hắn. Nhưng là Thương Ưởng một mực lấy ổn định quốc nhân, hình danh kết hợp lại vì lý do, kiên trì đem hắn cùng Công Tôn Giả như thế nịnh thần đặt ngang hàng, khiến cho hắn bị cả đời không cách nào tiêu mất vô cùng nhục nhã!

	Lấy Doanh Kiền hung hăng bản tính cùng hùng mãnh vũ công, thêm vào đối với hắn trung tâm không hai một nhóm lão Tần tử sĩ, ám sát Thương Ưởng tuyệt không phải việc khó. Thế nhưng, Doanh Kiền dù sao cũng là cái đại cục rõ ràng người, hắn biết nước Tần biến pháp là không thể nghịch chuyển trào lưu, chính mình dù cho có đầy ngập thù oán, cũng không thể tại nước Tần cần nhất Thương Ưởng thời điểm trả thù sinh loạn. Hắn là công tộc dòng chính, nước Tần hưng suy vinh nhục, chính là Doanh thị hưng suy vinh nhục, hắn làm sao có thể làm Doanh Tần công tộc tội nhân thiên cổ?

	Bây giờ, Hiếu công chết rồi, nước Tần biến pháp thành tựu, nước Tần căn cơ vững chắc, Thương Ưởng sứ mệnh cũng hoàn thành, nên thanh toán cừu hận cũng đến lúc rồi. Nhưng là, phải đem ba vấn đề khó khăn không nhỏ —— diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, đẩy mạnh bá nghiệp toàn bộ viên mãn giải quyết, cần vô cùng cẩn thận, cần cao minh hơn mưu lược. Ở phương diện này, hắn cực tán thưởng Doanh Tứ, làm được rất đến hỏa hầu. Gần nhất này ba đạo mật lệnh liền ổn thỏa chặt chẽ cực điểm, cùng ý nghĩ của hắn hoàn toàn ám hiệp! Mấy ngày nay, thế tộc các nguyên lão dễ kích động, đi ra đi chuyển động, phân tán tin tức, liên lạc quý tộc, một mảnh hưng phấn bận rộn. Doanh Kiền tin tưởng cái này cháu trai trong lòng là rõ ràng, lúc này nhất định phải muốn ổn định tâm thần, tương kế tựu kế —— thế tộc nguyên lão giận dữ nóng nảy, đối dân chúng đồng tình Thương Ưởng là một loại chế hành; dân chúng giận dữ lửa giận, lại là tương lai diệt trừ thế tộc lý do; lợi dụng thế tộc nguyên lão tầng áp lực diệt trừ Thương Ưởng, lại dùng dân chúng áp lực diệt trừ thế tộc! Đây chính là Doanh Kiền cùng Doanh Tứ ngực có phần thắng ảo diệu sở tại.

	Tất cả những thứ này tới dồn dập tâm tư, đều ở cái kia màu đen tượng đá giống như trong tâm hải sôi trào mãnh liệt. . .

	Đột nhiên, tiền viện truyền đến cấp bách tiếng bước chân cùng phấn khích tiếng la, "Ai dám ngăn cản ta, dưới kiếm lập chết!"

	Thanh âm nữ nhân? Ai có như thế can đảm? Đúng rồi, Doanh Ngọc!

	Người hầu lảo đảo chạy vào, "Công tử, không tốt rồi! Công chúa xông tới, cản, không ngăn được!"

	"Ai để cho các ngươi ngăn cản? Công chúa là muội muội ta, không biết sao?" Doanh Kiền lạnh lùng giáo huấn.

	Tiếng nói điểm đến, trên đầu băng bó vải trắng Doanh Ngọc, phát như điên vọt vào, trường kiếm trong tay nhắm thẳng vào trên núi Thạch Đình, "Đại huynh! Ta, ta hiện nay còn có thể gọi ngươi đại huynh. Ngươi nói, các ngươi tại sao bắt được Thương quân? Tại sao? !"

	Doanh Kiền không nói gì, đi xuống Thạch Đình đứng ở hoang trong bụi cỏ, "Tiểu muội, cần phải từ quốc quân qua lại đáp ngươi."

	"Doanh Tứ? Hắn không dám thấy ta!" Doanh Ngọc cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Cái kia ta cho ngươi biết, có người ký tên tố giác Thương Ưởng, đầu độc thứ dân, mưu nghịch làm loạn."

	"Hoàn toàn là nói bậy! Thương Ưởng mưu phản, còn có các ngươi ngày hôm nay? Một không muốn tự lập, hai không muốn đại quân, ba không muốn phong ấp, bốn còn muốn ở ẩn, người như vậy làm sao mưu nghịch? Các ngươi chuyện ma quỷ, lừa người phương nào? !" Doanh Ngọc tức giận đến môi tím bầm, cả người run cầm cập.

	Doanh Kiền trầm mặc một lúc lâu, "Tiểu muội, ngươi sinh ở công thất, làm biết một câu châm ngôn: Tư người vô tội, hoài bích mang tội. Không nên ồn ào, không có tác dụng."

	"Được! Ngươi nói thật hay. Tư người vô tội, hoài bích mang tội? A ha ha ha ha ha. . ." Doanh Ngọc cười to bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Doanh Kiền, ta biết ngươi là hậu thuẫn. Không có ngươi, Doanh Tứ không dám điên đảo càn khôn! Đúng không? Ngươi nói!"

	Doanh Kiền như một vị tượng đá, gắt gao trầm mặc.

	Doanh Ngọc nhanh chân tiến lên, bỗng nhiên một cái kéo xuống khăn che mặt của hắn —— hai mươi năm qua, Doanh Kiền cái kia trương bị cắt xuống mũi dữ tợn biến hình mặt lần thứ nhất hiện ra lộ ra đến!"Để thế nhân nhìn, trái tim của ngươi cùng mặt như vậy tà ác!"

	Doanh Kiền không hề động một chút nào, lạnh lùng nói: "Khuôn mặt này, chính là ngươi muốn đáp án."

	"Đùng ——!" Doanh Ngọc bỗng nhiên giương tay, mạnh mẽ đánh Doanh Kiền một cái vang dội bạt tai!

	Doanh Kiền như trước yên lặng đứng, tượng đá giống như thẫn thờ.

	Doanh Ngọc trong mắt tuôn ra hai hàng lệ trong, rít lên một tiếng, xoay người cũng không quay đầu lại chạy!

	Lại nghe bước chân vội vã, nhưng là lão tổng quản đi tới hậu viên bẩm báo: Quốc quân trong phái thị truyền lệnh, thỉnh Doanh Kiền lập tức tiến cung.

	Doanh Kiền chưa kịp suy nghĩ nhiều, leo lên nội thị giật dây xe kín mui liền đi. Tới trong cung, mới biết là sáu nước đặc sứ không hẹn mà cùng đuổi tới Hàm Dương, mãnh liệt yêu cầu nước Tần giết chết Thương Ưởng lấy tả thiên hạ công phẫn! Doanh Tứ cảm thấy bị quản chế tại sáu nước mà là, không khỏi khuất nhục, liền trưng cầu bá phụ, việc này làm xử trí như thế nào? Doanh Kiền hơi một suy nghĩ, liền nhạy cảm bắt lấy trong đó giá trị, cùng Doanh Tứ một trận nói nhỏ. Doanh Tứ bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức đưa thư, ngày mai cử hành lên triều, công nghị khẩn cấp đại sự.

	Sáng sớm hôm sau, Hàm Dương cung chính điện cử hành Doanh Tứ tức vị tới nay lần thứ nhất lên triều. Hầu như hết thảy có tư cách đi vào cung điện này văn vũ quan lại đều đến, bắt mắt nhất chính là thế tộc nguyên lão cùng công thất bàng chi các đại thần cũng đều đến. Lão thái sư Cam Long, thái miếu lệnh Đỗ Chí, Hàm Dương Mạnh Sách, Bạch Tấn, Tây Hồ các nhiều năm cáo ốm không hướng lão thần, chỉnh tề toàn đến. Chỉ có chân chính nguyên lão trọng thần Doanh Kiền không có đến, truyền ra tin tức nói là bị bệnh. Tại quyền lực kết cấu bên trong hết sức quan trọng quận trưởng huyện lệnh, cũng là một cái chưa tới, liền ngay cả vị trí quan trọng nhất Hàm Dương lệnh vương thức cũng không thể đi ra. Người tinh tường vừa nhìn liền biết, Thương Ưởng sức mạnh hầu như toàn bộ bị bài trừ. Một cái khác làm người khác chú ý nơi, tại màu đen nước Tần thần tử quần bên trong, lục tục xen lẫn mấy vị áo gấm vênh váo tự đắc người nước ngoài, bọn họ chính là khẩn cấp đi nước Tần sáu nước đặc sứ. Nước Tần truyền thống, từ trước đến giờ không tại triều thần nghị sự hội kiến sứ giả. Hôm nay lên triều, sáu nước đặc sứ càng lập tức toàn đến, không thể không nói là một việc quái dị việc, trong nhất thời càng rước lấy nghị luận sôi nổi.

	Hiện đang nội thị cao giọng tuyên đọc Tần công giá lâm, quần thần đừng lên tiếng thời khắc, ngoài điện bước nhanh vội vã, quốc úy Xa Anh nhung trang giáp trụ nhanh chân tiến vào điện, thẳng hiên ngang ngồi ở Vũ Thần vị trí đầu não! Trong điện đại viên môn không khỏi liếc mắt, kinh ngạc này cách xa ở Bắc địa quận Xa Anh làm sao vừa lúc đúng vào lúc này chạy về? Hắn vừa đến, Mạnh Tây Bạch các tướng quân phân lượng chẳng phải nhất thời yếu bớt? Ai biết yết kiến đại lễ vừa hành xong, hai tên quân hộ vệ lại dĩ nhiên giơ lên một tấm trúc giường tiến vào đại điện! Mọi người vừa nhìn, càng là thượng đại phu Cảnh Giám đến! Hắn hăng hái ngủ lại, ngồi vào vẻn vẹn tại lão thái sư Cam Long bên dưới người thứ hai!

	Doanh Tứ bình tĩnh như thường, thân thiết cười nói: "Thượng đại phu, bệnh thể khôi phục?"

	"Thần bệnh thể chuyện nhỏ, nước Tần vận mệnh việc đại. Thần, không không dám đến." Cảnh Giám sắc mặt trắng bệch thở hổn hển.

	"Quốc úy, khi nào còn đều a?" Doanh Tứ đồng dạng mỉm cười.

	"Thần vừa nãy chạy về. Bắc địa quận chiến sự, thần đã sắp xếp thỏa đáng." Xa Anh không có nói toạc Bắc địa quận bản không chiến sự.

	Doanh Tứ cũng không có hỏi lại, nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Bản công tức vị, chưa lên triều. Hôm nay thủ triều, một cái cùng chư vị thần công gặp lại, thứ hai tiếp thu sáu nước đặc sứ Quốc Thư. Nhân quận trưởng huyện lệnh chưa tới Hàm Dương, hôm nay lên triều không nghị quốc sự."

	Tư lễ đại thần cao giọng tuyên đọc: "Sáu nước đặc sứ trình Quốc Thư ——, nước Ngụy ——!"

	Màu đỏ quan phục nước Ngụy đặc sứ đứng lên tiến lên, khom người cúi xuống, "Ngoại thần Huệ Thi, tham kiến Tần công!" Đem một quyển Quốc Thư giao cho tư lễ đại thần trong tay, chuyển đến Doanh Tứ trên bàn.

	Doanh Tứ cười nói: "Huệ Thi chính là danh gia đại sư, nay nhập nước Tần, dùng cái gì sách giáo khoa công?"

	Huệ Thi cao giọng nói: "Một cái, bản sứ thay Ngụy Vương Cung hạ Tần công tức vị đại hỉ. Thứ hai, bản sứ thay Ngụy vương thuật lại, nước Ngụy triều chính thỉnh nước Tần giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ! Bằng không, sáu nước kết minh, nước Tần đem gieo gió gặt bão."

	Cái khác năm nước sứ giả trăm miệng một lời, "Nước ta cũng là! Giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ!"

	Doanh Tứ sắc mặt âm trầm, chưa mở miệng, quốc úy Xa Anh bỗng nhiên đứng lên tập chỉ quát mắng, "Sáu nước sứ giả biết bao càn rỡ? Dám ngang nhiên làm nước ta chính! Còn tưởng là hôm nay nước Tần làm hai mươi năm trước chi nước Tần sao? Lão Tần nhân một bầu máu nóng, 10 vạn nhuệ sĩ, sợ gì sáu nước kết minh? ! Thỉnh quốc công hạ lệnh, đuổi ra sáu nước sứ giả!"

	Thái miếu lệnh Đỗ Chí nhưng đứng dậy, "Thần khải quốc công, sáu nước nói như vậy, đều có thể không thải. Thế nhưng Thương Ưởng chi tội, phải có luận. Ngày trước Thương Ưởng đền tội thời khắc, vẫn còn đại nghịch vô đạo, càng tại trước quân ngang nhiên tru diệt nguyên lão đại thần Công Tôn Giả. Cỡ này dâm uy, thiên cổ hiếm thấy! Lĩnh quân quan tướng dung túng thủ nghịch, ba ngàn kỵ sĩ ngồi xem giết bừa, thật là tình lý khó chứa. Thần thỉnh luận Thương Ưởng chém hình. Lĩnh quân quan tướng cũng bàng quan kỵ sĩ một thể tội liên đới!"

	Lời vừa nói ra, khác mở lời đề, trong điện nhất thời ồ lên. Bạch Tấn đứng lên cao giọng nói: "Thương Ưởng mưu nghịch làm loạn tại Thương Ô, giết bừa thế tộc tại biến pháp, mở thiên cổ bạo chính tiền lệ. Không giết Thương Ưởng, thiên lý ở đâu? !"

	Tuổi già sức yếu Cam Long run rẩy đứng lên, rất nhiều sống sót sau tai nạn bi phẫn hình ảnh, hắn gian nan khom người làm lễ, đột nhiên lên giọng khóc rống, khàn giọng già nua cổ họng ở trong điện thê thảm bồng bềnh. Doanh Tứ không vui nói: "Lão thái sư có chuyện liền nói, dùng cái gì thất thố như thế?" Cam Long đột nhiên dừng tiếng khóc, "Thần khải quốc công, Thương Ưởng có thập đại tội lỗi không thể tha, làm nơi cực hình vậy!"

	"Thỉnh lão thái sư chiêu cáo thiên hạ!" Nguyên lão đại thần một mảnh hô quát.

	Cam Long cảm khái thổn thức, cân nhắc từng câu từng chữ, đặc biệt trang trọng, "Thứ nhất, mưu nghịch làm loạn. Thứ hai, đầu độc dân tâm. Thứ ba, làm bẩn vương đạo. Thứ tư, bạo chính ngược dân. Thứ năm, hình cùng công thất quý tộc, dao động quốc mạch căn cơ. Thứ sáu, không nhìn tiên quân, ức hiếp quốc công. Thứ bảy, phân công tư nhân, kết đảng loạn chính. Thứ tám, trước quân hình phạt riêng, miệt thị quốc pháp. Thứ chín, tư điều đại quân, uy hiếp Hàm Dương. Thứ mười, trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất. Có này tội ác tày trời, sao dung cỡ này người tại trong thiên địa rêu rao khắp nơi? !"

	Trong điện một mảnh vắng lặng. Đám này không thể tưởng tượng nổi tội danh đem tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, liền thế tộc các nguyên lão cũng là kinh hãi mạc danh! Bọn họ đem Thương Ưởng hận đến nghiến răng nghiến lợi, chính là tìm không ra Thương Ưởng tội danh, một cái "Mưu nghịch" cũng là trợn ngạnh con mắt miễn cưỡng cắn xuống, liền chính bọn hắn cũng cảm thấy không chịu nổi chăm chú truy cứu. Nhưng là, xưa nay lấy "Đại nho" khoe khoang lão Cam Long dĩ nhiên một hơi mấy ra Thương Ưởng "Thập đại tội trạng" ! Trừ ra "Mưu nghịch làm loạn" một cái tại trong dự liệu bên ngoài, còn lại tội trạng càng còn chân tướng chuyện như vậy, từ thi chính đến trị học, từ biến pháp đến dùng người, từ công vụ đến tư tình, không một để sót đều có tội lỗi không thể tha! Tối làm người không thể tưởng tượng nổi chính là "Trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất" một cái, lập tức liền đem Thương Ưởng đánh vào đê tiện xấu xa ý đồ của kẻ xấu, càng cũng thật là thần hồn nát thần tính, làm cho người kinh hãi run rẩy!

	Loại này thêu dệt khả năng quả nhiên là lão lạt khắc cốt, hầu như dùng trong cung điện tất cả mọi người xương sống đều nhất thời cảm thấy một trận lạnh lẽo.

	Nước Ngụy đặc sứ Huệ Thi nguyên bản là danh gia danh sĩ, có đủ dáng vẻ thư sinh, gặp gỡ có thể đem "Bạch" nói thành "Hắc" năng sĩ, liền không tự chủ được hứng thú dạt dào, muốn cùng đối phương phân cao thấp. Lúc trước Huệ Thi nói "Ngựa có ba nhĩ", người có tài ồn ào, Huệ Thi càng cùng những người này luận chiến ba ngày ba đêm!"Bạch mã không phải ngựa", "Gà ba chân" mệnh đề cũng một mạch bị kích phát ra. Hôm nay làm đặc sứ đi tới nước Tần, dĩ nhiên tại triều sẽ trên gặp phải như thế đặc dị lão có thể, nhất thời hứng thú bộc phát, càng quên sứ mạng của mình, cất bước tiến lên chắp tay nói: "Thỉnh giáo tiền bối, túc hạ cho rằng, trùng hôn không phải hôn, không cho rằng tội. Sao vậy? Hôn làm một, trùng hôn là khác một, trùng hôn cùng hôn, hôn cùng trùng hôn, vốn là hai đầu, tên thực tướng dị. Cố trùng hôn không phải hôn, có hôn không phải trùng, nặng thì không phải hôn. Tiền bối chấp nhận hay không?"

	Cam Long hiện đang mê muội thưởng thức "Thập đại tội trạng" hiệu quả kinh người, tự cảm phiền muộn hơi tiêu, toàn thân thoải mái đến khó có thể dùng lời diễn tả được . Không ngờ trước mắt đột nhiên bốc lên một cái hồng sam tên béo, miệng đầy nhiễu từ khiến người mờ mịt như đọa sương mù. Cam Long chú ý nho gia chính đạo, xưa nay nghiêm túc thận trọng, mắt thấy người này răng sắc bén, tốc độ nói nhanh chóng, liên tiếp khó đọc đột ngột chi từ, đơn giản là như phố phường chi đồ, không khỏi nộ khí công tâm, giận dữ hét lớn: "Thằng nhãi là ai cơ chứ? Dám quấy rầy quốc sự? !"

	"Tiền bối sai rồi. Thằng nhãi không phải người, người không phải thằng nhãi, thằng nhãi cùng người, làm sao có thể cũng xưng? Dường như quốc sự không phải việc, việc không phải quốc sự. Cũng như tiền bối không phải người, người không phải tiền bối. Tên thực không rõ, yên đến nói lý lẽ? Nhiên hay không?" Huệ Thi chăm chú ứng đối, hoàn toàn không cho rằng ngỗ, cùng Cam Long phấn khích vừa lúc thành buồn cười đối chiếu.

	Xơ xác tiêu điều cung điện đột nhiên bùng nổ ra oanh vù cười to, ít giao du với bên ngoài các nguyên lão cười đến vui sướng nhất.

	Cam Long tức giận đến cả người run cầm cập, rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cụt hứng ngã vào thái sư chỗ ngồi!

	Cung điện nhất thời rối loạn. Có người dâng lên đi la lên đánh lão thái sư, có người hô lớn thái y, có người quát mắng Huệ Thi, có người cười còn chưa hết liên tục ho khan. . . Chỉ có Doanh Tứ bình tĩnh lãnh đạm đến không có nhìn thấy đồng dạng, tay áo lớn vung lên, "Tản đi lên triều." Đứng dậy thẳng đi tới. Xa Anh đi tới Cảnh Giám trước mặt nói nhỏ vài câu, nâng dậy Cảnh Giám ra đại điện, lên xe thẳng thắn sử Thương quân phủ.

	Ngày xưa xe ngựa qua lại Thương quân phủ một mảnh lành lạnh hiu quạnh, trước cửa trống trải không người, trong viện hoàng diệp phiêu linh, thu gió thổi qua, lần hiện ra thê thương. Đi vào thứ ba tiến vào, Cảnh Giám Xa Anh hai người nhất thời trố mắt —— trong đình viện quỳ đầy người hầu thị nữ, người người ẩm khóc, mỗi người tiều tụy!

	"Gia lão, tại sao như thế?" Cảnh Giám vội hỏi.

	"Thượng đại phu! Quốc úy. . ." Lão tổng quản một thấy hai người, bi từ bên trong đến, lão lệ tung hoành, càng là khóc không thành tiếng.

	Xa Anh vội hỏi Doanh Ngọc thiếp thân thị nữ. Thị nữ khóc lóc kể lể nói, công chúa đem chính mình nhốt tại phòng ngủ đã hai đêm ba ngày, không cho bất luận người nào tiến vào. . . Xa Anh sốt sắng, bước nhanh tiến lên gõ cửa, "Công chúa, ta chính là Xa Anh! Mở cửa nhanh!"

	Trong phòng nhưng là lặng yên không một tiếng động.

	"Xa Anh, đập cửa!" Cảnh Giám tiếng nói điểm đến, Xa Anh vai mạnh mẽ va chạm, then cửa ầm tách ra!

	Hai người vọt vào phòng ngủ, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm —— một cái tóc trắng như tuyết cô gái áo đỏ người đá như vậy ngồi xổm, trước mặt trên tường mang theo cực kỳ một bức Thương quân tranh vẽ bằng than như!

	"Công chúa. . ." Xa Anh khóc hô một tiếng, quỳ đến Doanh Ngọc trước mặt. Mỹ lệ óng ánh trong suốt Ngọc công chúa đã khô gầy như que củi, chỗ trống khô héo ánh mắt lại cực kỳ mở to, mặt mũi tái nhợt bao trùm tuyết trắng tỏa ra, hấp hối, sắp sửa tự qua đời. . . Xa Anh bỗng nhiên ôm lấy công chúa hướng ra phía ngoài liền đi. Cảnh Giám vội la lên: "Xa Anh, đi nhà ta!"

	Tới Cảnh Giám trong nhà, trong sáng thiện lương Lệnh Hồ vừa thấy Doanh Ngọc khốc liệt chi như, càng là cất tiếng đau buồn tỏa sáng. Cảnh Giám bận bịu dặn dò mười sáu tuổi con gái cho Doanh Ngọc nấu một đỉnh nồng đậm chè dương canh. Lệnh Hồ cố nén bi thương, tự mình cho Doanh Ngọc từng muỗng từng muỗng này hạ, lại canh giữ tại giường trước nhìn Doanh Ngọc mơ màng ngủ. Cảnh Giám cùng Xa Anh nước mắt đối lập, thương nghị làm sao thu xếp Doanh Ngọc? Xa Anh nói, đưa đến Chung Nam Sơn lão thái sau nơi đó đây dưỡng tức. Cảnh Giám nói vậy không được, không những muốn đưa lão thái sau mệnh, liền công chúa cũng không giữ được. Cuối cùng, hai người thỏa thuận camera thăm tù, trưng cầu Thương quân chủ ý.

	Sáng sớm hôm sau, Doanh Ngọc rốt cuộc tỉnh lại, câu nói đầu tiên chính là, "Vân Dương quốc ngục. . . Ta, muốn gặp hắn. . ."

	Cảnh Giám không nói hai lời, để Xa Anh cùng thê tử Lệnh Hồ bảo vệ công chúa, chính mình vội vã đến trong cung đi tới. Doanh Tứ không có ngăn cản, hơn nữa để Cảnh Giám cho Thương quân mang tới hai đàn hắn thích nhất Triệu rượu, đồng thời mệnh Cảnh Giám giao trách nhiệm quan coi ngục đối xử tử tế Thương quân, bằng không giết không tha. Cảnh Giám trở lại trong phủ, cùng Xa Anh chuẩn bị một phen, liền muốn xuất phát. Lệnh Hồ nhưng kiên trì muốn đích thân chăm sóc Doanh Ngọc, Cảnh Giám suy nghĩ một chút, liền để thê tử cùng Doanh Ngọc ngồi chung chiếc kia giật dây xe kín mui. Xa Anh thấy Cảnh Giám bệnh thể suy nhược, cố chấp để Cảnh Giám cưỡi xe diêu, chính hắn dẫn dắt hai mươi tên kỵ sĩ đội hộ vệ.

	Trở ra Hàm Dương cửa bắc, lên cao cao Hàm Dương Bắc Phản, hướng tây bắc quan đạo hành đến hơn một trăm dặm, tiến vào Kinh Thủy trung du vùng núi, liền thấy xa xa Thanh Sơn tòa tiếp theo kỳ lạ thành bảo. Đây chính là nổi tiếng thiên hạ Vân Dương quốc ngục.

	Nơi này có một dòng sông nhỏ lưu, từ đông bắc thâm sơn lưu đến, quanh co phiêu như nhu vân, dân chúng liền gọi nàng vân khê. Vân khê tại Trung Sơn chảy vào Kinh Thủy, cùng Kinh Thủy hình thành một cái góc khu vực, rong um tùm, cây rừng xanh um. Góc vân khê bờ bắc có một cái lão Tần nhân nông mục bộ tộc, quan phủ liền mệnh danh nơi đây là Vân Dương . Tần Hiến Công, đô thành Nhạc Dương quá nhỏ, không thích hợp kiến tạo lao ngục, người Tần nửa cái Quan Trung lại đối mặt nước Ngụy mạnh mẽ quân sự áp lực, giam giữ tội phạm cũng gặp nguy hiểm. Kiến tạo tại Lũng Tây hậu phương đúng là an toàn, rồi lại khoảng cách đô thành quá xa, cho chấp pháp mang đến rất lớn bất tiện. Nhiều lần điều tra, phong thuỷ gia liền tuyển chọn khoảng cách Nhạc Dương hơn hai trăm dặm Kinh Thủy vùng núi. Nơi này khoảng cách Quan Trung bình nguyên rất gần, tuy không phải Nam Sơn như vậy núi non trùng điệp, nhưng cũng là đất vàng khu vực hiếm thấy một mảnh nham thạch vùng núi, địa hình hiểm yếu, dễ dàng trông coi giam giữ. Phong thuỷ gia môn nói, Vân Dương thế núi uy tuấn, dòng nước lạnh lẽo, ám hợp pháp hình xơ xác tiêu điều chi thu đức, nghi tại kiến tạo lao ngục. Liền, ba năm sau nơi này liền có một tòa rời xa người ở tiểu thành bảo, lại có một tòa tiểu quân doanh. Khi đó, phạm nhân đại thể phạt là các loại khổ dịch (bao quát trong quân đội cu li cùng công sở bên trong cấp thấp tôi tớ), cần giam giữ rất ít, đa số là quan chức, thế tộc, quốc nhân, sĩ tử các có thân phận địa vị tội phạm. Lao ngục bản thân không cần rất lớn, nhưng yêu cầu kiên cố hiểm trở, có thể hữu hiệu phòng ngừa cướp ngục. Vì lẽ đó, nước Tần chỉ có này một tòa nhà tù —— Vân Dương quốc ngục. Trừ ra quản lý lao ngục hơn một trăm tên quan coi ngục ngục tốt, lao ngục bên ngoài hẻm núi mở miệng, còn có một cái thiên phu trưởng suất lĩnh 500 tên giáp sĩ kinh niên đóng giữ. Này chi "Quân đội" rất đặc thù, danh nghĩa lệ thuộc đình úy phủ, nhưng cũng chỉ nghe quốc quân hiệu lệnh. Không có quốc quân lệnh tiễn, bất luận người nào đều không thế tiến vào quốc ngục, thậm chí bao gồm pháp chính đại thần đình úy.

	Xa Anh tiến lên, tới tiểu quân doanh trước hướng thiên phu trưởng đưa ra Doanh Tứ lệnh tiễn. Một nhóm xe ngựa liền xuyên qua nơi đóng quân trung gian đường xe chạy, sử đến thành bảo trước cửa. Tòa pháo đài này không có bất kỳ tiêu chí, lầu quan sát cực cao mà nhỏ hẹp dị thường, tường thành toàn bộ dùng màu xanh nham thạch xây thành, lóe thanh um tùm thạch ánh sáng. Trước cửa không có bất kỳ trạm gác bảo vệ, Thạch Môn đóng thật chặt, liền như một tòa bỏ đi pháo đài cổ.

	Quân doanh thiên phu trưởng đã sau đó chạy tới, hướng cao cao tiểu lầu quan sát "Vèo ——!" bắn trên một nhánh tên lệnh.

	Tiểu lầu quan sát vọng khổng bên trong dò ra một cái nửa người đầu người, hét to: "Đưa ra lệnh tiễn ——!"

	Xa Anh giơ lên màu đen lệnh tiễn, giương tay một cái "Vèo!" bay về phía vọng khổng. Nửa người người chuẩn xác một cái quờ lấy. Chốc lát, dày nặng cửa thành yết yết khởi động, chỉ mở ra chỉ cho phép một người lách mình thông hành một đạo khe nhỏ. Cảnh Giám dặn dò Lệnh Hồ vác lên công chúa, ba tên vệ sĩ cầm vò rượu, Xa Anh ôm một cái rương gỗ, một nhóm cẩn thận từng ly từng tý một thông qua chật hẹp khe cửa.

	Vừa tiến vào, phía sau khổng lồ Thạch Môn liền yết yết đóng.

	Trong thành bảo không có ánh mặt trời, u ám một mảnh. Một cái quan coi ngục tiến lên đón, kính cẩn hỏi mọi người chức quan họ tên cùng quan sát người phương nào các loại. Nghe nói là quan sát Thương quân, lập tức mệnh hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang tới công chúa, đem ba người quanh co lĩnh đến thành bảo nơi sâu xa nhất một tòa độc lập nhà đá trước. Mở cửa tiến vào, một luồng ẩm ướt mùi mốc nức mũi vọt tới! Cảnh Giám sặc đến liên tục ho khan. Lại đi qua thật dài u ám hành lang, mới ngờ ngợ nhìn thấy thô to hàng rào sắt.

	"Cảnh Giám?" Hàng rào sắt bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc cùng một trận leng keng lang xích sắt thanh.

	"Thương quân ——!" Cảnh Giám Xa Anh hô lên một tiếng, nhất thời lệ như suối trào.

	Quan coi ngục mở ra hàng rào sắt, hướng mọi người một cung, liền lặng lẽ đi ra ngoài.

	Ngăn ngắn một tháng, Thương Ưởng chòm râu đã liền tóc mai mà lên, thon gầy trắng xám, trừ ra cặp kia sắc bén ánh mắt sáng ngời, khiến người ta quả thực không dám quen biết nhau! Thương Ưởng nhìn thấy bị nhấc vào tóc bạc thê tử, cúi người tỉ mỉ, cả kinh nửa ngày nói không ra lời, trong mắt nước mắt nhưng chỉ là đổ rào rào tuôn chảy. . . Tình cảnh này, không cần giải thích, trong phòng người tất cả đều nức nở nghẹn ngào.

	Hôn mê Doanh Ngọc mở mắt ra, nhìn trước mắt quen thuộc mà khuôn mặt xa lạ bàng, nhô ra run rẩy hai tay nhẹ nhàng vỗ về Thương Ưởng hai gò má, "Phu quân. . . Khổ, khổ ngươi a! Doanh Ngọc vô năng, sinh là công chúa, ngay cả mình phu quân, đều cứu không được. . ." Một hơi yết trụ, không ngờ ngất đi!

	Thương Ưởng sốt sắng, xích sắt giương lên, "Cheng!" một tiếng liền đem một cái vò rượu cổ cùng nhau chặt đứt, hai tay ôm lấy vò rượu rầm rầm quát lớn một trận, nhất thời sắc mặt đỏ lên! Hắn đem Doanh Ngọc thân thể thả nằm tại chiếu trên, nhẹ giọng nói: "Các ngươi ở ngoài cửa đợi chút, ta phải cứu nàng, không thể phân thần." Cảnh Giám ba người lùi tới ngoài cửa hành lang, nhưng đều căng thẳng nhìn trong phòng giam không dám lên tiếng.

	U trong bóng tối, ngờ ngợ có thể thấy được Thương Ưởng nhẹ nhàng buông ra Doanh Ngọc bám váy, ngồi xếp bằng tại ba thước có hơn, hai tay đẩy ngang mà ra, một mảnh mơ hồ bạch khí liền bao trùm Doanh Ngọc toàn thân. Bạch khí dần dần biến đậm, óng ánh trong suốt trên mặt ngọc biến hồng bốc ra giọt mồ hôi nhỏ. Thương Ưởng lại đem Doanh Ngọc hai chân đặt tại chân của mình trên, hai chưởng dán sát vào nàng hai cái chân tâm. Trong chốc lát, liền thấy Doanh Ngọc trên đầu bốc lên một luồng mơ hồ có thể thấy được hắc khí, dần dần càng ngày càng nhạt. . . Thương Ưởng trên đầu mồ hôi đầm đìa, không lo được lau chùi, lại lui ra hai, ba thước bên ngoài, trường ô một tiếng, bình tĩnh xa xa vuốt ve Doanh Ngọc toàn thân. Phảng phất có một loại nhẹ nhàng siêu nhiên mà lại có thẩm thấu tính sự vật tiến vào Doanh Ngọc trong cơ thể, sắc mặt nàng dần dần hồng hào, trên mặt như trẻ con giống như điềm đạm, hiển nhiên là sâu sắc ngủ.

	Thương Ưởng nhắm mắt thở dốc, trên mặt đỏ mặt lùi tận, trắng xám đến hư thoát đồng dạng, chốc lát dưỡng thần sau, hướng ngoài cửa nhẹ giọng nói: "Vào đi." Ba người cẩn thận từng ly từng tý một đi vào, thân thiết nhìn trên đất Doanh Ngọc. Thương Ưởng uể oải nở nụ cười, "Không sao rồi. Nàng là gấp sầu khổ ai công tâm, vừa nãy đã sắp muốn điên rồi. . . Ta dùng hết sư hôn miên bí thuật, cuối cùng cũng coi như đem hắn cứu lại đây. Nàng ước chừng một tháng sau tài năng hoàn toàn tỉnh táo. . . Lệnh Hồ muội muội, ngươi hiện nay đưa nàng nhấc đến trong viện, tìm khối mặt trời làm cho nàng ấm ngủ."

	Lệnh Hồ nghẹn ngào đáp ứng một tiếng, gọi tới hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang ra Doanh Ngọc. Quan coi ngục đưa các nàng lĩnh đến duy nhất một khối ánh mặt trời góc, còn đem ra một khối sạch sẽ chăn bông. Lệnh Hồ cho Doanh Ngọc che lên, thủ ở bên cạnh càng khóc đến khóc sướt mướt đồng dạng.

	Trong phòng giam Xa Anh hỏi: "Thương quân, công chúa phải làm đến nơi nào dưỡng tức?"

	Thương Ưởng: "Doanh Ngọc căn bản là dưỡng tức tâm thần, phai nhạt ra khỏi bi thương. Chỉ có Huyền Kỳ có thể trợ giúp Doanh Ngọc nuôi tâm. Nghĩ biện pháp đưa đến Huyền Kỳ nơi đó đi thôi. Tương lai chuyển cáo Doanh Ngọc: Không muốn tự trách, ta thật cao hứng tính mạng của chính mình triệt để tan tiến vào nước Tần; nếu như nàng là ta, nàng cũng sẽ như thế."

	Xa Anh, Cảnh Giám ồ ồ một tiếng thở dài, chỉ có rưng rưng gật đầu.

	"Cảnh Giám, Xa Anh, ba người chúng ta từ biến pháp bắt đầu chính là một thể, tình vượt qua đồng bào tay chân. Hai ngươi ghi nhớ, chí ít trong vòng hai năm không thể từ quan. Giữ gìn tân pháp, quốc quân còn muốn nhờ các ngươi." Thương Ưởng đặc biệt tỉnh táo, tựa hồ vừa nãy chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Cảnh Giám sắc mặt càng thêm trắng xám, "Thương quân bị cầm ngày, Cảnh Giám đã nản lòng thoái chí, đưa ra ở ẩn. Nếu Thương quân như thế căn dặn, Cảnh Giám tự nhiên là giữ gìn tân pháp chống đỡ xuống."

	Xa Anh phẫn phẫn nộ nói: "Là cầm Thương quân, quốc quân nhọc lòng. Giam lỏng vương thức, đẩy ra công chúa, nhốt lại thượng đại phu, giả tạo quân tình điều ta cách đều. Ngày hôm trước lên triều, lại giả câm vờ điếc, dung túng sáu nước đặc sứ. Phàm mỗi một loại này, làm người thất vọng, Xa Anh thực sự vô tâm làm quan. . . Thương quân tình cảnh này, vẫn còn dốc hết sức giữ gìn tân pháp đại cục, Xa Anh cũng làm cùng thượng đại phu cộng đồng chống đỡ."

	Thấy Thương Ưởng mắt tuân, Cảnh Giám liền đem ngày hôm trước lên triều tình cảnh nói rồi một phen. Thương Ưởng suy nghĩ gật đầu, "Quốc quân có hắn tính toán trước dự mưu. Hắn là có ý định để sáu nước đặc sứ tạo áp lực, dễ dàng cho đối với ta xử trí. Tương lai một khi rảnh tay, hắn sẽ lấy 'Sáu nước hợp mưu, bức giết Thương Ưởng' làm lý do, đối phương đông sư xuất hữu danh. Không đến lo lắng, quốc quân đối Sơn Đông sáu nước chắc chắn sẽ không nương tay, đối thế tộc nguyên lão cũng chắc chắn sẽ không lưu tình. Hắn muốn, chỉ là tính mạng của ta mà thôi, há có hắn ư?"

	Cảnh Giám: "Ngược lại cũng đúng là. . . Cam Long bị Huệ Thi tức giận đến thổ huyết, hắn càng chẳng quan tâm."

	Xa Anh: "Tuy là như thế, cũng quá qua nham hiểm ác độc, khó thành đại khí."

	Thương Ưởng nở nụ cười, "Xa Anh a, quyền lực thành tựu như chiến trường, xưa nay không lấy đức hạnh phẩm đức luận người. Ta cũng đã nói, nhân từ bất nhân. Chỉ cần hắn kiên trì tân pháp, diệt trừ thế tộc, cố gắng thống nhất, thì có đại đức đại thao. Giết nhầm công thần, tiểu đức chi qua vậy, không thất đại đức."

	Cảnh Giám xúc động thở dài, "Thương quân lòng dạ, hà hải mênh mông, hùng hồn phó khó, thiên hạ sao có thể?"

	"A, đừng nói như thế." Thương Ưởng tự giễu nở nụ cười, "Thương Ưởng cũng là vì danh tiết đại nghiệp. Giả như tân pháp thất bại, Thương Ưởng còn có bao nhiêu giá trị? Lão Cam Long nhất định phải hung tợn nói, lấy thân mua danh, tâm nghịch mà hiểm!" Thương Ưởng không khỏi một trận cười to.

	Cảnh Giám Xa Anh cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Thương Ưởng chợt nói: "Xa Anh a, chúng ta tại Hà Tây thu hồi thanh này Xi Vưu thiên nguyệt kiếm, Kinh Nam không cần, còn tại ta trong phủ. Doanh Ngọc sau khi tỉnh lại ngươi lấy đem ra đến, trả lại Doanh Kiền, kiếm kia đối với hắn vẫn là có tác dụng lớn."

	"Được rồi." Xa Anh đáp ứng.

	Cảnh Giám nghiêm nghị chắp tay nói: "Thương quân, có chuyện giấu diếm ngươi hơn mười năm, hôm nay Cảnh Giám nói thẳng, vọng có thể cho phép."

	Thương Ưởng thư thái cười nói: "Không cần mỗi sự kiện cũng làm cho ta biết được?"

	Cảnh Giám: "Hai mươi ba năm trước, tự mình nhiệm Thương Quân Trường sử, liền cùng thư lại môn tập lục Thương quân chi trị quốc ngôn luận, thu dọn thành thiên, phân loại sao chép. Đến năm ngoái cùng đến hai mươi lăm chương, phân năm mươi quyển đằng thanh tại trên giấy da dê. Hôm nay mang đến, thỉnh Thương quân xem lướt qua phủ chính, lấy dùng Thương quân chi học lưu truyền hậu thế." Dứt lời, mở ra mang đến rương gỗ, lấy ra một quyển quyển gói chỉnh tề da dê kể chuyện.

	Thương Ưởng một trận kinh ngạc, lại sâu sắc cảm động. Phải biết, tự từ quan không được đại nạn không khỏi, Thương Ưởng tối cảm đau lòng ăn năn, cũng không cách nào kế tục hoàn thành chỉ viết ba, năm thiên pháp gia lớn. Nghe Cảnh Giám giải thích, vội vã mở ra Cảnh Giám đưa qua mục lục quyển, một chút nhìn lại, chỉnh tề Chương 25: ——

	Càng pháp đệ nhất khẩn lệnh đệ hai đi cường thứ ba nói dân thứ tư tính toán thứ năm mở nhét thứ sáu nhất nói thứ bảy sai pháp thứ tám chiến pháp thứ chín lập bản thứ mười binh thủ mười một cận lệnh mười hai tu quyền mười ba lai dân mười bốn hình ước mười lăm họa sách mười sáu cảnh nội mười bảy nhược dân mười tám ngự trộm mười chín bên ngoài bên trong hai mươi quân thần hai một cấm dùng hai hai thận pháp hai, ba định phân hai, bốn Thương Ưởng khom người cúi xuống, "Cảnh huynh khổ tâm đại đức, giải quyết xong ưởng một đại tâm chí, ưởng đời này không tiếc rồi!"

	Cảnh Giám vội vã đỡ lấy Thương Ưởng, "Chuyện bổn phận, kính xin Thương quân xem qua phủ chính."

	Thương Ưởng cười nói: "Rất tốt. Hơn nữa ta tả cái kia mấy thiên, nông chiến, thưởng hình, sáu pháp, chính là Chương 27:. Cái kia mấy chương Doanh Ngọc thu gom, tìm nàng lấy ra bù đắp đi. . . Ta khả năng không có thời gian từng cái đính chính, Cảnh huynh camera châm chước đi."

	Cảnh Giám rưng rưng nói: "Sách này liền khiến Thương quân thư, Thương quân nghĩ như thế nào?"

	Thương Ưởng gật đầu mỉm cười, "Đến, ta ba người cùng làm một bát, lấy đó ăn mừng!"

	Xa Anh nhắc tới vò rượu rót đầy ba cái đại bát gốm, ba người cử bát đụng nhau, uống một hơi cạn sạch.

	Sắc trời đem muộn, Cảnh Giám Xa Anh vừa nãy lưu luyến không rời rưng rưng rời đi. Trở ra quốc ngục, cùng Lệnh Hồ thương lượng, công chúa không thể lại về Hàm Dương, bằng không tức cảnh sinh tình, nàng sẽ lần thứ hai phát sinh nguy hiểm. Liền liền nghị định từ Xa Anh dẫn dắt mười tên vệ sĩ, trực tiếp hộ tống công chúa đi Trần Thương lòng chảo tìm Huyền Kỳ. Lệnh Hồ kiên trì muốn bảo vệ công chúa cùng đi, Xa Anh nhưng lo lắng Cảnh Giám bệnh thể, nhiều lần khuyên nhủ Lệnh Hồ. Hai đội nhân mã tại giữa trời chiều mỗi người đi một ngả, Cảnh Giám vợ chồng hướng về phía đông nam, Xa Anh một đội hướng về phía tây nam.

	Ngày này, Hàm Dương thành phát sinh kinh người sự kiện —— quốc nhân tụ tập mấy vạn, tại Hàm Dương cung quảng trường là Thương quân chờ lệnh! Quan Trung bách tính cũng lục tục vọt tới Hàm Dương, chờ lệnh biển người không ngừng mở rộng, quan phủ bó tay toàn tập!

	Vào đêm, Doanh Tứ đi tới trong cung cao nhất vọng lâu trên hướng quảng trường vọng. Nhưng thấy mông lung ánh trăng bên trong, vạn ngàn đầu người phun trào, hò hét ong ong tiếng người như mơ hồ hải triều. Chờ lệnh màu trắng đại bố phảng phất màu đen trong bể người từng mảng từng mảng vải trắng, rêu rao bay bay! Khi thì có người phấn khích cao giọng trần tình, không ngừng đưa tới từng trận hô to, "Là Thương quân chờ lệnh!" "Đưa ta Thương quân!" "Biến pháp vô tội!" tiếng hô liên tiếp. . . Thanh thế như vậy thứ dân chờ lệnh, tại Chiến quốc tới nay còn chưa bao giờ có. Doanh Tứ thật không có kinh hoảng sợ hãi, nhưng cũng chân thực cảm thấy vướng tay chân. Trước kia ba đạo mật lệnh, là chính là ổn định dân tâm, ai muốn vẫn là đưa tới thanh thế như vậy mênh mông quốc nhân chờ lệnh, thật sự có chút khó mà tin nổi! Doanh Tứ tin tưởng, trừ ra Thương quân thành tựu uy vọng cảm hoá, nơi này nhất định còn có một loại sức mạnh tại có ý định kích động đổ thêm dầu vào lửa. Loại sức mạnh này không phải cái khác, nhất định là thế tộc nguyên lão cùng sáu nước gián điệp, bọn họ minh kiên thỉnh giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ, ngầm nhưng truyền bá đồn đại, cổ động thứ dân chờ lệnh, hy vọng nước Tần triệt để đại loạn! Sáu nước chờ đợi nước Tần vượt rơi vào mà chia cắt chi, thế tộc ý đồ nhờ vào đó chứng thực tân pháp dễ dàng uy hiếp công thất, tiến tới một lần khôi phục chế độ cũ. Dân chúng sức mạnh, chỉ có điều là bọn họ một con cờ mà thôi. Đây chính là quốc chính chiến trường. Doanh Tứ công thất, thế tộc nguyên lão, sáu nước ngoại lực, ba bên đấu võ, liền xem ai có thể đạp ổn dân chúng khối này hòn đá tảng?

	Doanh Tứ công thất tương lai muốn mượn dân chúng áp lực, triệt để diệt trừ thế tộc căn cơ, liền tuyệt không có thể trực tiếp đắc tội tại lão Tần quốc nhân! Thế nhưng hiện nay nhưng nhân muốn xử trí Thương Ưởng, nhưng cùng mình lâu dài hòn đá tảng —— dân chúng phát sinh xấu xa; đồng dạng nhân phải trừ hết Thương Ưởng, lại không thể không cùng mình hai đại tử địch —— thế tộc nguyên lão cùng sáu nước ngoại lực kết thành tạm thời đồng minh. Một cái Thương Ưởng hoành ở chính giữa, lợi hại xung đột liền nhất thời trở nên phức tạp. Trong lúc này, vận dụng thiết kỵ giáp sĩ đối phó thứ dân chờ lệnh, là ngu xuẩn nhất, cũng là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần thế tộc hy vọng nhất nhìn thấy. Như vậy vừa đến, không thể nghi ngờ sẽ dùng nước Tần tan vỡ! Lão Tần nhân giản dị hàm mãnh, ơn cực kỳ nặng nghĩa. Cứ việc Thương Ưởng cũng hình giết rất nhiều thứ dân, nhưng Thương Ưởng biến pháp cho bọn hắn chân thực phong phú chỗ tốt, dân chúng liền khăng khăng một mực ủng hộ hắn, thậm chí không tiếc theo hắn tạo phản! Như thế quốc nhân dân tâm, muốn dùng đổ máu uy hiếp bọn họ, không khác nào mang củi cứu hỏa. Dân không sợ chết, làm sao lấy chết sợ chi? Doanh Tứ đối điểm này thấy rất rõ ràng, căn bản liền khô  Bạch Tuyết nhìn thấy đêm khuya lên núi Kinh Nam, cái gì đều hiểu.

	Kinh Nam phấn khích khoa tay gầm rú. Bạch Tuyết nhưng bình tĩnh thu được kỳ, nàng không có hỏi một câu, cũng không có nói một câu. Mai cô gấp đến độ thẳng thắn khóc, Bạch Tuyết nhưng phảng phất không có nhìn thấy. Cuối cùng, Bạch Tuyết phất tay một cái để Mai cô dẫn Kinh Nam nghỉ ngơi đi tới, bản thân nàng đóng cửa lại, liền cũng không còn đi ra. Nàng không có đốt đèn, quay về vãi vào trong phòng thu nguyệt, vẫn ngồi vào phương đông trắng bệch. Khi nàng kéo cửa phòng ra thời điểm, càng bình tĩnh đến trên mặt thậm chí mang theo vẻ mỉm cười. Nhưng là, khi nàng nhìn thấy ở trong sân hiển nhiên cũng đứng một buổi tối Kinh Nam, Mai cô cùng nhi tử, phảng phất cảm thấy trời thu hàn ý, không khỏi một trận run rẩy. Nàng đi xuống bậc thang nhẹ nhàng ôm nhi tử, "Tử Lĩnh, ngươi biết rồi?" Nhi tử nhẹ nhàng gật đầu, trang trọng đến đại nhân đồng dạng, "Mẫu thân, chúng ta cùng đi tìm phụ thân." Bạch Tuyết khẽ vuốt nhi tử tóc dài, "Lời đần độn, nương tự có sắp xếp. Đến, Kinh Nam, Mai cô, các ngươi lại đây, nghe ta dặn dò."

	Ở trong viện mái che nắng hạ bốn người ngồi vào chỗ của mình, Bạch Tuyết nói: "Chúng ta chỉ có thời gian nửa ngày. Kinh Nam, Mai cô, hai ngươi chuẩn bị một phen, lập tức dây lưng lĩnh đến Thần Nông Đại Sơn Mặc gia tổng viện đi. Điểm này, hắn nói đúng."

	"Tử Lĩnh không đi Mặc gia! Tử Lĩnh muốn cùng nương đi, tìm phụ thân!" Nhi tử oai hùng đứng lên.

	Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, "Tử Lĩnh a, ngươi cũng sắp trưởng thành đại nhân, lại qua mấy năm nên hành lễ đội mũ đại lễ, làm sao như vậy quật cường? Phụ thân cùng nương đã sớm chuẩn bị đưa ngươi đi Mặc gia, cũng không phải hôm nay đề cập việc. Phụ thân ra điểm việc nhỏ, liền không hề có một điểm định lực? Nương đi An Ấp một chuyến, quay đầu lại liền tới tìm các ngươi, a."

	Tử Lĩnh trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc gật gật đầu.

	"Mai cô, Kinh Nam, trước tiên ăn chút gì cơm, liền thu thập đi."

	Mai cô liều mạng cắn vào run rẩy môi chạy đi. Kinh Nam kéo Tử Lĩnh khoa tay mấy lần, hai người cũng cùng đi. Bạch Tuyết gọi hai cái người hầu, dặn dò bọn họ lập tức chuẩn bị ngựa thớt, thu thập cơm trưa, liền trở về phòng trừng trị chính mình bọc hành lý. Sau hai canh giờ, Bạch Tuyết dặn dò ở trong viện mang lên rượu và thức ăn, bốn người tụ ẩm.

	"Kinh Nam, Mai cô, Tử Lĩnh, ta cho các ngươi ba người tiệc tiễn biệt. Đến, làm." Bạch Tuyết uống một hơi cạn sạch.

	Kinh Nam giơ lên nặng trình trịch đồng thau rượu tước, "Khặc!" một tiếng, xúc động ẩm làm.

	Tử Lĩnh nhìn mẫu thân, phảng phất lập tức lớn rồi, "Nương, lần thứ nhất uống rượu, càng là vi nương tiệc tiễn biệt. Nương, nhất định trở về tìm ta, đừng quên." Liền tráng sĩ giống như phóng khoáng ẩm làm một tước.

	Bạch Tuyết bỗng nhiên quay người sang đi. . . Một lúc lâu xoay người lại cười nói: "Tử Lĩnh, nương sẽ tìm đến ngươi, sẽ không quên, a. Mai cô, em gái ngoan, ngươi cũng uống đi."

	Mai cô hai tay run run giơ lên rượu tước, "Tỷ tỷ, ta, uống. . ." Bỗng nhiên làm tận, nhưng ngã nhào xuống đất liên tục dập đầu lên giọng khóc lớn, "Chị gái tốt, Mai cô biết ngươi, ngươi, ngươi không thể đi a, không thể. . ."

	Bạch Tuyết ôm Mai cô, vỗ bờ vai của nàng, "Em gái ngoan, ngươi là trải qua đại sự, làm sao liền khóc?"

	Mai cô ngừng lại tiếng khóc, quả quyết nói: "Tỷ tỷ, Kinh Nam hộ tống Tử Lĩnh là đủ. Mai cô muốn theo tỷ tỷ!"

	Bạch Tuyết nở nụ cười, "Em gái ngoan, đừng tiểu hài tử đồng dạng, ngươi còn có thật nhiều việc đây. Xem đi, ta cho ngươi lái một cái đơn, một kiện kiện làm đi. Ta sẽ trở về, a. Kinh Nam, ta biết ngươi đối Mai cô tâm ý, vốn là lần trước ngươi theo hắn đến, ta liền phải nói rõ, tiếc chăng bỏ qua. Ngươi phải cố gắng chờ Mai cô, nhớ kỹ?"

	Kinh Nam "Khặc!" một tiếng, ngã nhào xuống đất dập đầu không thôi. . . Bạch Tuyết lại đem Mai cô kéo qua một bên, thấp giọng căn dặn một trận, Mai cô rốt cuộc gật gật đầu.

	Sau khi ăn xong, Bạch Tuyết đem ba người đưa đến miệng núi, lấy ra một bao quần áo câu đối lĩnh nói: "Hảo nhi tử, đây là phụ thân cùng nương đưa cho ngươi. Trước tiên từ Mai di bảo quản, đến lúc đó nàng sẽ đưa cho ngươi, a."

	"Nương. . ." Tử Lĩnh trịnh trọng quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái, "Nếu có thể thấy phụ thân, nói cho hắn, nhi tử lấy vì phụ thân là đệ nhất thiên hạ các anh hùng. . ."

	"Tử Lĩnh, hảo nhi tử!" Bạch Tuyết ôm chặt lấy nhi tử.

	Trở lại sơn trang, Bạch Tuyết dặn dò hai cái người hầu bảo vệ trang viên, chờ đợi Hầu Doanh đến đây. Lại làm một phen cẩn thận chuẩn bị, hoàng hôn sẽ tới, nàng sải bước cái kia thớt đã sớm chuẩn bị kỹ càng tái ngoại tuấn mã, ra Hào Sơn hướng An Ấp chạy như bay.

	An Ấp tuy rằng không còn là nước Ngụy thủ đô, nhưng thương mại truyền thống như trước, ngày đêm không đóng cửa thành. Bạch Tuyết canh tư lúc tới An Ấp, tiến vào thành liền thẳng đến Bạch thị lão phủ. Hầu Doanh vừa kiểm kê hoàn thành nguyệt thu chi, chuẩn bị nghỉ ngơi, chợt thấy Bạch Tuyết phong trần mệt mỏi mà đến, biết tất có đại sự, liền vội vàng đem Bạch Tuyết mời đến mật thất nói chuyện. Bạch Tuyết uống hai chung trà, nhất thời cũng không biết từ đâu nói tới, ngẫm lại Hầu Doanh cũng là Thương Ưởng bạn tốt bạn cũ, liền nói ngay vào điểm chính: "Hầu huynh, Vệ Ưởng xảy ra vấn đề rồi." Hầu Doanh kinh hãi, "Chuyện gì?" Bạch Tuyết bình tĩnh đem Kinh Nam đến Hào Sơn việc nói một lần, "Hầu huynh, ta muốn đi Hàm Dương. Tĩnh núi xa trang giao cho ngươi."

	Đối vị này đã nữ chủ nhân lại là bạn tốt tính tình, Hầu Doanh biết chi rất sâu, đối thoại tuyết cùng Thương Ưởng tình ý càng là rõ rõ ràng ràng, nàng càng bình tĩnh, nội tâm bi thống liền càng sâu, chủ ý cũng là càng kiên định, khuyến cáo là không có tác dụng. Hầu Doanh hơi một suy nghĩ quả quyết nói: "Tĩnh núi xa trang trước tiên thả xuống, ta đi cùng với ngươi Hàm Dương." Bạch Tuyết lắc đầu một cái. Hầu Doanh xúc động nói: "Vệ Ưởng cũng là của ta bạn tốt, đem ta Hầu Doanh làm nghĩa sĩ. Bằng hữu gặp nạn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cô nương không nhiều lắm nói, ta đi chuẩn bị." Nói xong liền nhanh chân đi ra ngoài.

	Không cần thiết nửa canh giờ, Hầu Doanh ứng phó một chiếc nhẹ nhàng song mã xe diêu đến đây, nói trắng ra tuyết cưỡi ngựa thời gian quá dài, cố ý muốn nàng bắt xe. Bạch Tuyết không rảnh tranh chấp, liền nhảy lên xe diêu thử một lần, quả nhiên nhẹ nhàng như thường, liền không tiếp tục nói nữa. Vội vã dùng qua một món ăn, hừng đông lúc, Bạch Tuyết khinh xe, Hầu Doanh khoái mã, liền ra An Ấp. Đi tới ngoài thành ngã ba, Bạch Tuyết chắp tay nói: "Hầu huynh thỉnh đi đầu một bước, ta muốn đến Linh Sơn một chuyến." Hầu Doanh nhìn sáng sớm sương mù bao phủ Linh Sơn, rõ ràng Bạch Tuyết tâm ý, thúc ngựa một roi, chạy như bay.

	Linh Sơn tại An Ấp chi nam Tốc Thủy lòng chảo bờ bắc, là Vu Hàm mười phong bên trong xinh đẹp tuyệt trần nhất một ngọn núi nhỏ. Tùng bách xanh ngắt, sơn tuyền róc rách, hưởng thọ Trường Thanh, u tĩnh dị thường. Bạch Tuyết đem xe diêu đình ở dưới chân núi Thạch Đình, đi bộ đăng lên núi eo. Chuyển qua một cái đại loan, liền thấy một tòa nghĩa trang thình lình tọa lạc tại một mảnh bằng phẳng thung lũng.

	Đi vào cao to thạch phường, một ngôi mộ lớn dựa vào núi nhi lập, bia mộ chữ lớn có thể thấy rõ ràng —— Đại Ngụy thừa tướng Bạch Khuê phu thê hiệp mộ. Bạch Tuyết đi tới mộ trước quỳ xuống, từ bên người túi da bên trong lấy ra một cái tinh mỹ đồng tôn, tôn rất hay văng ra, đem một vị rượu nhạt chậm rãi hất tới mộ trước, sâu sắc chín khấu, khóc không thành tiếng, "Phụ thân mẫu thân, đây là con gái một lần cuối cùng tế điện các ngươi. Năm tháng thật dài, gió thu hàng năm, con gái cũng không bao giờ có thể tiếp tục vì cha mẹ tảo mộ tế bái. . . Con gái muốn đi tìm nơi trở về của chính mình. Như người có sinh tử luân hồi, con gái kiếp sau lại phụng dưỡng phụ mẫu. . . Phụ thân mẫu thân, các ngươi yên giấc đi, con gái đi tới. . ."

	Bỗng nhiên, một trận gió mát tại mộ trước đánh toàn, vòng quanh Bạch Tuyết dường như lưu luyến không rời. . . Bạch Tuyết không nhịn được đầy ngập đau đớn, mở ra hai tay ôm đồm phong đánh gục, lên giọng khóc rống.

	Mặt trời bò lên trên đỉnh núi, Linh Sơn sáng sớm sương mù thu sương tản đi, tung khắp ôn nhu ánh mặt trời.

	Bạch Tuyết rốt cuộc bịn rịn đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi tới.

	Lúc này Hàm Dương, tràn ngập một loại không hiểu ra sao dị thường bầu không khí.

	Doanh Tứ nghe xong cửa cung hữu đem bẩm báo, nhìn Công Tôn Giả đầu lâu, càng nửa ngày không nói gì —— Thương Ô quận trưởng huyện lệnh không một chấp hành bí mật thủ lệnh, càng còn phát sinh bách tính tụ tập ủng hộ Thương Ưởng làm loạn? Thương Ưởng vừa trốn, rồi lại tự động liền trói buộc, càng không chút nào diện thấy mình trần thuật oan tình thỉnh cầu; ba ngàn kỵ sĩ tại Thương Ưởng giết Công Tôn Giả không những thờ ơ không động lòng, lại còn có chút ủng hộ vui mừng. . . Hết thảy đám này, đều dùng Doanh Tứ cảm thấy áp lực nặng nề, cảm thấy đối Thương Ưởng nhất định phải cẩn thận xử trí, tuyệt không có thể lỗ mãng.

	Hắn tuyên dài sử, liền hạ ba đạo khẩn cấp mật lệnh: Số một, tức khắc đem Thương Ưởng giao đình úy phủ, bí mật áp giải đến Vân Dương quốc ngục, nghiêm cấm lén lút tra tấn. Thứ hai, không cho đối bất kỳ đồng tình Thương Ưởng thần dân vấn tội, đặc biệt là Thương Ô lại dân. Thứ ba, Công Tôn Giả bị giết việc giữ bí mật không nói, lập tức đem "Công Tôn Giả" giao đình úy phủ lấy trốn hình luận tội "Hành quyết", lập tức thông cáo triều chính. Này ba đạo mật lệnh chỉ tuyên đến tương quan công sở, không cho thông cáo quốc nhân.

	Doanh Tứ muốn ổn định cục diện. Chỉ có trước tiên ổn định cục diện, tài năng đàm luận được với xử trí như thế nào Thương Ưởng, bằng không, quốc ngục Thương Ưởng còn phải thả ra. Mà ổn định cục diện chỗ yếu, chính là tuyệt không có thể xúc động đối Thương Ưởng ôm ấp đồng tình quan chức bách tính, như lấy nước Tần tân pháp "Tội liên đới" luận tội, không khác nào tưới dầu lên lửa, gây nên người người oán trách. Chỉ cần quan chức bách tính đồng tình không đi tới ngang nhiên làm loạn mức độ, cũng chỉ có thể dương giả không biết.

	Nhưng mà, này ba đạo mật lệnh một thoáng, Hàm Dương thế tộc nguyên lão nhưng rất là bất mãn. Bọn họ là Công Tôn Giả bị giết hoàn toàn phẫn nộ, càng không đúng "Đồng mưu phản bội" Thương Ô quan dân trị tội căm giận nhiên! Đỗ Chí cùng Cam Long mật thương một đêm, đồng thời bắt đầu rồi hai phương diện động tác. Một là đem Thương Ưởng bị tập nã tin tức rộng rãi là phân tán, dụ phát loạn thế, dùng quốc quân không thể không dựa vào thế tộc cựu thần; hai là liên lạc thế tộc nguyên lão tụ hội triều đình, thỉnh đem Thương Ưởng cùng với vây cánh nhổ cỏ tận gốc!

	Thương Ưởng bị tập nã tin tức một truyền ra, lập tức gây nên sóng lớn mênh mông.

	Tại Chung Nam Sơn Doanh Ngọc nghe được tin tức kinh người, nhất thời ngất đi! Mơ màng tỉnh lại, vốn định báo cho mẫu hậu cùng nàng cùng hồi Hàm Dương cứu ra Thương Ưởng, lại sợ mẫu hậu phấn khích thương thế chống đỡ không được. . . Trố mắt một lúc lâu, bỏ xuống mấy cái phong thuỷ phương sĩ, độc thân đi suốt đêm trở về Hàm Dương.

	Doanh Ngọc xông thẳng thâm cung, lại bị cửa cung hữu đem mang một loạt giáp sĩ ngăn cản.

	"Làm sao? Ngay cả ta cũng phải giết sao?" Doanh Ngọc cười gằn.

	"Bẩm báo công chúa, quốc quân nghiêm lệnh, duy độc không Hứa công chúa tiến cung." Hữu đem ngăn ở giữa đường.

	Doanh Ngọc giận dữ kêu to, "Doanh Tứ! Ngươi như thế đê tiện, dựa vào cái gì cho rằng quân? !" Điên rồi giống như đột nhiên đoạt qua hữu đem trường kiếm trong tay, vung kiếm lao vào trong đi! Hữu đem một tiếng tiêm gào, ưỡn ngực chặn ở trung ương. Nghiêm chỉnh huấn luyện một loạt giáp sĩ nhanh chóng thương nhiên nhô ra trường mâu, gác ở hữu đem cùng Doanh Ngọc trong đó. Doanh Ngọc vốn là tại sinh non hậu thân thể vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, giờ khắc này bi phẫn khó ức, quát to một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, một con ngã chổng vó tại bạch ngọc trên thềm, trên đầu bốc lên ồ ồ máu tươi. . .

	Giáp sĩ kinh hoảng đại loạn, hữu đem vội vã ôm lấy công chúa leo lên xe diêu, thẳng thắn sử Thái y viện. Thái y vội vã cứu giúp, Doanh Ngọc tỉnh lại mở mắt ra, nhưng ra sức đứng lên, lảo đảo xông ra ngoài! Thái y lệnh sợ đến kêu to, "Xe! Nhanh! Xe!"

	Một tên giáp sĩ cấp tốc tới rồi một chiếc xe diêu, đem Doanh Ngọc nâng lên xe, "Công chúa đi nơi nào? Ta đến lái xe!"

	Doanh Ngọc chỉ tay một cái, "Tìm, Doanh Kiền phủ. . ."

	Doanh Kiền hiện đang hoang vu sau viên núi đình hạ một mình uống rượu, yên lặng trầm tư. Nhiều năm đóng cửa không ra, hắn đã quen mỗi ngày tại đây cỏ dại bộc phát trong sân ngồi bất động, rất nhiều thời điểm có thể từ buổi sáng ngồi vào hừng đông, hừng đông ngồi vào trời tối, có lúc tâm tư bay tán loạn, có lúc cái gì cũng không nghĩ, liền như vậy thẫn thờ ngồi bất động, như một tòa màu đen tượng đá. Tần Hiếu Công chết bệnh, rốt cuộc khiến cho hắn kết thúc dài dằng dặc chờ đợi, nhìn thấy lãnh khốc vô tình Thương Ưởng hạ ngục. Dựa theo hắn dự đoán, hắn không chuẩn bị đứng ra, chỉ cho bị ẩn dấu ở sau lưng quan sát mưu tính. Bởi vì mục tiêu của hắn rất đơn giản —— công khai xử tử bạc tình bạc nghĩa Thương Ưởng, một Tuyết Tâm đầu khuất nhục cừu hận! Còn lại việc, thích ứng trong mọi tình cảnh đi, cũng không nghĩ được nhiều như thế.

	Nhưng là, tân quân Doanh Tứ đột nhiên bí mật đến thăm, dùng Doanh Kiền lập tức nhìn thấy càng sâu xa đồ vật, tiềm giấu ở đáy lòng nơi sâu xa một bộ khác mưu tính liền không thể ngăn chặn dũng chảy ra, vừa cho Doanh Tứ cường hữu lực chống đỡ, cũng khiến cho hắn nhìn thấy bồi thường vận mạng mình hy vọng —— cùng Doanh Tứ kết minh, diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, xưng bá thiên hạ, hoàn thành nước Tần bước thứ hai đại nghiệp!

	Doanh Kiền vốn là hùng tâm bừng bừng quốc gia lương đống, năm đó cùng Hiếu công Thương Ưởng đồng tâm biến pháp, dứt khoát hẳn hoi là Thương Ưởng quét sạch con đường, không hề lời oán hận đem tả thứ trưởng quyền to cùng binh quyền đồng thời tặng cho Thương Ưởng. Tại Doanh Kiền nội tâm, hắn cũng muốn làm nước Tần mạnh mẽ công thần, nguyện lấy lão Tần nhân đặc biệt trung thành nhiệt huyết, phụ trợ chính mình đệ đệ cùng Thương Ưởng. Hắn tại quân đội cùng công trong tộc uy vọng cùng hắn tài năng xuất chúng dũng tướng thiên phú, đều khiến cho hắn trở thành nước Tần không thể thiếu hòn đá tảng nhân vật. Hắn vạn lần không ngờ, Thương Ưởng sẽ đối với hắn gây khuất nhục cực hình —— cắt xuống mũi của hắn, khiến cho hắn trở thành vĩnh viễn buông xuống khăn che mặt quái vật! Hắn bình tĩnh trầm tư nhiều năm như vậy, trước sau đối Thương Ưởng cách làm không có thể hiểu được, không thể tha thứ, không thể tha thứ. Tuy rằng hắn là thủ tịch thái tử tả phó, nhưng ai cũng biết đây là vì nhường ra tả thứ trưởng vị trí mà cho hắn "Thanh tước" . Quan trọng hơn chính là, hắn đối Cam Long Công Tôn Giả miệt thị ngăn chặn thậm chí là uy hiếp, càng là Thương Ưởng rõ ràng. Thái tử phạm pháp, xử trí Công Tôn Giả thiên kinh địa nghĩa, bởi vì hắn là danh xứng với thực thái tử lão sư, hơn nữa đúng là cho thái tử truyền vào phục cổ vương đạo thế tộc lão hủ! Đem Doanh Kiền từ "Thái tử sự kiện" bên trong trích đi ra, hầu như là bất luận người nào không thể dị nghị. Chỉ cần Thương Ưởng đứng ra nói rõ, quốc nhân không oán, tân pháp không tổn hại, đệ đệ Tần Hiếu Công càng sẽ không ý nghĩ kỳ lạ kiên trì hình trị cho hắn. Nhưng là Thương Ưởng một mực lấy ổn định quốc nhân, hình danh kết hợp lại vì lý do, kiên trì đem hắn cùng Công Tôn Giả như thế nịnh thần đặt ngang hàng, khiến cho hắn bị cả đời không cách nào tiêu mất vô cùng nhục nhã!

	Lấy Doanh Kiền hung hăng bản tính cùng hùng mãnh vũ công, thêm vào đối với hắn trung tâm không hai một nhóm lão Tần tử sĩ, ám sát Thương Ưởng tuyệt không phải việc khó. Thế nhưng, Doanh Kiền dù sao cũng là cái đại cục rõ ràng người, hắn biết nước Tần biến pháp là không thể nghịch chuyển trào lưu, chính mình dù cho có đầy ngập thù oán, cũng không thể tại nước Tần cần nhất Thương Ưởng thời điểm trả thù sinh loạn. Hắn là công tộc dòng chính, nước Tần hưng suy vinh nhục, chính là Doanh thị hưng suy vinh nhục, hắn làm sao có thể làm Doanh Tần công tộc tội nhân thiên cổ?

	Bây giờ, Hiếu công chết rồi, nước Tần biến pháp thành tựu, nước Tần căn cơ vững chắc, Thương Ưởng sứ mệnh cũng hoàn thành, nên thanh toán cừu hận cũng đến lúc rồi. Nhưng là, phải đem ba vấn đề khó khăn không nhỏ —— diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, đẩy mạnh bá nghiệp toàn bộ viên mãn giải quyết, cần vô cùng cẩn thận, cần cao minh hơn mưu lược. Ở phương diện này, hắn cực tán thưởng Doanh Tứ, làm được rất đến hỏa hầu. Gần nhất này ba đạo mật lệnh liền ổn thỏa chặt chẽ cực điểm, cùng ý nghĩ của hắn hoàn toàn ám hiệp! Mấy ngày nay, thế tộc các nguyên lão dễ kích động, đi ra đi chuyển động, phân tán tin tức, liên lạc quý tộc, một mảnh hưng phấn bận rộn. Doanh Kiền tin tưởng cái này cháu trai trong lòng là rõ ràng, lúc này nhất định phải muốn ổn định tâm thần, tương kế tựu kế —— thế tộc nguyên lão giận dữ nóng nảy, đối dân chúng đồng tình Thương Ưởng là một loại chế hành; dân chúng giận dữ lửa giận, lại là tương lai diệt trừ thế tộc lý do; lợi dụng thế tộc nguyên lão tầng áp lực diệt trừ Thương Ưởng, lại dùng dân chúng áp lực diệt trừ thế tộc! Đây chính là Doanh Kiền cùng Doanh Tứ ngực có phần thắng ảo diệu sở tại.

	Tất cả những thứ này tới dồn dập tâm tư, đều ở cái kia màu đen tượng đá giống như trong tâm hải sôi trào mãnh liệt. . .

	Đột nhiên, tiền viện truyền đến cấp bách tiếng bước chân cùng phấn khích tiếng la, "Ai dám ngăn cản ta, dưới kiếm lập chết!"

	Thanh âm nữ nhân? Ai có như thế can đảm? Đúng rồi, Doanh Ngọc!

	Người hầu lảo đảo chạy vào, "Công tử, không tốt rồi! Công chúa xông tới, cản, không ngăn được!"

	"Ai để cho các ngươi ngăn cản? Công chúa là muội muội ta, không biết sao?" Doanh Kiền lạnh lùng giáo huấn.

	Tiếng nói điểm đến, trên đầu băng bó vải trắng Doanh Ngọc, phát như điên vọt vào, trường kiếm trong tay nhắm thẳng vào trên núi Thạch Đình, "Đại huynh! Ta, ta hiện nay còn có thể gọi ngươi đại huynh. Ngươi nói, các ngươi tại sao bắt được Thương quân? Tại sao? !"

	Doanh Kiền không nói gì, đi xuống Thạch Đình đứng ở hoang trong bụi cỏ, "Tiểu muội, cần phải từ quốc quân qua lại đáp ngươi."

	"Doanh Tứ? Hắn không dám thấy ta!" Doanh Ngọc cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Cái kia ta cho ngươi biết, có người ký tên tố giác Thương Ưởng, đầu độc thứ dân, mưu nghịch làm loạn."

	"Hoàn toàn là nói bậy! Thương Ưởng mưu phản, còn có các ngươi ngày hôm nay? Một không muốn tự lập, hai không muốn đại quân, ba không muốn phong ấp, bốn còn muốn ở ẩn, người như vậy làm sao mưu nghịch? Các ngươi chuyện ma quỷ, lừa người phương nào? !" Doanh Ngọc tức giận đến môi tím bầm, cả người run cầm cập.

	Doanh Kiền trầm mặc một lúc lâu, "Tiểu muội, ngươi sinh ở công thất, làm biết một câu châm ngôn: Tư người vô tội, hoài bích mang tội. Không nên ồn ào, không có tác dụng."

	"Được! Ngươi nói thật hay. Tư người vô tội, hoài bích mang tội? A ha ha ha ha ha. . ." Doanh Ngọc cười to bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Doanh Kiền, ta biết ngươi là hậu thuẫn. Không có ngươi, Doanh Tứ không dám điên đảo càn khôn! Đúng không? Ngươi nói!"

	Doanh Kiền như một vị tượng đá, gắt gao trầm mặc.

	Doanh Ngọc nhanh chân tiến lên, bỗng nhiên một cái kéo xuống khăn che mặt của hắn —— hai mươi năm qua, Doanh Kiền cái kia trương bị cắt xuống mũi dữ tợn biến hình mặt lần thứ nhất hiện ra lộ ra đến!"Để thế nhân nhìn, trái tim của ngươi cùng mặt như vậy tà ác!"

	Doanh Kiền không hề động một chút nào, lạnh lùng nói: "Khuôn mặt này, chính là ngươi muốn đáp án."

	"Đùng ——!" Doanh Ngọc bỗng nhiên giương tay, mạnh mẽ đánh Doanh Kiền một cái vang dội bạt tai!

	Doanh Kiền như trước yên lặng đứng, tượng đá giống như thẫn thờ.

	Doanh Ngọc trong mắt tuôn ra hai hàng lệ trong, rít lên một tiếng, xoay người cũng không quay đầu lại chạy!

	Lại nghe bước chân vội vã, nhưng là lão tổng quản đi tới hậu viên bẩm báo: Quốc quân trong phái thị truyền lệnh, thỉnh Doanh Kiền lập tức tiến cung.

	Doanh Kiền chưa kịp suy nghĩ nhiều, leo lên nội thị giật dây xe kín mui liền đi. Tới trong cung, mới biết là sáu nước đặc sứ không hẹn mà cùng đuổi tới Hàm Dương, mãnh liệt yêu cầu nước Tần giết chết Thương Ưởng lấy tả thiên hạ công phẫn! Doanh Tứ cảm thấy bị quản chế tại sáu nước mà là, không khỏi khuất nhục, liền trưng cầu bá phụ, việc này làm xử trí như thế nào? Doanh Kiền hơi một suy nghĩ, liền nhạy cảm bắt lấy trong đó giá trị, cùng Doanh Tứ một trận nói nhỏ. Doanh Tứ bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức đưa thư, ngày mai cử hành lên triều, công nghị khẩn cấp đại sự.

	Sáng sớm hôm sau, Hàm Dương cung chính điện cử hành Doanh Tứ tức vị tới nay lần thứ nhất lên triều. Hầu như hết thảy có tư cách đi vào cung điện này văn vũ quan lại đều đến, bắt mắt nhất chính là thế tộc nguyên lão cùng công thất bàng chi các đại thần cũng đều đến. Lão thái sư Cam Long, thái miếu lệnh Đỗ Chí, Hàm Dương Mạnh Sách, Bạch Tấn, Tây Hồ các nhiều năm cáo ốm không hướng lão thần, chỉnh tề toàn đến. Chỉ có chân chính nguyên lão trọng thần Doanh Kiền không có đến, truyền ra tin tức nói là bị bệnh. Tại quyền lực kết cấu bên trong hết sức quan trọng quận trưởng huyện lệnh, cũng là một cái chưa tới, liền ngay cả vị trí quan trọng nhất Hàm Dương lệnh vương thức cũng không thể đi ra. Người tinh tường vừa nhìn liền biết, Thương Ưởng sức mạnh hầu như toàn bộ bị bài trừ. Một cái khác làm người khác chú ý nơi, tại màu đen nước Tần thần tử quần bên trong, lục tục xen lẫn mấy vị áo gấm vênh váo tự đắc người nước ngoài, bọn họ chính là khẩn cấp đi nước Tần sáu nước đặc sứ. Nước Tần truyền thống, từ trước đến giờ không tại triều thần nghị sự hội kiến sứ giả. Hôm nay lên triều, sáu nước đặc sứ càng lập tức toàn đến, không thể không nói là một việc quái dị việc, trong nhất thời càng rước lấy nghị luận sôi nổi.

	Hiện đang nội thị cao giọng tuyên đọc Tần công giá lâm, quần thần đừng lên tiếng thời khắc, ngoài điện bước nhanh vội vã, quốc úy Xa Anh nhung trang giáp trụ nhanh chân tiến vào điện, thẳng hiên ngang ngồi ở Vũ Thần vị trí đầu não! Trong điện đại viên môn không khỏi liếc mắt, kinh ngạc này cách xa ở Bắc địa quận Xa Anh làm sao vừa lúc đúng vào lúc này chạy về? Hắn vừa đến, Mạnh Tây Bạch các tướng quân phân lượng chẳng phải nhất thời yếu bớt? Ai biết yết kiến đại lễ vừa hành xong, hai tên quân hộ vệ lại dĩ nhiên giơ lên một tấm trúc giường tiến vào đại điện! Mọi người vừa nhìn, càng là thượng đại phu Cảnh Giám đến! Hắn hăng hái ngủ lại, ngồi vào vẻn vẹn tại lão thái sư Cam Long bên dưới người thứ hai!

	Doanh Tứ bình tĩnh như thường, thân thiết cười nói: "Thượng đại phu, bệnh thể khôi phục?"

	"Thần bệnh thể chuyện nhỏ, nước Tần vận mệnh việc đại. Thần, không không dám đến." Cảnh Giám sắc mặt trắng bệch thở hổn hển.

	"Quốc úy, khi nào còn đều a?" Doanh Tứ đồng dạng mỉm cười.

	"Thần vừa nãy chạy về. Bắc địa quận chiến sự, thần đã sắp xếp thỏa đáng." Xa Anh không có nói toạc Bắc địa quận bản không chiến sự.

	Doanh Tứ cũng không có hỏi lại, nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Bản công tức vị, chưa lên triều. Hôm nay thủ triều, một cái cùng chư vị thần công gặp lại, thứ hai tiếp thu sáu nước đặc sứ Quốc Thư. Nhân quận trưởng huyện lệnh chưa tới Hàm Dương, hôm nay lên triều không nghị quốc sự."

	Tư lễ đại thần cao giọng tuyên đọc: "Sáu nước đặc sứ trình Quốc Thư ——, nước Ngụy ——!"

	Màu đỏ quan phục nước Ngụy đặc sứ đứng lên tiến lên, khom người cúi xuống, "Ngoại thần Huệ Thi, tham kiến Tần công!" Đem một quyển Quốc Thư giao cho tư lễ đại thần trong tay, chuyển đến Doanh Tứ trên bàn.

	Doanh Tứ cười nói: "Huệ Thi chính là danh gia đại sư, nay nhập nước Tần, dùng cái gì sách giáo khoa công?"

	Huệ Thi cao giọng nói: "Một cái, bản sứ thay Ngụy Vương Cung hạ Tần công tức vị đại hỉ. Thứ hai, bản sứ thay Ngụy vương thuật lại, nước Ngụy triều chính thỉnh nước Tần giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ! Bằng không, sáu nước kết minh, nước Tần đem gieo gió gặt bão."

	Cái khác năm nước sứ giả trăm miệng một lời, "Nước ta cũng là! Giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ!"

	Doanh Tứ sắc mặt âm trầm, chưa mở miệng, quốc úy Xa Anh bỗng nhiên đứng lên tập chỉ quát mắng, "Sáu nước sứ giả biết bao càn rỡ? Dám ngang nhiên làm nước ta chính! Còn tưởng là hôm nay nước Tần làm hai mươi năm trước chi nước Tần sao? Lão Tần nhân một bầu máu nóng, 10 vạn nhuệ sĩ, sợ gì sáu nước kết minh? ! Thỉnh quốc công hạ lệnh, đuổi ra sáu nước sứ giả!"

	Thái miếu lệnh Đỗ Chí nhưng đứng dậy, "Thần khải quốc công, sáu nước nói như vậy, đều có thể không thải. Thế nhưng Thương Ưởng chi tội, phải có luận. Ngày trước Thương Ưởng đền tội thời khắc, vẫn còn đại nghịch vô đạo, càng tại trước quân ngang nhiên tru diệt nguyên lão đại thần Công Tôn Giả. Cỡ này dâm uy, thiên cổ hiếm thấy! Lĩnh quân quan tướng dung túng thủ nghịch, ba ngàn kỵ sĩ ngồi xem giết bừa, thật là tình lý khó chứa. Thần thỉnh luận Thương Ưởng chém hình. Lĩnh quân quan tướng cũng bàng quan kỵ sĩ một thể tội liên đới!"

	Lời vừa nói ra, khác mở lời đề, trong điện nhất thời ồ lên. Bạch Tấn đứng lên cao giọng nói: "Thương Ưởng mưu nghịch làm loạn tại Thương Ô, giết bừa thế tộc tại biến pháp, mở thiên cổ bạo chính tiền lệ. Không giết Thương Ưởng, thiên lý ở đâu? !"

	Tuổi già sức yếu Cam Long run rẩy đứng lên, rất nhiều sống sót sau tai nạn bi phẫn hình ảnh, hắn gian nan khom người làm lễ, đột nhiên lên giọng khóc rống, khàn giọng già nua cổ họng ở trong điện thê thảm bồng bềnh. Doanh Tứ không vui nói: "Lão thái sư có chuyện liền nói, dùng cái gì thất thố như thế?" Cam Long đột nhiên dừng tiếng khóc, "Thần khải quốc công, Thương Ưởng có thập đại tội lỗi không thể tha, làm nơi cực hình vậy!"

	"Thỉnh lão thái sư chiêu cáo thiên hạ!" Nguyên lão đại thần một mảnh hô quát.

	Cam Long cảm khái thổn thức, cân nhắc từng câu từng chữ, đặc biệt trang trọng, "Thứ nhất, mưu nghịch làm loạn. Thứ hai, đầu độc dân tâm. Thứ ba, làm bẩn vương đạo. Thứ tư, bạo chính ngược dân. Thứ năm, hình cùng công thất quý tộc, dao động quốc mạch căn cơ. Thứ sáu, không nhìn tiên quân, ức hiếp quốc công. Thứ bảy, phân công tư nhân, kết đảng loạn chính. Thứ tám, trước quân hình phạt riêng, miệt thị quốc pháp. Thứ chín, tư điều đại quân, uy hiếp Hàm Dương. Thứ mười, trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất. Có này tội ác tày trời, sao dung cỡ này người tại trong thiên địa rêu rao khắp nơi? !"

	Trong điện một mảnh vắng lặng. Đám này không thể tưởng tượng nổi tội danh đem tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, liền thế tộc các nguyên lão cũng là kinh hãi mạc danh! Bọn họ đem Thương Ưởng hận đến nghiến răng nghiến lợi, chính là tìm không ra Thương Ưởng tội danh, một cái "Mưu nghịch" cũng là trợn ngạnh con mắt miễn cưỡng cắn xuống, liền chính bọn hắn cũng cảm thấy không chịu nổi chăm chú truy cứu. Nhưng là, xưa nay lấy "Đại nho" khoe khoang lão Cam Long dĩ nhiên một hơi mấy ra Thương Ưởng "Thập đại tội trạng" ! Trừ ra "Mưu nghịch làm loạn" một cái tại trong dự liệu bên ngoài, còn lại tội trạng càng còn chân tướng chuyện như vậy, từ thi chính đến trị học, từ biến pháp đến dùng người, từ công vụ đến tư tình, không một để sót đều có tội lỗi không thể tha! Tối làm người không thể tưởng tượng nổi chính là "Trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất" một cái, lập tức liền đem Thương Ưởng đánh vào đê tiện xấu xa ý đồ của kẻ xấu, càng cũng thật là thần hồn nát thần tính, làm cho người kinh hãi run rẩy!

	Loại này thêu dệt khả năng quả nhiên là lão lạt khắc cốt, hầu như dùng trong cung điện tất cả mọi người xương sống đều nhất thời cảm thấy một trận lạnh lẽo.

	Nước Ngụy đặc sứ Huệ Thi nguyên bản là danh gia danh sĩ, có đủ dáng vẻ thư sinh, gặp gỡ có thể đem "Bạch" nói thành "Hắc" năng sĩ, liền không tự chủ được hứng thú dạt dào, muốn cùng đối phương phân cao thấp. Lúc trước Huệ Thi nói "Ngựa có ba nhĩ", người có tài ồn ào, Huệ Thi càng cùng những người này luận chiến ba ngày ba đêm!"Bạch mã không phải ngựa", "Gà ba chân" mệnh đề cũng một mạch bị kích phát ra. Hôm nay làm đặc sứ đi tới nước Tần, dĩ nhiên tại triều sẽ trên gặp phải như thế đặc dị lão có thể, nhất thời hứng thú bộc phát, càng quên sứ mạng của mình, cất bước tiến lên chắp tay nói: "Thỉnh giáo tiền bối, túc hạ cho rằng, trùng hôn không phải hôn, không cho rằng tội. Sao vậy? Hôn làm một, trùng hôn là khác một, trùng hôn cùng hôn, hôn cùng trùng hôn, vốn là hai đầu, tên thực tướng dị. Cố trùng hôn không phải hôn, có hôn không phải trùng, nặng thì không phải hôn. Tiền bối chấp nhận hay không?"

	Cam Long hiện đang mê muội thưởng thức "Thập đại tội trạng" hiệu quả kinh người, tự cảm phiền muộn hơi tiêu, toàn thân thoải mái đến khó có thể dùng lời diễn tả được . Không ngờ trước mắt đột nhiên bốc lên một cái hồng sam tên béo, miệng đầy nhiễu từ khiến người mờ mịt như đọa sương mù. Cam Long chú ý nho gia chính đạo, xưa nay nghiêm túc thận trọng, mắt thấy người này răng sắc bén, tốc độ nói nhanh chóng, liên tiếp khó đọc đột ngột chi từ, đơn giản là như phố phường chi đồ, không khỏi nộ khí công tâm, giận dữ hét lớn: "Thằng nhãi là ai cơ chứ? Dám quấy rầy quốc sự? !"

	"Tiền bối sai rồi. Thằng nhãi không phải người, người không phải thằng nhãi, thằng nhãi cùng người, làm sao có thể cũng xưng? Dường như quốc sự không phải việc, việc không phải quốc sự. Cũng như tiền bối không phải người, người không phải tiền bối. Tên thực không rõ, yên đến nói lý lẽ? Nhiên hay không?" Huệ Thi chăm chú ứng đối, hoàn toàn không cho rằng ngỗ, cùng Cam Long phấn khích vừa lúc thành buồn cười đối chiếu.

	Xơ xác tiêu điều cung điện đột nhiên bùng nổ ra oanh vù cười to, ít giao du với bên ngoài các nguyên lão cười đến vui sướng nhất.

	Cam Long tức giận đến cả người run cầm cập, rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cụt hứng ngã vào thái sư chỗ ngồi!

	Cung điện nhất thời rối loạn. Có người dâng lên đi la lên đánh lão thái sư, có người hô lớn thái y, có người quát mắng Huệ Thi, có người cười còn chưa hết liên tục ho khan. . . Chỉ có Doanh Tứ bình tĩnh lãnh đạm đến không có nhìn thấy đồng dạng, tay áo lớn vung lên, "Tản đi lên triều." Đứng dậy thẳng đi tới. Xa Anh đi tới Cảnh Giám trước mặt nói nhỏ vài câu, nâng dậy Cảnh Giám ra đại điện, lên xe thẳng thắn sử Thương quân phủ.

	Ngày xưa xe ngựa qua lại Thương quân phủ một mảnh lành lạnh hiu quạnh, trước cửa trống trải không người, trong viện hoàng diệp phiêu linh, thu gió thổi qua, lần hiện ra thê thương. Đi vào thứ ba tiến vào, Cảnh Giám Xa Anh hai người nhất thời trố mắt —— trong đình viện quỳ đầy người hầu thị nữ, người người ẩm khóc, mỗi người tiều tụy!

	"Gia lão, tại sao như thế?" Cảnh Giám vội hỏi.

	"Thượng đại phu! Quốc úy. . ." Lão tổng quản một thấy hai người, bi từ bên trong đến, lão lệ tung hoành, càng là khóc không thành tiếng.

	Xa Anh vội hỏi Doanh Ngọc thiếp thân thị nữ. Thị nữ khóc lóc kể lể nói, công chúa đem chính mình nhốt tại phòng ngủ đã hai đêm ba ngày, không cho bất luận người nào tiến vào. . . Xa Anh sốt sắng, bước nhanh tiến lên gõ cửa, "Công chúa, ta chính là Xa Anh! Mở cửa nhanh!"

	Trong phòng nhưng là lặng yên không một tiếng động.

	"Xa Anh, đập cửa!" Cảnh Giám tiếng nói điểm đến, Xa Anh vai mạnh mẽ va chạm, then cửa ầm tách ra!

	Hai người vọt vào phòng ngủ, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm —— một cái tóc trắng như tuyết cô gái áo đỏ người đá như vậy ngồi xổm, trước mặt trên tường mang theo cực kỳ một bức Thương quân tranh vẽ bằng than như!

	"Công chúa. . ." Xa Anh khóc hô một tiếng, quỳ đến Doanh Ngọc trước mặt. Mỹ lệ óng ánh trong suốt Ngọc công chúa đã khô gầy như que củi, chỗ trống khô héo ánh mắt lại cực kỳ mở to, mặt mũi tái nhợt bao trùm tuyết trắng tỏa ra, hấp hối, sắp sửa tự qua đời. . . Xa Anh bỗng nhiên ôm lấy công chúa hướng ra phía ngoài liền đi. Cảnh Giám vội la lên: "Xa Anh, đi nhà ta!"

	Tới Cảnh Giám trong nhà, trong sáng thiện lương Lệnh Hồ vừa thấy Doanh Ngọc khốc liệt chi như, càng là cất tiếng đau buồn tỏa sáng. Cảnh Giám bận bịu dặn dò mười sáu tuổi con gái cho Doanh Ngọc nấu một đỉnh nồng đậm chè dương canh. Lệnh Hồ cố nén bi thương, tự mình cho Doanh Ngọc từng muỗng từng muỗng này hạ, lại canh giữ tại giường trước nhìn Doanh Ngọc mơ màng ngủ. Cảnh Giám cùng Xa Anh nước mắt đối lập, thương nghị làm sao thu xếp Doanh Ngọc? Xa Anh nói, đưa đến Chung Nam Sơn lão thái sau nơi đó đây dưỡng tức. Cảnh Giám nói vậy không được, không những muốn đưa lão thái sau mệnh, liền công chúa cũng không giữ được. Cuối cùng, hai người thỏa thuận camera thăm tù, trưng cầu Thương quân chủ ý.

	Sáng sớm hôm sau, Doanh Ngọc rốt cuộc tỉnh lại, câu nói đầu tiên chính là, "Vân Dương quốc ngục. . . Ta, muốn gặp hắn. . ."

	Cảnh Giám không nói hai lời, để Xa Anh cùng thê tử Lệnh Hồ bảo vệ công chúa, chính mình vội vã đến trong cung đi tới. Doanh Tứ không có ngăn cản, hơn nữa để Cảnh Giám cho Thương quân mang tới hai đàn hắn thích nhất Triệu rượu, đồng thời mệnh Cảnh Giám giao trách nhiệm quan coi ngục đối xử tử tế Thương quân, bằng không giết không tha. Cảnh Giám trở lại trong phủ, cùng Xa Anh chuẩn bị một phen, liền muốn xuất phát. Lệnh Hồ nhưng kiên trì muốn đích thân chăm sóc Doanh Ngọc, Cảnh Giám suy nghĩ một chút, liền để thê tử cùng Doanh Ngọc ngồi chung chiếc kia giật dây xe kín mui. Xa Anh thấy Cảnh Giám bệnh thể suy nhược, cố chấp để Cảnh Giám cưỡi xe diêu, chính hắn dẫn dắt hai mươi tên kỵ sĩ đội hộ vệ.

	Trở ra Hàm Dương cửa bắc, lên cao cao Hàm Dương Bắc Phản, hướng tây bắc quan đạo hành đến hơn một trăm dặm, tiến vào Kinh Thủy trung du vùng núi, liền thấy xa xa Thanh Sơn tòa tiếp theo kỳ lạ thành bảo. Đây chính là nổi tiếng thiên hạ Vân Dương quốc ngục.

	Nơi này có một dòng sông nhỏ lưu, từ đông bắc thâm sơn lưu đến, quanh co phiêu như nhu vân, dân chúng liền gọi nàng vân khê. Vân khê tại Trung Sơn chảy vào Kinh Thủy, cùng Kinh Thủy hình thành một cái góc khu vực, rong um tùm, cây rừng xanh um. Góc vân khê bờ bắc có một cái lão Tần nhân nông mục bộ tộc, quan phủ liền mệnh danh nơi đây là Vân Dương . Tần Hiến Công, đô thành Nhạc Dương quá nhỏ, không thích hợp kiến tạo lao ngục, người Tần nửa cái Quan Trung lại đối mặt nước Ngụy mạnh mẽ quân sự áp lực, giam giữ tội phạm cũng gặp nguy hiểm. Kiến tạo tại Lũng Tây hậu phương đúng là an toàn, rồi lại khoảng cách đô thành quá xa, cho chấp pháp mang đến rất lớn bất tiện. Nhiều lần điều tra, phong thuỷ gia liền tuyển chọn khoảng cách Nhạc Dương hơn hai trăm dặm Kinh Thủy vùng núi. Nơi này khoảng cách Quan Trung bình nguyên rất gần, tuy không phải Nam Sơn như vậy núi non trùng điệp, nhưng cũng là đất vàng khu vực hiếm thấy một mảnh nham thạch vùng núi, địa hình hiểm yếu, dễ dàng trông coi giam giữ. Phong thuỷ gia môn nói, Vân Dương thế núi uy tuấn, dòng nước lạnh lẽo, ám hợp pháp hình xơ xác tiêu điều chi thu đức, nghi tại kiến tạo lao ngục. Liền, ba năm sau nơi này liền có một tòa rời xa người ở tiểu thành bảo, lại có một tòa tiểu quân doanh. Khi đó, phạm nhân đại thể phạt là các loại khổ dịch (bao quát trong quân đội cu li cùng công sở bên trong cấp thấp tôi tớ), cần giam giữ rất ít, đa số là quan chức, thế tộc, quốc nhân, sĩ tử các có thân phận địa vị tội phạm. Lao ngục bản thân không cần rất lớn, nhưng yêu cầu kiên cố hiểm trở, có thể hữu hiệu phòng ngừa cướp ngục. Vì lẽ đó, nước Tần chỉ có này một tòa nhà tù —— Vân Dương quốc ngục. Trừ ra quản lý lao ngục hơn một trăm tên quan coi ngục ngục tốt, lao ngục bên ngoài hẻm núi mở miệng, còn có một cái thiên phu trưởng suất lĩnh 500 tên giáp sĩ kinh niên đóng giữ. Này chi "Quân đội" rất đặc thù, danh nghĩa lệ thuộc đình úy phủ, nhưng cũng chỉ nghe quốc quân hiệu lệnh. Không có quốc quân lệnh tiễn, bất luận người nào đều không thế tiến vào quốc ngục, thậm chí bao gồm pháp chính đại thần đình úy.

	Xa Anh tiến lên, tới tiểu quân doanh trước hướng thiên phu trưởng đưa ra Doanh Tứ lệnh tiễn. Một nhóm xe ngựa liền xuyên qua nơi đóng quân trung gian đường xe chạy, sử đến thành bảo trước cửa. Tòa pháo đài này không có bất kỳ tiêu chí, lầu quan sát cực cao mà nhỏ hẹp dị thường, tường thành toàn bộ dùng màu xanh nham thạch xây thành, lóe thanh um tùm thạch ánh sáng. Trước cửa không có bất kỳ trạm gác bảo vệ, Thạch Môn đóng thật chặt, liền như một tòa bỏ đi pháo đài cổ.

	Quân doanh thiên phu trưởng đã sau đó chạy tới, hướng cao cao tiểu lầu quan sát "Vèo ——!" bắn trên một nhánh tên lệnh.

	Tiểu lầu quan sát vọng khổng bên trong dò ra một cái nửa người đầu người, hét to: "Đưa ra lệnh tiễn ——!"

	Xa Anh giơ lên màu đen lệnh tiễn, giương tay một cái "Vèo!" bay về phía vọng khổng. Nửa người người chuẩn xác một cái quờ lấy. Chốc lát, dày nặng cửa thành yết yết khởi động, chỉ mở ra chỉ cho phép một người lách mình thông hành một đạo khe nhỏ. Cảnh Giám dặn dò Lệnh Hồ vác lên công chúa, ba tên vệ sĩ cầm vò rượu, Xa Anh ôm một cái rương gỗ, một nhóm cẩn thận từng ly từng tý một thông qua chật hẹp khe cửa.

	Vừa tiến vào, phía sau khổng lồ Thạch Môn liền yết yết đóng.

	Trong thành bảo không có ánh mặt trời, u ám một mảnh. Một cái quan coi ngục tiến lên đón, kính cẩn hỏi mọi người chức quan họ tên cùng quan sát người phương nào các loại. Nghe nói là quan sát Thương quân, lập tức mệnh hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang tới công chúa, đem ba người quanh co lĩnh đến thành bảo nơi sâu xa nhất một tòa độc lập nhà đá trước. Mở cửa tiến vào, một luồng ẩm ướt mùi mốc nức mũi vọt tới! Cảnh Giám sặc đến liên tục ho khan. Lại đi qua thật dài u ám hành lang, mới ngờ ngợ nhìn thấy thô to hàng rào sắt.

	"Cảnh Giám?" Hàng rào sắt bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc cùng một trận leng keng lang xích sắt thanh.

	"Thương quân ——!" Cảnh Giám Xa Anh hô lên một tiếng, nhất thời lệ như suối trào.

	Quan coi ngục mở ra hàng rào sắt, hướng mọi người một cung, liền lặng lẽ đi ra ngoài.

	Ngăn ngắn một tháng, Thương Ưởng chòm râu đã liền tóc mai mà lên, thon gầy trắng xám, trừ ra cặp kia sắc bén ánh mắt sáng ngời, khiến người ta quả thực không dám quen biết nhau! Thương Ưởng nhìn thấy bị nhấc vào tóc bạc thê tử, cúi người tỉ mỉ, cả kinh nửa ngày nói không ra lời, trong mắt nước mắt nhưng chỉ là đổ rào rào tuôn chảy. . . Tình cảnh này, không cần giải thích, trong phòng người tất cả đều nức nở nghẹn ngào.

	Hôn mê Doanh Ngọc mở mắt ra, nhìn trước mắt quen thuộc mà khuôn mặt xa lạ bàng, nhô ra run rẩy hai tay nhẹ nhàng vỗ về Thương Ưởng hai gò má, "Phu quân. . . Khổ, khổ ngươi a! Doanh Ngọc vô năng, sinh là công chúa, ngay cả mình phu quân, đều cứu không được. . ." Một hơi yết trụ, không ngờ ngất đi!

	Thương Ưởng sốt sắng, xích sắt giương lên, "Cheng!" một tiếng liền đem một cái vò rượu cổ cùng nhau chặt đứt, hai tay ôm lấy vò rượu rầm rầm quát lớn một trận, nhất thời sắc mặt đỏ lên! Hắn đem Doanh Ngọc thân thể thả nằm tại chiếu trên, nhẹ giọng nói: "Các ngươi ở ngoài cửa đợi chút, ta phải cứu nàng, không thể phân thần." Cảnh Giám ba người lùi tới ngoài cửa hành lang, nhưng đều căng thẳng nhìn trong phòng giam không dám lên tiếng.

	U trong bóng tối, ngờ ngợ có thể thấy được Thương Ưởng nhẹ nhàng buông ra Doanh Ngọc bám váy, ngồi xếp bằng tại ba thước có hơn, hai tay đẩy ngang mà ra, một mảnh mơ hồ bạch khí liền bao trùm Doanh Ngọc toàn thân. Bạch khí dần dần biến đậm, óng ánh trong suốt trên mặt ngọc biến hồng bốc ra giọt mồ hôi nhỏ. Thương Ưởng lại đem Doanh Ngọc hai chân đặt tại chân của mình trên, hai chưởng dán sát vào nàng hai cái chân tâm. Trong chốc lát, liền thấy Doanh Ngọc trên đầu bốc lên một luồng mơ hồ có thể thấy được hắc khí, dần dần càng ngày càng nhạt. . . Thương Ưởng trên đầu mồ hôi đầm đìa, không lo được lau chùi, lại lui ra hai, ba thước bên ngoài, trường ô một tiếng, bình tĩnh xa xa vuốt ve Doanh Ngọc toàn thân. Phảng phất có một loại nhẹ nhàng siêu nhiên mà lại có thẩm thấu tính sự vật tiến vào Doanh Ngọc trong cơ thể, sắc mặt nàng dần dần hồng hào, trên mặt như trẻ con giống như điềm đạm, hiển nhiên là sâu sắc ngủ.

	Thương Ưởng nhắm mắt thở dốc, trên mặt đỏ mặt lùi tận, trắng xám đến hư thoát đồng dạng, chốc lát dưỡng thần sau, hướng ngoài cửa nhẹ giọng nói: "Vào đi." Ba người cẩn thận từng ly từng tý một đi vào, thân thiết nhìn trên đất Doanh Ngọc. Thương Ưởng uể oải nở nụ cười, "Không sao rồi. Nàng là gấp sầu khổ ai công tâm, vừa nãy đã sắp muốn điên rồi. . . Ta dùng hết sư hôn miên bí thuật, cuối cùng cũng coi như đem hắn cứu lại đây. Nàng ước chừng một tháng sau tài năng hoàn toàn tỉnh táo. . . Lệnh Hồ muội muội, ngươi hiện nay đưa nàng nhấc đến trong viện, tìm khối mặt trời làm cho nàng ấm ngủ."

	Lệnh Hồ nghẹn ngào đáp ứng một tiếng, gọi tới hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang ra Doanh Ngọc. Quan coi ngục đưa các nàng lĩnh đến duy nhất một khối ánh mặt trời góc, còn đem ra một khối sạch sẽ chăn bông. Lệnh Hồ cho Doanh Ngọc che lên, thủ ở bên cạnh càng khóc đến khóc sướt mướt đồng dạng.

	Trong phòng giam Xa Anh hỏi: "Thương quân, công chúa phải làm đến nơi nào dưỡng tức?"

	Thương Ưởng: "Doanh Ngọc căn bản là dưỡng tức tâm thần, phai nhạt ra khỏi bi thương. Chỉ có Huyền Kỳ có thể trợ giúp Doanh Ngọc nuôi tâm. Nghĩ biện pháp đưa đến Huyền Kỳ nơi đó đi thôi. Tương lai chuyển cáo Doanh Ngọc: Không muốn tự trách, ta thật cao hứng tính mạng của chính mình triệt để tan tiến vào nước Tần; nếu như nàng là ta, nàng cũng sẽ như thế."

	Xa Anh, Cảnh Giám ồ ồ một tiếng thở dài, chỉ có rưng rưng gật đầu.

	"Cảnh Giám, Xa Anh, ba người chúng ta từ biến pháp bắt đầu chính là một thể, tình vượt qua đồng bào tay chân. Hai ngươi ghi nhớ, chí ít trong vòng hai năm không thể từ quan. Giữ gìn tân pháp, quốc quân còn muốn nhờ các ngươi." Thương Ưởng đặc biệt tỉnh táo, tựa hồ vừa nãy chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Cảnh Giám sắc mặt càng thêm trắng xám, "Thương quân bị cầm ngày, Cảnh Giám đã nản lòng thoái chí, đưa ra ở ẩn. Nếu Thương quân như thế căn dặn, Cảnh Giám tự nhiên là giữ gìn tân pháp chống đỡ xuống."

	Xa Anh phẫn phẫn nộ nói: "Là cầm Thương quân, quốc quân nhọc lòng. Giam lỏng vương thức, đẩy ra công chúa, nhốt lại thượng đại phu, giả tạo quân tình điều ta cách đều. Ngày hôm trước lên triều, lại giả câm vờ điếc, dung túng sáu nước đặc sứ. Phàm mỗi một loại này, làm người thất vọng, Xa Anh thực sự vô tâm làm quan. . . Thương quân tình cảnh này, vẫn còn dốc hết sức giữ gìn tân pháp đại cục, Xa Anh cũng làm cùng thượng đại phu cộng đồng chống đỡ."

	Thấy Thương Ưởng mắt tuân, Cảnh Giám liền đem ngày hôm trước lên triều tình cảnh nói rồi một phen. Thương Ưởng suy nghĩ gật đầu, "Quốc quân có hắn tính toán trước dự mưu. Hắn là có ý định để sáu nước đặc sứ tạo áp lực, dễ dàng cho đối với ta xử trí. Tương lai một khi rảnh tay, hắn sẽ lấy 'Sáu nước hợp mưu, bức giết Thương Ưởng' làm lý do, đối phương đông sư xuất hữu danh. Không đến lo lắng, quốc quân đối Sơn Đông sáu nước chắc chắn sẽ không nương tay, đối thế tộc nguyên lão cũng chắc chắn sẽ không lưu tình. Hắn muốn, chỉ là tính mạng của ta mà thôi, há có hắn ư?"

	Cảnh Giám: "Ngược lại cũng đúng là. . . Cam Long bị Huệ Thi tức giận đến thổ huyết, hắn càng chẳng quan tâm."

	Xa Anh: "Tuy là như thế, cũng quá qua nham hiểm ác độc, khó thành đại khí."

	Thương Ưởng nở nụ cười, "Xa Anh a, quyền lực thành tựu như chiến trường, xưa nay không lấy đức hạnh phẩm đức luận người. Ta cũng đã nói, nhân từ bất nhân. Chỉ cần hắn kiên trì tân pháp, diệt trừ thế tộc, cố gắng thống nhất, thì có đại đức đại thao. Giết nhầm công thần, tiểu đức chi qua vậy, không thất đại đức."

	Cảnh Giám xúc động thở dài, "Thương quân lòng dạ, hà hải mênh mông, hùng hồn phó khó, thiên hạ sao có thể?"

	"A, đừng nói như thế." Thương Ưởng tự giễu nở nụ cười, "Thương Ưởng cũng là vì danh tiết đại nghiệp. Giả như tân pháp thất bại, Thương Ưởng còn có bao nhiêu giá trị? Lão Cam Long nhất định phải hung tợn nói, lấy thân mua danh, tâm nghịch mà hiểm!" Thương Ưởng không khỏi một trận cười to.

	Cảnh Giám Xa Anh cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Thương Ưởng chợt nói: "Xa Anh a, chúng ta tại Hà Tây thu hồi thanh này Xi Vưu thiên nguyệt kiếm, Kinh Nam không cần, còn tại ta trong phủ. Doanh Ngọc sau khi tỉnh lại ngươi lấy đem ra đến, trả lại Doanh Kiền, kiếm kia đối với hắn vẫn là có tác dụng lớn."

	"Được rồi." Xa Anh đáp ứng.

	Cảnh Giám nghiêm nghị chắp tay nói: "Thương quân, có chuyện giấu diếm ngươi hơn mười năm, hôm nay Cảnh Giám nói thẳng, vọng có thể cho phép."

	Thương Ưởng thư thái cười nói: "Không cần mỗi sự kiện cũng làm cho ta biết được?"

	Cảnh Giám: "Hai mươi ba năm trước, tự mình nhiệm Thương Quân Trường sử, liền cùng thư lại môn tập lục Thương quân chi trị quốc ngôn luận, thu dọn thành thiên, phân loại sao chép. Đến năm ngoái cùng đến hai mươi lăm chương, phân năm mươi quyển đằng thanh tại trên giấy da dê. Hôm nay mang đến, thỉnh Thương quân xem lướt qua phủ chính, lấy dùng Thương quân chi học lưu truyền hậu thế." Dứt lời, mở ra mang đến rương gỗ, lấy ra một quyển quyển gói chỉnh tề da dê kể chuyện.

	Thương Ưởng một trận kinh ngạc, lại sâu sắc cảm động. Phải biết, tự từ quan không được đại nạn không khỏi, Thương Ưởng tối cảm đau lòng ăn năn, cũng không cách nào kế tục hoàn thành chỉ viết ba, năm thiên pháp gia lớn. Nghe Cảnh Giám giải thích, vội vã mở ra Cảnh Giám đưa qua mục lục quyển, một chút nhìn lại, chỉnh tề Chương 25: ——

	Càng pháp đệ nhất khẩn lệnh đệ hai đi cường thứ ba nói dân thứ tư tính toán thứ năm mở nhét thứ sáu nhất nói thứ bảy sai pháp thứ tám chiến pháp thứ chín lập bản thứ mười binh thủ mười một cận lệnh mười hai tu quyền mười ba lai dân mười bốn hình ước mười lăm họa sách mười sáu cảnh nội mười bảy nhược dân mười tám ngự trộm mười chín bên ngoài bên trong hai mươi quân thần hai một cấm dùng hai hai thận pháp hai, ba định phân hai, bốn Thương Ưởng khom người cúi xuống, "Cảnh huynh khổ tâm đại đức, giải quyết xong ưởng một đại tâm chí, ưởng đời này không tiếc rồi!"

	Cảnh Giám vội vã đỡ lấy Thương Ưởng, "Chuyện bổn phận, kính xin Thương quân xem qua phủ chính."

	Thương Ưởng cười nói: "Rất tốt. Hơn nữa ta tả cái kia mấy thiên, nông chiến, thưởng hình, sáu pháp, chính là Chương 27:. Cái kia mấy chương Doanh Ngọc thu gom, tìm nàng lấy ra bù đắp đi. . . Ta khả năng không có thời gian từng cái đính chính, Cảnh huynh camera châm chước đi."

	Cảnh Giám rưng rưng nói: "Sách này liền khiến Thương quân thư, Thương quân nghĩ như thế nào?"

	Thương Ưởng gật đầu mỉm cười, "Đến, ta ba người cùng làm một bát, lấy đó ăn mừng!"

	Xa Anh nhắc tới vò rượu rót đầy ba cái đại bát gốm, ba người cử bát đụng nhau, uống một hơi cạn sạch.

	Sắc trời đem muộn, Cảnh Giám Xa Anh vừa nãy lưu luyến không rời rưng rưng rời đi. Trở ra quốc ngục, cùng Lệnh Hồ thương lượng, công chúa không thể lại về Hàm Dương, bằng không tức cảnh sinh tình, nàng sẽ lần thứ hai phát sinh nguy hiểm. Liền liền nghị định từ Xa Anh dẫn dắt mười tên vệ sĩ, trực tiếp hộ tống công chúa đi Trần Thương lòng chảo tìm Huyền Kỳ. Lệnh Hồ kiên trì muốn bảo vệ công chúa cùng đi, Xa Anh nhưng lo lắng Cảnh Giám bệnh thể, nhiều lần khuyên nhủ Lệnh Hồ. Hai đội nhân mã tại giữa trời chiều mỗi người đi một ngả, Cảnh Giám vợ chồng hướng về phía đông nam, Xa Anh một đội hướng về phía tây nam.

	Ngày này, Hàm Dương thành phát sinh kinh người sự kiện —— quốc nhân tụ tập mấy vạn, tại Hàm Dương cung quảng trường là Thương quân chờ lệnh! Quan Trung bách tính cũng lục tục vọt tới Hàm Dương, chờ lệnh biển người không ngừng mở rộng, quan phủ bó tay toàn tập!

	Vào đêm, Doanh Tứ đi tới trong cung cao nhất vọng lâu trên hướng quảng trường vọng. Nhưng thấy mông lung ánh trăng bên trong, vạn ngàn đầu người phun trào, hò hét ong ong tiếng người như mơ hồ hải triều. Chờ lệnh màu trắng đại bố phảng phất màu đen trong bể người từng mảng từng mảng vải trắng, rêu rao bay bay! Khi thì có người phấn khích cao giọng trần tình, không ngừng đưa tới từng trận hô to, "Là Thương quân chờ lệnh!" "Đưa ta Thương quân!" "Biến pháp vô tội!" tiếng hô liên tiếp. . . Thanh thế như vậy thứ dân chờ lệnh, tại Chiến quốc tới nay còn chưa bao giờ có. Doanh Tứ thật không có kinh hoảng sợ hãi, nhưng cũng chân thực cảm thấy vướng tay chân. Trước kia ba đạo mật lệnh, là chính là ổn định dân tâm, ai muốn vẫn là đưa tới thanh thế như vậy mênh mông quốc nhân chờ lệnh, thật sự có chút khó mà tin nổi! Doanh Tứ tin tưởng, trừ ra Thương quân thành tựu uy vọng cảm hoá, nơi này nhất định còn có một loại sức mạnh tại có ý định kích động đổ thêm dầu vào lửa. Loại sức mạnh này không phải cái khác, nhất định là thế tộc nguyên lão cùng sáu nước gián điệp, bọn họ minh kiên thỉnh giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ, ngầm nhưng truyền bá đồn đại, cổ động thứ dân chờ lệnh, hy vọng nước Tần triệt để đại loạn! Sáu nước chờ đợi nước Tần vượt rơi vào mà chia cắt chi, thế tộc ý đồ nhờ vào đó chứng thực tân pháp dễ dàng uy hiếp công thất, tiến tới một lần khôi phục chế độ cũ. Dân chúng sức mạnh, chỉ có điều là bọn họ một con cờ mà thôi. Đây chính là quốc chính chiến trường. Doanh Tứ công thất, thế tộc nguyên lão, sáu nước ngoại lực, ba bên đấu võ, liền xem ai có thể đạp ổn dân chúng khối này hòn đá tảng?

	Doanh Tứ công thất tương lai muốn mượn dân chúng áp lực, triệt để diệt trừ thế tộc căn cơ, liền tuyệt không có thể trực tiếp đắc tội tại lão Tần quốc nhân! Thế nhưng hiện nay nhưng nhân muốn xử trí Thương Ưởng, nhưng cùng mình lâu dài hòn đá tảng —— dân chúng phát sinh xấu xa; đồng dạng nhân phải trừ hết Thương Ưởng, lại không thể không cùng mình hai đại tử địch —— thế tộc nguyên lão cùng sáu nước ngoại lực kết thành tạm thời đồng minh. Một cái Thương Ưởng hoành ở chính giữa, lợi hại xung đột liền nhất thời trở nên phức tạp. Trong lúc này, vận dụng thiết kỵ giáp sĩ đối phó thứ dân chờ lệnh, là ngu xuẩn nhất, cũng là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần thế tộc hy vọng nhất nhìn thấy. Như vậy vừa đến, không thể nghi ngờ sẽ dùng nước Tần tan vỡ! Lão Tần nhân giản dị hàm mãnh, ơn cực kỳ nặng nghĩa. Cứ việc Thương Ưởng cũng hình giết rất nhiều thứ dân, nhưng Thương Ưởng biến pháp cho bọn hắn chân thực phong phú chỗ tốt, dân chúng liền khăng khăng một mực ủng hộ hắn, thậm chí không tiếc theo hắn tạo phản! Như thế quốc nhân dân tâm, muốn dùng đổ máu uy hiếp bọn họ, không khác nào mang củi cứu hỏa. Dân không sợ chết, làm sao lấy chết sợ chi? Doanh Tứ đối điểm này thấy rất rõ ràng, căn bản liền khô  Bạch Tuyết nhìn thấy đêm khuya lên núi Kinh Nam, cái gì đều hiểu.

	Kinh Nam phấn khích khoa tay gầm rú. Bạch Tuyết nhưng bình tĩnh thu được kỳ, nàng không có hỏi một câu, cũng không có nói một câu. Mai cô gấp đến độ thẳng thắn khóc, Bạch Tuyết nhưng phảng phất không có nhìn thấy. Cuối cùng, Bạch Tuyết phất tay một cái để Mai cô dẫn Kinh Nam nghỉ ngơi đi tới, bản thân nàng đóng cửa lại, liền cũng không còn đi ra. Nàng không có đốt đèn, quay về vãi vào trong phòng thu nguyệt, vẫn ngồi vào phương đông trắng bệch. Khi nàng kéo cửa phòng ra thời điểm, càng bình tĩnh đến trên mặt thậm chí mang theo vẻ mỉm cười. Nhưng là, khi nàng nhìn thấy ở trong sân hiển nhiên cũng đứng một buổi tối Kinh Nam, Mai cô cùng nhi tử, phảng phất cảm thấy trời thu hàn ý, không khỏi một trận run rẩy. Nàng đi xuống bậc thang nhẹ nhàng ôm nhi tử, "Tử Lĩnh, ngươi biết rồi?" Nhi tử nhẹ nhàng gật đầu, trang trọng đến đại nhân đồng dạng, "Mẫu thân, chúng ta cùng đi tìm phụ thân." Bạch Tuyết khẽ vuốt nhi tử tóc dài, "Lời đần độn, nương tự có sắp xếp. Đến, Kinh Nam, Mai cô, các ngươi lại đây, nghe ta dặn dò."

	Ở trong viện mái che nắng hạ bốn người ngồi vào chỗ của mình, Bạch Tuyết nói: "Chúng ta chỉ có thời gian nửa ngày. Kinh Nam, Mai cô, hai ngươi chuẩn bị một phen, lập tức dây lưng lĩnh đến Thần Nông Đại Sơn Mặc gia tổng viện đi. Điểm này, hắn nói đúng."

	"Tử Lĩnh không đi Mặc gia! Tử Lĩnh muốn cùng nương đi, tìm phụ thân!" Nhi tử oai hùng đứng lên.

	Bạch Tuyết khẽ mỉm cười, "Tử Lĩnh a, ngươi cũng sắp trưởng thành đại nhân, lại qua mấy năm nên hành lễ đội mũ đại lễ, làm sao như vậy quật cường? Phụ thân cùng nương đã sớm chuẩn bị đưa ngươi đi Mặc gia, cũng không phải hôm nay đề cập việc. Phụ thân ra điểm việc nhỏ, liền không hề có một điểm định lực? Nương đi An Ấp một chuyến, quay đầu lại liền tới tìm các ngươi, a."

	Tử Lĩnh trầm mặc một hồi lâu, rốt cuộc gật gật đầu.

	"Mai cô, Kinh Nam, trước tiên ăn chút gì cơm, liền thu thập đi."

	Mai cô liều mạng cắn vào run rẩy môi chạy đi. Kinh Nam kéo Tử Lĩnh khoa tay mấy lần, hai người cũng cùng đi. Bạch Tuyết gọi hai cái người hầu, dặn dò bọn họ lập tức chuẩn bị ngựa thớt, thu thập cơm trưa, liền trở về phòng trừng trị chính mình bọc hành lý. Sau hai canh giờ, Bạch Tuyết dặn dò ở trong viện mang lên rượu và thức ăn, bốn người tụ ẩm.

	"Kinh Nam, Mai cô, Tử Lĩnh, ta cho các ngươi ba người tiệc tiễn biệt. Đến, làm." Bạch Tuyết uống một hơi cạn sạch.

	Kinh Nam giơ lên nặng trình trịch đồng thau rượu tước, "Khặc!" một tiếng, xúc động ẩm làm.

	Tử Lĩnh nhìn mẫu thân, phảng phất lập tức lớn rồi, "Nương, lần thứ nhất uống rượu, càng là vi nương tiệc tiễn biệt. Nương, nhất định trở về tìm ta, đừng quên." Liền tráng sĩ giống như phóng khoáng ẩm làm một tước.

	Bạch Tuyết bỗng nhiên quay người sang đi. . . Một lúc lâu xoay người lại cười nói: "Tử Lĩnh, nương sẽ tìm đến ngươi, sẽ không quên, a. Mai cô, em gái ngoan, ngươi cũng uống đi."

	Mai cô hai tay run run giơ lên rượu tước, "Tỷ tỷ, ta, uống. . ." Bỗng nhiên làm tận, nhưng ngã nhào xuống đất liên tục dập đầu lên giọng khóc lớn, "Chị gái tốt, Mai cô biết ngươi, ngươi, ngươi không thể đi a, không thể. . ."

	Bạch Tuyết ôm Mai cô, vỗ bờ vai của nàng, "Em gái ngoan, ngươi là trải qua đại sự, làm sao liền khóc?"

	Mai cô ngừng lại tiếng khóc, quả quyết nói: "Tỷ tỷ, Kinh Nam hộ tống Tử Lĩnh là đủ. Mai cô muốn theo tỷ tỷ!"

	Bạch Tuyết nở nụ cười, "Em gái ngoan, đừng tiểu hài tử đồng dạng, ngươi còn có thật nhiều việc đây. Xem đi, ta cho ngươi lái một cái đơn, một kiện kiện làm đi. Ta sẽ trở về, a. Kinh Nam, ta biết ngươi đối Mai cô tâm ý, vốn là lần trước ngươi theo hắn đến, ta liền phải nói rõ, tiếc chăng bỏ qua. Ngươi phải cố gắng chờ Mai cô, nhớ kỹ?"

	Kinh Nam "Khặc!" một tiếng, ngã nhào xuống đất dập đầu không thôi. . . Bạch Tuyết lại đem Mai cô kéo qua một bên, thấp giọng căn dặn một trận, Mai cô rốt cuộc gật gật đầu.

	Sau khi ăn xong, Bạch Tuyết đem ba người đưa đến miệng núi, lấy ra một bao quần áo câu đối lĩnh nói: "Hảo nhi tử, đây là phụ thân cùng nương đưa cho ngươi. Trước tiên từ Mai di bảo quản, đến lúc đó nàng sẽ đưa cho ngươi, a."

	"Nương. . ." Tử Lĩnh trịnh trọng quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái, "Nếu có thể thấy phụ thân, nói cho hắn, nhi tử lấy vì phụ thân là đệ nhất thiên hạ các anh hùng. . ."

	"Tử Lĩnh, hảo nhi tử!" Bạch Tuyết ôm chặt lấy nhi tử.

	Trở lại sơn trang, Bạch Tuyết dặn dò hai cái người hầu bảo vệ trang viên, chờ đợi Hầu Doanh đến đây. Lại làm một phen cẩn thận chuẩn bị, hoàng hôn sẽ tới, nàng sải bước cái kia thớt đã sớm chuẩn bị kỹ càng tái ngoại tuấn mã, ra Hào Sơn hướng An Ấp chạy như bay.

	An Ấp tuy rằng không còn là nước Ngụy thủ đô, nhưng thương mại truyền thống như trước, ngày đêm không đóng cửa thành. Bạch Tuyết canh tư lúc tới An Ấp, tiến vào thành liền thẳng đến Bạch thị lão phủ. Hầu Doanh vừa kiểm kê hoàn thành nguyệt thu chi, chuẩn bị nghỉ ngơi, chợt thấy Bạch Tuyết phong trần mệt mỏi mà đến, biết tất có đại sự, liền vội vàng đem Bạch Tuyết mời đến mật thất nói chuyện. Bạch Tuyết uống hai chung trà, nhất thời cũng không biết từ đâu nói tới, ngẫm lại Hầu Doanh cũng là Thương Ưởng bạn tốt bạn cũ, liền nói ngay vào điểm chính: "Hầu huynh, Vệ Ưởng xảy ra vấn đề rồi." Hầu Doanh kinh hãi, "Chuyện gì?" Bạch Tuyết bình tĩnh đem Kinh Nam đến Hào Sơn việc nói một lần, "Hầu huynh, ta muốn đi Hàm Dương. Tĩnh núi xa trang giao cho ngươi."

	Đối vị này đã nữ chủ nhân lại là bạn tốt tính tình, Hầu Doanh biết chi rất sâu, đối thoại tuyết cùng Thương Ưởng tình ý càng là rõ rõ ràng ràng, nàng càng bình tĩnh, nội tâm bi thống liền càng sâu, chủ ý cũng là càng kiên định, khuyến cáo là không có tác dụng. Hầu Doanh hơi một suy nghĩ quả quyết nói: "Tĩnh núi xa trang trước tiên thả xuống, ta đi cùng với ngươi Hàm Dương." Bạch Tuyết lắc đầu một cái. Hầu Doanh xúc động nói: "Vệ Ưởng cũng là của ta bạn tốt, đem ta Hầu Doanh làm nghĩa sĩ. Bằng hữu gặp nạn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cô nương không nhiều lắm nói, ta đi chuẩn bị." Nói xong liền nhanh chân đi ra ngoài.

	Không cần thiết nửa canh giờ, Hầu Doanh ứng phó một chiếc nhẹ nhàng song mã xe diêu đến đây, nói trắng ra tuyết cưỡi ngựa thời gian quá dài, cố ý muốn nàng bắt xe. Bạch Tuyết không rảnh tranh chấp, liền nhảy lên xe diêu thử một lần, quả nhiên nhẹ nhàng như thường, liền không tiếp tục nói nữa. Vội vã dùng qua một món ăn, hừng đông lúc, Bạch Tuyết khinh xe, Hầu Doanh khoái mã, liền ra An Ấp. Đi tới ngoài thành ngã ba, Bạch Tuyết chắp tay nói: "Hầu huynh thỉnh đi đầu một bước, ta muốn đến Linh Sơn một chuyến." Hầu Doanh nhìn sáng sớm sương mù bao phủ Linh Sơn, rõ ràng Bạch Tuyết tâm ý, thúc ngựa một roi, chạy như bay.

	Linh Sơn tại An Ấp chi nam Tốc Thủy lòng chảo bờ bắc, là Vu Hàm mười phong bên trong xinh đẹp tuyệt trần nhất một ngọn núi nhỏ. Tùng bách xanh ngắt, sơn tuyền róc rách, hưởng thọ Trường Thanh, u tĩnh dị thường. Bạch Tuyết đem xe diêu đình ở dưới chân núi Thạch Đình, đi bộ đăng lên núi eo. Chuyển qua một cái đại loan, liền thấy một tòa nghĩa trang thình lình tọa lạc tại một mảnh bằng phẳng thung lũng.

	Đi vào cao to thạch phường, một ngôi mộ lớn dựa vào núi nhi lập, bia mộ chữ lớn có thể thấy rõ ràng —— Đại Ngụy thừa tướng Bạch Khuê phu thê hiệp mộ. Bạch Tuyết đi tới mộ trước quỳ xuống, từ bên người túi da bên trong lấy ra một cái tinh mỹ đồng tôn, tôn rất hay văng ra, đem một vị rượu nhạt chậm rãi hất tới mộ trước, sâu sắc chín khấu, khóc không thành tiếng, "Phụ thân mẫu thân, đây là con gái một lần cuối cùng tế điện các ngươi. Năm tháng thật dài, gió thu hàng năm, con gái cũng không bao giờ có thể tiếp tục vì cha mẹ tảo mộ tế bái. . . Con gái muốn đi tìm nơi trở về của chính mình. Như người có sinh tử luân hồi, con gái kiếp sau lại phụng dưỡng phụ mẫu. . . Phụ thân mẫu thân, các ngươi yên giấc đi, con gái đi tới. . ."

	Bỗng nhiên, một trận gió mát tại mộ trước đánh toàn, vòng quanh Bạch Tuyết dường như lưu luyến không rời. . . Bạch Tuyết không nhịn được đầy ngập đau đớn, mở ra hai tay ôm đồm phong đánh gục, lên giọng khóc rống.

	Mặt trời bò lên trên đỉnh núi, Linh Sơn sáng sớm sương mù thu sương tản đi, tung khắp ôn nhu ánh mặt trời.

	Bạch Tuyết rốt cuộc bịn rịn đứng dậy, cũng không quay đầu lại đi tới.

	Lúc này Hàm Dương, tràn ngập một loại không hiểu ra sao dị thường bầu không khí.

	Doanh Tứ nghe xong cửa cung hữu đem bẩm báo, nhìn Công Tôn Giả đầu lâu, càng nửa ngày không nói gì —— Thương Ô quận trưởng huyện lệnh không một chấp hành bí mật thủ lệnh, càng còn phát sinh bách tính tụ tập ủng hộ Thương Ưởng làm loạn? Thương Ưởng vừa trốn, rồi lại tự động liền trói buộc, càng không chút nào diện thấy mình trần thuật oan tình thỉnh cầu; ba ngàn kỵ sĩ tại Thương Ưởng giết Công Tôn Giả không những thờ ơ không động lòng, lại còn có chút ủng hộ vui mừng. . . Hết thảy đám này, đều dùng Doanh Tứ cảm thấy áp lực nặng nề, cảm thấy đối Thương Ưởng nhất định phải cẩn thận xử trí, tuyệt không có thể lỗ mãng.

	Hắn tuyên dài sử, liền hạ ba đạo khẩn cấp mật lệnh: Số một, tức khắc đem Thương Ưởng giao đình úy phủ, bí mật áp giải đến Vân Dương quốc ngục, nghiêm cấm lén lút tra tấn. Thứ hai, không cho đối bất kỳ đồng tình Thương Ưởng thần dân vấn tội, đặc biệt là Thương Ô lại dân. Thứ ba, Công Tôn Giả bị giết việc giữ bí mật không nói, lập tức đem "Công Tôn Giả" giao đình úy phủ lấy trốn hình luận tội "Hành quyết", lập tức thông cáo triều chính. Này ba đạo mật lệnh chỉ tuyên đến tương quan công sở, không cho thông cáo quốc nhân.

	Doanh Tứ muốn ổn định cục diện. Chỉ có trước tiên ổn định cục diện, tài năng đàm luận được với xử trí như thế nào Thương Ưởng, bằng không, quốc ngục Thương Ưởng còn phải thả ra. Mà ổn định cục diện chỗ yếu, chính là tuyệt không có thể xúc động đối Thương Ưởng ôm ấp đồng tình quan chức bách tính, như lấy nước Tần tân pháp "Tội liên đới" luận tội, không khác nào tưới dầu lên lửa, gây nên người người oán trách. Chỉ cần quan chức bách tính đồng tình không đi tới ngang nhiên làm loạn mức độ, cũng chỉ có thể dương giả không biết.

	Nhưng mà, này ba đạo mật lệnh một thoáng, Hàm Dương thế tộc nguyên lão nhưng rất là bất mãn. Bọn họ là Công Tôn Giả bị giết hoàn toàn phẫn nộ, càng không đúng "Đồng mưu phản bội" Thương Ô quan dân trị tội căm giận nhiên! Đỗ Chí cùng Cam Long mật thương một đêm, đồng thời bắt đầu rồi hai phương diện động tác. Một là đem Thương Ưởng bị tập nã tin tức rộng rãi là phân tán, dụ phát loạn thế, dùng quốc quân không thể không dựa vào thế tộc cựu thần; hai là liên lạc thế tộc nguyên lão tụ hội triều đình, thỉnh đem Thương Ưởng cùng với vây cánh nhổ cỏ tận gốc!

	Thương Ưởng bị tập nã tin tức một truyền ra, lập tức gây nên sóng lớn mênh mông.

	Tại Chung Nam Sơn Doanh Ngọc nghe được tin tức kinh người, nhất thời ngất đi! Mơ màng tỉnh lại, vốn định báo cho mẫu hậu cùng nàng cùng hồi Hàm Dương cứu ra Thương Ưởng, lại sợ mẫu hậu phấn khích thương thế chống đỡ không được. . . Trố mắt một lúc lâu, bỏ xuống mấy cái phong thuỷ phương sĩ, độc thân đi suốt đêm trở về Hàm Dương.

	Doanh Ngọc xông thẳng thâm cung, lại bị cửa cung hữu đem mang một loạt giáp sĩ ngăn cản.

	"Làm sao? Ngay cả ta cũng phải giết sao?" Doanh Ngọc cười gằn.

	"Bẩm báo công chúa, quốc quân nghiêm lệnh, duy độc không Hứa công chúa tiến cung." Hữu đem ngăn ở giữa đường.

	Doanh Ngọc giận dữ kêu to, "Doanh Tứ! Ngươi như thế đê tiện, dựa vào cái gì cho rằng quân? !" Điên rồi giống như đột nhiên đoạt qua hữu đem trường kiếm trong tay, vung kiếm lao vào trong đi! Hữu đem một tiếng tiêm gào, ưỡn ngực chặn ở trung ương. Nghiêm chỉnh huấn luyện một loạt giáp sĩ nhanh chóng thương nhiên nhô ra trường mâu, gác ở hữu đem cùng Doanh Ngọc trong đó. Doanh Ngọc vốn là tại sinh non hậu thân thể vẫn còn chưa hoàn toàn khôi phục, giờ khắc này bi phẫn khó ức, quát to một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, một con ngã chổng vó tại bạch ngọc trên thềm, trên đầu bốc lên ồ ồ máu tươi. . .

	Giáp sĩ kinh hoảng đại loạn, hữu đem vội vã ôm lấy công chúa leo lên xe diêu, thẳng thắn sử Thái y viện. Thái y vội vã cứu giúp, Doanh Ngọc tỉnh lại mở mắt ra, nhưng ra sức đứng lên, lảo đảo xông ra ngoài! Thái y lệnh sợ đến kêu to, "Xe! Nhanh! Xe!"

	Một tên giáp sĩ cấp tốc tới rồi một chiếc xe diêu, đem Doanh Ngọc nâng lên xe, "Công chúa đi nơi nào? Ta đến lái xe!"

	Doanh Ngọc chỉ tay một cái, "Tìm, Doanh Kiền phủ. . ."

	Doanh Kiền hiện đang hoang vu sau viên núi đình hạ một mình uống rượu, yên lặng trầm tư. Nhiều năm đóng cửa không ra, hắn đã quen mỗi ngày tại đây cỏ dại bộc phát trong sân ngồi bất động, rất nhiều thời điểm có thể từ buổi sáng ngồi vào hừng đông, hừng đông ngồi vào trời tối, có lúc tâm tư bay tán loạn, có lúc cái gì cũng không nghĩ, liền như vậy thẫn thờ ngồi bất động, như một tòa màu đen tượng đá. Tần Hiếu Công chết bệnh, rốt cuộc khiến cho hắn kết thúc dài dằng dặc chờ đợi, nhìn thấy lãnh khốc vô tình Thương Ưởng hạ ngục. Dựa theo hắn dự đoán, hắn không chuẩn bị đứng ra, chỉ cho bị ẩn dấu ở sau lưng quan sát mưu tính. Bởi vì mục tiêu của hắn rất đơn giản —— công khai xử tử bạc tình bạc nghĩa Thương Ưởng, một Tuyết Tâm đầu khuất nhục cừu hận! Còn lại việc, thích ứng trong mọi tình cảnh đi, cũng không nghĩ được nhiều như thế.

	Nhưng là, tân quân Doanh Tứ đột nhiên bí mật đến thăm, dùng Doanh Kiền lập tức nhìn thấy càng sâu xa đồ vật, tiềm giấu ở đáy lòng nơi sâu xa một bộ khác mưu tính liền không thể ngăn chặn dũng chảy ra, vừa cho Doanh Tứ cường hữu lực chống đỡ, cũng khiến cho hắn nhìn thấy bồi thường vận mạng mình hy vọng —— cùng Doanh Tứ kết minh, diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, xưng bá thiên hạ, hoàn thành nước Tần bước thứ hai đại nghiệp!

	Doanh Kiền vốn là hùng tâm bừng bừng quốc gia lương đống, năm đó cùng Hiếu công Thương Ưởng đồng tâm biến pháp, dứt khoát hẳn hoi là Thương Ưởng quét sạch con đường, không hề lời oán hận đem tả thứ trưởng quyền to cùng binh quyền đồng thời tặng cho Thương Ưởng. Tại Doanh Kiền nội tâm, hắn cũng muốn làm nước Tần mạnh mẽ công thần, nguyện lấy lão Tần nhân đặc biệt trung thành nhiệt huyết, phụ trợ chính mình đệ đệ cùng Thương Ưởng. Hắn tại quân đội cùng công trong tộc uy vọng cùng hắn tài năng xuất chúng dũng tướng thiên phú, đều khiến cho hắn trở thành nước Tần không thể thiếu hòn đá tảng nhân vật. Hắn vạn lần không ngờ, Thương Ưởng sẽ đối với hắn gây khuất nhục cực hình —— cắt xuống mũi của hắn, khiến cho hắn trở thành vĩnh viễn buông xuống khăn che mặt quái vật! Hắn bình tĩnh trầm tư nhiều năm như vậy, trước sau đối Thương Ưởng cách làm không có thể hiểu được, không thể tha thứ, không thể tha thứ. Tuy rằng hắn là thủ tịch thái tử tả phó, nhưng ai cũng biết đây là vì nhường ra tả thứ trưởng vị trí mà cho hắn "Thanh tước" . Quan trọng hơn chính là, hắn đối Cam Long Công Tôn Giả miệt thị ngăn chặn thậm chí là uy hiếp, càng là Thương Ưởng rõ ràng. Thái tử phạm pháp, xử trí Công Tôn Giả thiên kinh địa nghĩa, bởi vì hắn là danh xứng với thực thái tử lão sư, hơn nữa đúng là cho thái tử truyền vào phục cổ vương đạo thế tộc lão hủ! Đem Doanh Kiền từ "Thái tử sự kiện" bên trong trích đi ra, hầu như là bất luận người nào không thể dị nghị. Chỉ cần Thương Ưởng đứng ra nói rõ, quốc nhân không oán, tân pháp không tổn hại, đệ đệ Tần Hiếu Công càng sẽ không ý nghĩ kỳ lạ kiên trì hình trị cho hắn. Nhưng là Thương Ưởng một mực lấy ổn định quốc nhân, hình danh kết hợp lại vì lý do, kiên trì đem hắn cùng Công Tôn Giả như thế nịnh thần đặt ngang hàng, khiến cho hắn bị cả đời không cách nào tiêu mất vô cùng nhục nhã!

	Lấy Doanh Kiền hung hăng bản tính cùng hùng mãnh vũ công, thêm vào đối với hắn trung tâm không hai một nhóm lão Tần tử sĩ, ám sát Thương Ưởng tuyệt không phải việc khó. Thế nhưng, Doanh Kiền dù sao cũng là cái đại cục rõ ràng người, hắn biết nước Tần biến pháp là không thể nghịch chuyển trào lưu, chính mình dù cho có đầy ngập thù oán, cũng không thể tại nước Tần cần nhất Thương Ưởng thời điểm trả thù sinh loạn. Hắn là công tộc dòng chính, nước Tần hưng suy vinh nhục, chính là Doanh thị hưng suy vinh nhục, hắn làm sao có thể làm Doanh Tần công tộc tội nhân thiên cổ?

	Bây giờ, Hiếu công chết rồi, nước Tần biến pháp thành tựu, nước Tần căn cơ vững chắc, Thương Ưởng sứ mệnh cũng hoàn thành, nên thanh toán cừu hận cũng đến lúc rồi. Nhưng là, phải đem ba vấn đề khó khăn không nhỏ —— diệt trừ Thương Ưởng, diệt trừ thế tộc, đẩy mạnh bá nghiệp toàn bộ viên mãn giải quyết, cần vô cùng cẩn thận, cần cao minh hơn mưu lược. Ở phương diện này, hắn cực tán thưởng Doanh Tứ, làm được rất đến hỏa hầu. Gần nhất này ba đạo mật lệnh liền ổn thỏa chặt chẽ cực điểm, cùng ý nghĩ của hắn hoàn toàn ám hiệp! Mấy ngày nay, thế tộc các nguyên lão dễ kích động, đi ra đi chuyển động, phân tán tin tức, liên lạc quý tộc, một mảnh hưng phấn bận rộn. Doanh Kiền tin tưởng cái này cháu trai trong lòng là rõ ràng, lúc này nhất định phải muốn ổn định tâm thần, tương kế tựu kế —— thế tộc nguyên lão giận dữ nóng nảy, đối dân chúng đồng tình Thương Ưởng là một loại chế hành; dân chúng giận dữ lửa giận, lại là tương lai diệt trừ thế tộc lý do; lợi dụng thế tộc nguyên lão tầng áp lực diệt trừ Thương Ưởng, lại dùng dân chúng áp lực diệt trừ thế tộc! Đây chính là Doanh Kiền cùng Doanh Tứ ngực có phần thắng ảo diệu sở tại.

	Tất cả những thứ này tới dồn dập tâm tư, đều ở cái kia màu đen tượng đá giống như trong tâm hải sôi trào mãnh liệt. . .

	Đột nhiên, tiền viện truyền đến cấp bách tiếng bước chân cùng phấn khích tiếng la, "Ai dám ngăn cản ta, dưới kiếm lập chết!"

	Thanh âm nữ nhân? Ai có như thế can đảm? Đúng rồi, Doanh Ngọc!

	Người hầu lảo đảo chạy vào, "Công tử, không tốt rồi! Công chúa xông tới, cản, không ngăn được!"

	"Ai để cho các ngươi ngăn cản? Công chúa là muội muội ta, không biết sao?" Doanh Kiền lạnh lùng giáo huấn.

	Tiếng nói điểm đến, trên đầu băng bó vải trắng Doanh Ngọc, phát như điên vọt vào, trường kiếm trong tay nhắm thẳng vào trên núi Thạch Đình, "Đại huynh! Ta, ta hiện nay còn có thể gọi ngươi đại huynh. Ngươi nói, các ngươi tại sao bắt được Thương quân? Tại sao? !"

	Doanh Kiền không nói gì, đi xuống Thạch Đình đứng ở hoang trong bụi cỏ, "Tiểu muội, cần phải từ quốc quân qua lại đáp ngươi."

	"Doanh Tứ? Hắn không dám thấy ta!" Doanh Ngọc cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	"Cái kia ta cho ngươi biết, có người ký tên tố giác Thương Ưởng, đầu độc thứ dân, mưu nghịch làm loạn."

	"Hoàn toàn là nói bậy! Thương Ưởng mưu phản, còn có các ngươi ngày hôm nay? Một không muốn tự lập, hai không muốn đại quân, ba không muốn phong ấp, bốn còn muốn ở ẩn, người như vậy làm sao mưu nghịch? Các ngươi chuyện ma quỷ, lừa người phương nào? !" Doanh Ngọc tức giận đến môi tím bầm, cả người run cầm cập.

	Doanh Kiền trầm mặc một lúc lâu, "Tiểu muội, ngươi sinh ở công thất, làm biết một câu châm ngôn: Tư người vô tội, hoài bích mang tội. Không nên ồn ào, không có tác dụng."

	"Được! Ngươi nói thật hay. Tư người vô tội, hoài bích mang tội? A ha ha ha ha ha. . ." Doanh Ngọc cười to bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Doanh Kiền, ta biết ngươi là hậu thuẫn. Không có ngươi, Doanh Tứ không dám điên đảo càn khôn! Đúng không? Ngươi nói!"

	Doanh Kiền như một vị tượng đá, gắt gao trầm mặc.

	Doanh Ngọc nhanh chân tiến lên, bỗng nhiên một cái kéo xuống khăn che mặt của hắn —— hai mươi năm qua, Doanh Kiền cái kia trương bị cắt xuống mũi dữ tợn biến hình mặt lần thứ nhất hiện ra lộ ra đến!"Để thế nhân nhìn, trái tim của ngươi cùng mặt như vậy tà ác!"

	Doanh Kiền không hề động một chút nào, lạnh lùng nói: "Khuôn mặt này, chính là ngươi muốn đáp án."

	"Đùng ——!" Doanh Ngọc bỗng nhiên giương tay, mạnh mẽ đánh Doanh Kiền một cái vang dội bạt tai!

	Doanh Kiền như trước yên lặng đứng, tượng đá giống như thẫn thờ.

	Doanh Ngọc trong mắt tuôn ra hai hàng lệ trong, rít lên một tiếng, xoay người cũng không quay đầu lại chạy!

	Lại nghe bước chân vội vã, nhưng là lão tổng quản đi tới hậu viên bẩm báo: Quốc quân trong phái thị truyền lệnh, thỉnh Doanh Kiền lập tức tiến cung.

	Doanh Kiền chưa kịp suy nghĩ nhiều, leo lên nội thị giật dây xe kín mui liền đi. Tới trong cung, mới biết là sáu nước đặc sứ không hẹn mà cùng đuổi tới Hàm Dương, mãnh liệt yêu cầu nước Tần giết chết Thương Ưởng lấy tả thiên hạ công phẫn! Doanh Tứ cảm thấy bị quản chế tại sáu nước mà là, không khỏi khuất nhục, liền trưng cầu bá phụ, việc này làm xử trí như thế nào? Doanh Kiền hơi một suy nghĩ, liền nhạy cảm bắt lấy trong đó giá trị, cùng Doanh Tứ một trận nói nhỏ. Doanh Tứ bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức đưa thư, ngày mai cử hành lên triều, công nghị khẩn cấp đại sự.

	Sáng sớm hôm sau, Hàm Dương cung chính điện cử hành Doanh Tứ tức vị tới nay lần thứ nhất lên triều. Hầu như hết thảy có tư cách đi vào cung điện này văn vũ quan lại đều đến, bắt mắt nhất chính là thế tộc nguyên lão cùng công thất bàng chi các đại thần cũng đều đến. Lão thái sư Cam Long, thái miếu lệnh Đỗ Chí, Hàm Dương Mạnh Sách, Bạch Tấn, Tây Hồ các nhiều năm cáo ốm không hướng lão thần, chỉnh tề toàn đến. Chỉ có chân chính nguyên lão trọng thần Doanh Kiền không có đến, truyền ra tin tức nói là bị bệnh. Tại quyền lực kết cấu bên trong hết sức quan trọng quận trưởng huyện lệnh, cũng là một cái chưa tới, liền ngay cả vị trí quan trọng nhất Hàm Dương lệnh vương thức cũng không thể đi ra. Người tinh tường vừa nhìn liền biết, Thương Ưởng sức mạnh hầu như toàn bộ bị bài trừ. Một cái khác làm người khác chú ý nơi, tại màu đen nước Tần thần tử quần bên trong, lục tục xen lẫn mấy vị áo gấm vênh váo tự đắc người nước ngoài, bọn họ chính là khẩn cấp đi nước Tần sáu nước đặc sứ. Nước Tần truyền thống, từ trước đến giờ không tại triều thần nghị sự hội kiến sứ giả. Hôm nay lên triều, sáu nước đặc sứ càng lập tức toàn đến, không thể không nói là một việc quái dị việc, trong nhất thời càng rước lấy nghị luận sôi nổi.

	Hiện đang nội thị cao giọng tuyên đọc Tần công giá lâm, quần thần đừng lên tiếng thời khắc, ngoài điện bước nhanh vội vã, quốc úy Xa Anh nhung trang giáp trụ nhanh chân tiến vào điện, thẳng hiên ngang ngồi ở Vũ Thần vị trí đầu não! Trong điện đại viên môn không khỏi liếc mắt, kinh ngạc này cách xa ở Bắc địa quận Xa Anh làm sao vừa lúc đúng vào lúc này chạy về? Hắn vừa đến, Mạnh Tây Bạch các tướng quân phân lượng chẳng phải nhất thời yếu bớt? Ai biết yết kiến đại lễ vừa hành xong, hai tên quân hộ vệ lại dĩ nhiên giơ lên một tấm trúc giường tiến vào đại điện! Mọi người vừa nhìn, càng là thượng đại phu Cảnh Giám đến! Hắn hăng hái ngủ lại, ngồi vào vẻn vẹn tại lão thái sư Cam Long bên dưới người thứ hai!

	Doanh Tứ bình tĩnh như thường, thân thiết cười nói: "Thượng đại phu, bệnh thể khôi phục?"

	"Thần bệnh thể chuyện nhỏ, nước Tần vận mệnh việc đại. Thần, không không dám đến." Cảnh Giám sắc mặt trắng bệch thở hổn hển.

	"Quốc úy, khi nào còn đều a?" Doanh Tứ đồng dạng mỉm cười.

	"Thần vừa nãy chạy về. Bắc địa quận chiến sự, thần đã sắp xếp thỏa đáng." Xa Anh không có nói toạc Bắc địa quận bản không chiến sự.

	Doanh Tứ cũng không có hỏi lại, nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Bản công tức vị, chưa lên triều. Hôm nay thủ triều, một cái cùng chư vị thần công gặp lại, thứ hai tiếp thu sáu nước đặc sứ Quốc Thư. Nhân quận trưởng huyện lệnh chưa tới Hàm Dương, hôm nay lên triều không nghị quốc sự."

	Tư lễ đại thần cao giọng tuyên đọc: "Sáu nước đặc sứ trình Quốc Thư ——, nước Ngụy ——!"

	Màu đỏ quan phục nước Ngụy đặc sứ đứng lên tiến lên, khom người cúi xuống, "Ngoại thần Huệ Thi, tham kiến Tần công!" Đem một quyển Quốc Thư giao cho tư lễ đại thần trong tay, chuyển đến Doanh Tứ trên bàn.

	Doanh Tứ cười nói: "Huệ Thi chính là danh gia đại sư, nay nhập nước Tần, dùng cái gì sách giáo khoa công?"

	Huệ Thi cao giọng nói: "Một cái, bản sứ thay Ngụy Vương Cung hạ Tần công tức vị đại hỉ. Thứ hai, bản sứ thay Ngụy vương thuật lại, nước Ngụy triều chính thỉnh nước Tần giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ! Bằng không, sáu nước kết minh, nước Tần đem gieo gió gặt bão."

	Cái khác năm nước sứ giả trăm miệng một lời, "Nước ta cũng là! Giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ!"

	Doanh Tứ sắc mặt âm trầm, chưa mở miệng, quốc úy Xa Anh bỗng nhiên đứng lên tập chỉ quát mắng, "Sáu nước sứ giả biết bao càn rỡ? Dám ngang nhiên làm nước ta chính! Còn tưởng là hôm nay nước Tần làm hai mươi năm trước chi nước Tần sao? Lão Tần nhân một bầu máu nóng, 10 vạn nhuệ sĩ, sợ gì sáu nước kết minh? ! Thỉnh quốc công hạ lệnh, đuổi ra sáu nước sứ giả!"

	Thái miếu lệnh Đỗ Chí nhưng đứng dậy, "Thần khải quốc công, sáu nước nói như vậy, đều có thể không thải. Thế nhưng Thương Ưởng chi tội, phải có luận. Ngày trước Thương Ưởng đền tội thời khắc, vẫn còn đại nghịch vô đạo, càng tại trước quân ngang nhiên tru diệt nguyên lão đại thần Công Tôn Giả. Cỡ này dâm uy, thiên cổ hiếm thấy! Lĩnh quân quan tướng dung túng thủ nghịch, ba ngàn kỵ sĩ ngồi xem giết bừa, thật là tình lý khó chứa. Thần thỉnh luận Thương Ưởng chém hình. Lĩnh quân quan tướng cũng bàng quan kỵ sĩ một thể tội liên đới!"

	Lời vừa nói ra, khác mở lời đề, trong điện nhất thời ồ lên. Bạch Tấn đứng lên cao giọng nói: "Thương Ưởng mưu nghịch làm loạn tại Thương Ô, giết bừa thế tộc tại biến pháp, mở thiên cổ bạo chính tiền lệ. Không giết Thương Ưởng, thiên lý ở đâu? !"

	Tuổi già sức yếu Cam Long run rẩy đứng lên, rất nhiều sống sót sau tai nạn bi phẫn hình ảnh, hắn gian nan khom người làm lễ, đột nhiên lên giọng khóc rống, khàn giọng già nua cổ họng ở trong điện thê thảm bồng bềnh. Doanh Tứ không vui nói: "Lão thái sư có chuyện liền nói, dùng cái gì thất thố như thế?" Cam Long đột nhiên dừng tiếng khóc, "Thần khải quốc công, Thương Ưởng có thập đại tội lỗi không thể tha, làm nơi cực hình vậy!"

	"Thỉnh lão thái sư chiêu cáo thiên hạ!" Nguyên lão đại thần một mảnh hô quát.

	Cam Long cảm khái thổn thức, cân nhắc từng câu từng chữ, đặc biệt trang trọng, "Thứ nhất, mưu nghịch làm loạn. Thứ hai, đầu độc dân tâm. Thứ ba, làm bẩn vương đạo. Thứ tư, bạo chính ngược dân. Thứ năm, hình cùng công thất quý tộc, dao động quốc mạch căn cơ. Thứ sáu, không nhìn tiên quân, ức hiếp quốc công. Thứ bảy, phân công tư nhân, kết đảng loạn chính. Thứ tám, trước quân hình phạt riêng, miệt thị quốc pháp. Thứ chín, tư điều đại quân, uy hiếp Hàm Dương. Thứ mười, trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất. Có này tội ác tày trời, sao dung cỡ này người tại trong thiên địa rêu rao khắp nơi? !"

	Trong điện một mảnh vắng lặng. Đám này không thể tưởng tượng nổi tội danh đem tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, liền thế tộc các nguyên lão cũng là kinh hãi mạc danh! Bọn họ đem Thương Ưởng hận đến nghiến răng nghiến lợi, chính là tìm không ra Thương Ưởng tội danh, một cái "Mưu nghịch" cũng là trợn ngạnh con mắt miễn cưỡng cắn xuống, liền chính bọn hắn cũng cảm thấy không chịu nổi chăm chú truy cứu. Nhưng là, xưa nay lấy "Đại nho" khoe khoang lão Cam Long dĩ nhiên một hơi mấy ra Thương Ưởng "Thập đại tội trạng" ! Trừ ra "Mưu nghịch làm loạn" một cái tại trong dự liệu bên ngoài, còn lại tội trạng càng còn chân tướng chuyện như vậy, từ thi chính đến trị học, từ biến pháp đến dùng người, từ công vụ đến tư tình, không một để sót đều có tội lỗi không thể tha! Tối làm người không thể tưởng tượng nổi chính là "Trùng hôn công chúa, làm bẩn vương thất" một cái, lập tức liền đem Thương Ưởng đánh vào đê tiện xấu xa ý đồ của kẻ xấu, càng cũng thật là thần hồn nát thần tính, làm cho người kinh hãi run rẩy!

	Loại này thêu dệt khả năng quả nhiên là lão lạt khắc cốt, hầu như dùng trong cung điện tất cả mọi người xương sống đều nhất thời cảm thấy một trận lạnh lẽo.

	Nước Ngụy đặc sứ Huệ Thi nguyên bản là danh gia danh sĩ, có đủ dáng vẻ thư sinh, gặp gỡ có thể đem "Bạch" nói thành "Hắc" năng sĩ, liền không tự chủ được hứng thú dạt dào, muốn cùng đối phương phân cao thấp. Lúc trước Huệ Thi nói "Ngựa có ba nhĩ", người có tài ồn ào, Huệ Thi càng cùng những người này luận chiến ba ngày ba đêm!"Bạch mã không phải ngựa", "Gà ba chân" mệnh đề cũng một mạch bị kích phát ra. Hôm nay làm đặc sứ đi tới nước Tần, dĩ nhiên tại triều sẽ trên gặp phải như thế đặc dị lão có thể, nhất thời hứng thú bộc phát, càng quên sứ mạng của mình, cất bước tiến lên chắp tay nói: "Thỉnh giáo tiền bối, túc hạ cho rằng, trùng hôn không phải hôn, không cho rằng tội. Sao vậy? Hôn làm một, trùng hôn là khác một, trùng hôn cùng hôn, hôn cùng trùng hôn, vốn là hai đầu, tên thực tướng dị. Cố trùng hôn không phải hôn, có hôn không phải trùng, nặng thì không phải hôn. Tiền bối chấp nhận hay không?"

	Cam Long hiện đang mê muội thưởng thức "Thập đại tội trạng" hiệu quả kinh người, tự cảm phiền muộn hơi tiêu, toàn thân thoải mái đến khó có thể dùng lời diễn tả được . Không ngờ trước mắt đột nhiên bốc lên một cái hồng sam tên béo, miệng đầy nhiễu từ khiến người mờ mịt như đọa sương mù. Cam Long chú ý nho gia chính đạo, xưa nay nghiêm túc thận trọng, mắt thấy người này răng sắc bén, tốc độ nói nhanh chóng, liên tiếp khó đọc đột ngột chi từ, đơn giản là như phố phường chi đồ, không khỏi nộ khí công tâm, giận dữ hét lớn: "Thằng nhãi là ai cơ chứ? Dám quấy rầy quốc sự? !"

	"Tiền bối sai rồi. Thằng nhãi không phải người, người không phải thằng nhãi, thằng nhãi cùng người, làm sao có thể cũng xưng? Dường như quốc sự không phải việc, việc không phải quốc sự. Cũng như tiền bối không phải người, người không phải tiền bối. Tên thực không rõ, yên đến nói lý lẽ? Nhiên hay không?" Huệ Thi chăm chú ứng đối, hoàn toàn không cho rằng ngỗ, cùng Cam Long phấn khích vừa lúc thành buồn cười đối chiếu.

	Xơ xác tiêu điều cung điện đột nhiên bùng nổ ra oanh vù cười to, ít giao du với bên ngoài các nguyên lão cười đến vui sướng nhất.

	Cam Long tức giận đến cả người run cầm cập, rên lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cụt hứng ngã vào thái sư chỗ ngồi!

	Cung điện nhất thời rối loạn. Có người dâng lên đi la lên đánh lão thái sư, có người hô lớn thái y, có người quát mắng Huệ Thi, có người cười còn chưa hết liên tục ho khan. . . Chỉ có Doanh Tứ bình tĩnh lãnh đạm đến không có nhìn thấy đồng dạng, tay áo lớn vung lên, "Tản đi lên triều." Đứng dậy thẳng đi tới. Xa Anh đi tới Cảnh Giám trước mặt nói nhỏ vài câu, nâng dậy Cảnh Giám ra đại điện, lên xe thẳng thắn sử Thương quân phủ.

	Ngày xưa xe ngựa qua lại Thương quân phủ một mảnh lành lạnh hiu quạnh, trước cửa trống trải không người, trong viện hoàng diệp phiêu linh, thu gió thổi qua, lần hiện ra thê thương. Đi vào thứ ba tiến vào, Cảnh Giám Xa Anh hai người nhất thời trố mắt —— trong đình viện quỳ đầy người hầu thị nữ, người người ẩm khóc, mỗi người tiều tụy!

	"Gia lão, tại sao như thế?" Cảnh Giám vội hỏi.

	"Thượng đại phu! Quốc úy. . ." Lão tổng quản một thấy hai người, bi từ bên trong đến, lão lệ tung hoành, càng là khóc không thành tiếng.

	Xa Anh vội hỏi Doanh Ngọc thiếp thân thị nữ. Thị nữ khóc lóc kể lể nói, công chúa đem chính mình nhốt tại phòng ngủ đã hai đêm ba ngày, không cho bất luận người nào tiến vào. . . Xa Anh sốt sắng, bước nhanh tiến lên gõ cửa, "Công chúa, ta chính là Xa Anh! Mở cửa nhanh!"

	Trong phòng nhưng là lặng yên không một tiếng động.

	"Xa Anh, đập cửa!" Cảnh Giám tiếng nói điểm đến, Xa Anh vai mạnh mẽ va chạm, then cửa ầm tách ra!

	Hai người vọt vào phòng ngủ, nhất thời cả kinh trợn mắt ngoác mồm —— một cái tóc trắng như tuyết cô gái áo đỏ người đá như vậy ngồi xổm, trước mặt trên tường mang theo cực kỳ một bức Thương quân tranh vẽ bằng than như!

	"Công chúa. . ." Xa Anh khóc hô một tiếng, quỳ đến Doanh Ngọc trước mặt. Mỹ lệ óng ánh trong suốt Ngọc công chúa đã khô gầy như que củi, chỗ trống khô héo ánh mắt lại cực kỳ mở to, mặt mũi tái nhợt bao trùm tuyết trắng tỏa ra, hấp hối, sắp sửa tự qua đời. . . Xa Anh bỗng nhiên ôm lấy công chúa hướng ra phía ngoài liền đi. Cảnh Giám vội la lên: "Xa Anh, đi nhà ta!"

	Tới Cảnh Giám trong nhà, trong sáng thiện lương Lệnh Hồ vừa thấy Doanh Ngọc khốc liệt chi như, càng là cất tiếng đau buồn tỏa sáng. Cảnh Giám bận bịu dặn dò mười sáu tuổi con gái cho Doanh Ngọc nấu một đỉnh nồng đậm chè dương canh. Lệnh Hồ cố nén bi thương, tự mình cho Doanh Ngọc từng muỗng từng muỗng này hạ, lại canh giữ tại giường trước nhìn Doanh Ngọc mơ màng ngủ. Cảnh Giám cùng Xa Anh nước mắt đối lập, thương nghị làm sao thu xếp Doanh Ngọc? Xa Anh nói, đưa đến Chung Nam Sơn lão thái sau nơi đó đây dưỡng tức. Cảnh Giám nói vậy không được, không những muốn đưa lão thái sau mệnh, liền công chúa cũng không giữ được. Cuối cùng, hai người thỏa thuận camera thăm tù, trưng cầu Thương quân chủ ý.

	Sáng sớm hôm sau, Doanh Ngọc rốt cuộc tỉnh lại, câu nói đầu tiên chính là, "Vân Dương quốc ngục. . . Ta, muốn gặp hắn. . ."

	Cảnh Giám không nói hai lời, để Xa Anh cùng thê tử Lệnh Hồ bảo vệ công chúa, chính mình vội vã đến trong cung đi tới. Doanh Tứ không có ngăn cản, hơn nữa để Cảnh Giám cho Thương quân mang tới hai đàn hắn thích nhất Triệu rượu, đồng thời mệnh Cảnh Giám giao trách nhiệm quan coi ngục đối xử tử tế Thương quân, bằng không giết không tha. Cảnh Giám trở lại trong phủ, cùng Xa Anh chuẩn bị một phen, liền muốn xuất phát. Lệnh Hồ nhưng kiên trì muốn đích thân chăm sóc Doanh Ngọc, Cảnh Giám suy nghĩ một chút, liền để thê tử cùng Doanh Ngọc ngồi chung chiếc kia giật dây xe kín mui. Xa Anh thấy Cảnh Giám bệnh thể suy nhược, cố chấp để Cảnh Giám cưỡi xe diêu, chính hắn dẫn dắt hai mươi tên kỵ sĩ đội hộ vệ.

	Trở ra Hàm Dương cửa bắc, lên cao cao Hàm Dương Bắc Phản, hướng tây bắc quan đạo hành đến hơn một trăm dặm, tiến vào Kinh Thủy trung du vùng núi, liền thấy xa xa Thanh Sơn tòa tiếp theo kỳ lạ thành bảo. Đây chính là nổi tiếng thiên hạ Vân Dương quốc ngục.

	Nơi này có một dòng sông nhỏ lưu, từ đông bắc thâm sơn lưu đến, quanh co phiêu như nhu vân, dân chúng liền gọi nàng vân khê. Vân khê tại Trung Sơn chảy vào Kinh Thủy, cùng Kinh Thủy hình thành một cái góc khu vực, rong um tùm, cây rừng xanh um. Góc vân khê bờ bắc có một cái lão Tần nhân nông mục bộ tộc, quan phủ liền mệnh danh nơi đây là Vân Dương . Tần Hiến Công, đô thành Nhạc Dương quá nhỏ, không thích hợp kiến tạo lao ngục, người Tần nửa cái Quan Trung lại đối mặt nước Ngụy mạnh mẽ quân sự áp lực, giam giữ tội phạm cũng gặp nguy hiểm. Kiến tạo tại Lũng Tây hậu phương đúng là an toàn, rồi lại khoảng cách đô thành quá xa, cho chấp pháp mang đến rất lớn bất tiện. Nhiều lần điều tra, phong thuỷ gia liền tuyển chọn khoảng cách Nhạc Dương hơn hai trăm dặm Kinh Thủy vùng núi. Nơi này khoảng cách Quan Trung bình nguyên rất gần, tuy không phải Nam Sơn như vậy núi non trùng điệp, nhưng cũng là đất vàng khu vực hiếm thấy một mảnh nham thạch vùng núi, địa hình hiểm yếu, dễ dàng trông coi giam giữ. Phong thuỷ gia môn nói, Vân Dương thế núi uy tuấn, dòng nước lạnh lẽo, ám hợp pháp hình xơ xác tiêu điều chi thu đức, nghi tại kiến tạo lao ngục. Liền, ba năm sau nơi này liền có một tòa rời xa người ở tiểu thành bảo, lại có một tòa tiểu quân doanh. Khi đó, phạm nhân đại thể phạt là các loại khổ dịch (bao quát trong quân đội cu li cùng công sở bên trong cấp thấp tôi tớ), cần giam giữ rất ít, đa số là quan chức, thế tộc, quốc nhân, sĩ tử các có thân phận địa vị tội phạm. Lao ngục bản thân không cần rất lớn, nhưng yêu cầu kiên cố hiểm trở, có thể hữu hiệu phòng ngừa cướp ngục. Vì lẽ đó, nước Tần chỉ có này một tòa nhà tù —— Vân Dương quốc ngục. Trừ ra quản lý lao ngục hơn một trăm tên quan coi ngục ngục tốt, lao ngục bên ngoài hẻm núi mở miệng, còn có một cái thiên phu trưởng suất lĩnh 500 tên giáp sĩ kinh niên đóng giữ. Này chi "Quân đội" rất đặc thù, danh nghĩa lệ thuộc đình úy phủ, nhưng cũng chỉ nghe quốc quân hiệu lệnh. Không có quốc quân lệnh tiễn, bất luận người nào đều không thế tiến vào quốc ngục, thậm chí bao gồm pháp chính đại thần đình úy.

	Xa Anh tiến lên, tới tiểu quân doanh trước hướng thiên phu trưởng đưa ra Doanh Tứ lệnh tiễn. Một nhóm xe ngựa liền xuyên qua nơi đóng quân trung gian đường xe chạy, sử đến thành bảo trước cửa. Tòa pháo đài này không có bất kỳ tiêu chí, lầu quan sát cực cao mà nhỏ hẹp dị thường, tường thành toàn bộ dùng màu xanh nham thạch xây thành, lóe thanh um tùm thạch ánh sáng. Trước cửa không có bất kỳ trạm gác bảo vệ, Thạch Môn đóng thật chặt, liền như một tòa bỏ đi pháo đài cổ.

	Quân doanh thiên phu trưởng đã sau đó chạy tới, hướng cao cao tiểu lầu quan sát "Vèo ——!" bắn trên một nhánh tên lệnh.

	Tiểu lầu quan sát vọng khổng bên trong dò ra một cái nửa người đầu người, hét to: "Đưa ra lệnh tiễn ——!"

	Xa Anh giơ lên màu đen lệnh tiễn, giương tay một cái "Vèo!" bay về phía vọng khổng. Nửa người người chuẩn xác một cái quờ lấy. Chốc lát, dày nặng cửa thành yết yết khởi động, chỉ mở ra chỉ cho phép một người lách mình thông hành một đạo khe nhỏ. Cảnh Giám dặn dò Lệnh Hồ vác lên công chúa, ba tên vệ sĩ cầm vò rượu, Xa Anh ôm một cái rương gỗ, một nhóm cẩn thận từng ly từng tý một thông qua chật hẹp khe cửa.

	Vừa tiến vào, phía sau khổng lồ Thạch Môn liền yết yết đóng.

	Trong thành bảo không có ánh mặt trời, u ám một mảnh. Một cái quan coi ngục tiến lên đón, kính cẩn hỏi mọi người chức quan họ tên cùng quan sát người phương nào các loại. Nghe nói là quan sát Thương quân, lập tức mệnh hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang tới công chúa, đem ba người quanh co lĩnh đến thành bảo nơi sâu xa nhất một tòa độc lập nhà đá trước. Mở cửa tiến vào, một luồng ẩm ướt mùi mốc nức mũi vọt tới! Cảnh Giám sặc đến liên tục ho khan. Lại đi qua thật dài u ám hành lang, mới ngờ ngợ nhìn thấy thô to hàng rào sắt.

	"Cảnh Giám?" Hàng rào sắt bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc cùng một trận leng keng lang xích sắt thanh.

	"Thương quân ——!" Cảnh Giám Xa Anh hô lên một tiếng, nhất thời lệ như suối trào.

	Quan coi ngục mở ra hàng rào sắt, hướng mọi người một cung, liền lặng lẽ đi ra ngoài.

	Ngăn ngắn một tháng, Thương Ưởng chòm râu đã liền tóc mai mà lên, thon gầy trắng xám, trừ ra cặp kia sắc bén ánh mắt sáng ngời, khiến người ta quả thực không dám quen biết nhau! Thương Ưởng nhìn thấy bị nhấc vào tóc bạc thê tử, cúi người tỉ mỉ, cả kinh nửa ngày nói không ra lời, trong mắt nước mắt nhưng chỉ là đổ rào rào tuôn chảy. . . Tình cảnh này, không cần giải thích, trong phòng người tất cả đều nức nở nghẹn ngào.

	Hôn mê Doanh Ngọc mở mắt ra, nhìn trước mắt quen thuộc mà khuôn mặt xa lạ bàng, nhô ra run rẩy hai tay nhẹ nhàng vỗ về Thương Ưởng hai gò má, "Phu quân. . . Khổ, khổ ngươi a! Doanh Ngọc vô năng, sinh là công chúa, ngay cả mình phu quân, đều cứu không được. . ." Một hơi yết trụ, không ngờ ngất đi!

	Thương Ưởng sốt sắng, xích sắt giương lên, "Cheng!" một tiếng liền đem một cái vò rượu cổ cùng nhau chặt đứt, hai tay ôm lấy vò rượu rầm rầm quát lớn một trận, nhất thời sắc mặt đỏ lên! Hắn đem Doanh Ngọc thân thể thả nằm tại chiếu trên, nhẹ giọng nói: "Các ngươi ở ngoài cửa đợi chút, ta phải cứu nàng, không thể phân thần." Cảnh Giám ba người lùi tới ngoài cửa hành lang, nhưng đều căng thẳng nhìn trong phòng giam không dám lên tiếng.

	U trong bóng tối, ngờ ngợ có thể thấy được Thương Ưởng nhẹ nhàng buông ra Doanh Ngọc bám váy, ngồi xếp bằng tại ba thước có hơn, hai tay đẩy ngang mà ra, một mảnh mơ hồ bạch khí liền bao trùm Doanh Ngọc toàn thân. Bạch khí dần dần biến đậm, óng ánh trong suốt trên mặt ngọc biến hồng bốc ra giọt mồ hôi nhỏ. Thương Ưởng lại đem Doanh Ngọc hai chân đặt tại chân của mình trên, hai chưởng dán sát vào nàng hai cái chân tâm. Trong chốc lát, liền thấy Doanh Ngọc trên đầu bốc lên một luồng mơ hồ có thể thấy được hắc khí, dần dần càng ngày càng nhạt. . . Thương Ưởng trên đầu mồ hôi đầm đìa, không lo được lau chùi, lại lui ra hai, ba thước bên ngoài, trường ô một tiếng, bình tĩnh xa xa vuốt ve Doanh Ngọc toàn thân. Phảng phất có một loại nhẹ nhàng siêu nhiên mà lại có thẩm thấu tính sự vật tiến vào Doanh Ngọc trong cơ thể, sắc mặt nàng dần dần hồng hào, trên mặt như trẻ con giống như điềm đạm, hiển nhiên là sâu sắc ngủ.

	Thương Ưởng nhắm mắt thở dốc, trên mặt đỏ mặt lùi tận, trắng xám đến hư thoát đồng dạng, chốc lát dưỡng thần sau, hướng ngoài cửa nhẹ giọng nói: "Vào đi." Ba người cẩn thận từng ly từng tý một đi vào, thân thiết nhìn trên đất Doanh Ngọc. Thương Ưởng uể oải nở nụ cười, "Không sao rồi. Nàng là gấp sầu khổ ai công tâm, vừa nãy đã sắp muốn điên rồi. . . Ta dùng hết sư hôn miên bí thuật, cuối cùng cũng coi như đem hắn cứu lại đây. Nàng ước chừng một tháng sau tài năng hoàn toàn tỉnh táo. . . Lệnh Hồ muội muội, ngươi hiện nay đưa nàng nhấc đến trong viện, tìm khối mặt trời làm cho nàng ấm ngủ."

	Lệnh Hồ nghẹn ngào đáp ứng một tiếng, gọi tới hai tên ngục tốt dùng nhuyễn giá mang ra Doanh Ngọc. Quan coi ngục đưa các nàng lĩnh đến duy nhất một khối ánh mặt trời góc, còn đem ra một khối sạch sẽ chăn bông. Lệnh Hồ cho Doanh Ngọc che lên, thủ ở bên cạnh càng khóc đến khóc sướt mướt đồng dạng.

	Trong phòng giam Xa Anh hỏi: "Thương quân, công chúa phải làm đến nơi nào dưỡng tức?"

	Thương Ưởng: "Doanh Ngọc căn bản là dưỡng tức tâm thần, phai nhạt ra khỏi bi thương. Chỉ có Huyền Kỳ có thể trợ giúp Doanh Ngọc nuôi tâm. Nghĩ biện pháp đưa đến Huyền Kỳ nơi đó đi thôi. Tương lai chuyển cáo Doanh Ngọc: Không muốn tự trách, ta thật cao hứng tính mạng của chính mình triệt để tan tiến vào nước Tần; nếu như nàng là ta, nàng cũng sẽ như thế."

	Xa Anh, Cảnh Giám ồ ồ một tiếng thở dài, chỉ có rưng rưng gật đầu.

	"Cảnh Giám, Xa Anh, ba người chúng ta từ biến pháp bắt đầu chính là một thể, tình vượt qua đồng bào tay chân. Hai ngươi ghi nhớ, chí ít trong vòng hai năm không thể từ quan. Giữ gìn tân pháp, quốc quân còn muốn nhờ các ngươi." Thương Ưởng đặc biệt tỉnh táo, tựa hồ vừa nãy chuyện gì cũng không có phát sinh.

	Cảnh Giám sắc mặt càng thêm trắng xám, "Thương quân bị cầm ngày, Cảnh Giám đã nản lòng thoái chí, đưa ra ở ẩn. Nếu Thương quân như thế căn dặn, Cảnh Giám tự nhiên là giữ gìn tân pháp chống đỡ xuống."

	Xa Anh phẫn phẫn nộ nói: "Là cầm Thương quân, quốc quân nhọc lòng. Giam lỏng vương thức, đẩy ra công chúa, nhốt lại thượng đại phu, giả tạo quân tình điều ta cách đều. Ngày hôm trước lên triều, lại giả câm vờ điếc, dung túng sáu nước đặc sứ. Phàm mỗi một loại này, làm người thất vọng, Xa Anh thực sự vô tâm làm quan. . . Thương quân tình cảnh này, vẫn còn dốc hết sức giữ gìn tân pháp đại cục, Xa Anh cũng làm cùng thượng đại phu cộng đồng chống đỡ."

	Thấy Thương Ưởng mắt tuân, Cảnh Giám liền đem ngày hôm trước lên triều tình cảnh nói rồi một phen. Thương Ưởng suy nghĩ gật đầu, "Quốc quân có hắn tính toán trước dự mưu. Hắn là có ý định để sáu nước đặc sứ tạo áp lực, dễ dàng cho đối với ta xử trí. Tương lai một khi rảnh tay, hắn sẽ lấy 'Sáu nước hợp mưu, bức giết Thương Ưởng' làm lý do, đối phương đông sư xuất hữu danh. Không đến lo lắng, quốc quân đối Sơn Đông sáu nước chắc chắn sẽ không nương tay, đối thế tộc nguyên lão cũng chắc chắn sẽ không lưu tình. Hắn muốn, chỉ là tính mạng của ta mà thôi, há có hắn ư?"

	Cảnh Giám: "Ngược lại cũng đúng là. . . Cam Long bị Huệ Thi tức giận đến thổ huyết, hắn càng chẳng quan tâm."

	Xa Anh: "Tuy là như thế, cũng quá qua nham hiểm ác độc, khó thành đại khí."

	Thương Ưởng nở nụ cười, "Xa Anh a, quyền lực thành tựu như chiến trường, xưa nay không lấy đức hạnh phẩm đức luận người. Ta cũng đã nói, nhân từ bất nhân. Chỉ cần hắn kiên trì tân pháp, diệt trừ thế tộc, cố gắng thống nhất, thì có đại đức đại thao. Giết nhầm công thần, tiểu đức chi qua vậy, không thất đại đức."

	Cảnh Giám xúc động thở dài, "Thương quân lòng dạ, hà hải mênh mông, hùng hồn phó khó, thiên hạ sao có thể?"

	"A, đừng nói như thế." Thương Ưởng tự giễu nở nụ cười, "Thương Ưởng cũng là vì danh tiết đại nghiệp. Giả như tân pháp thất bại, Thương Ưởng còn có bao nhiêu giá trị? Lão Cam Long nhất định phải hung tợn nói, lấy thân mua danh, tâm nghịch mà hiểm!" Thương Ưởng không khỏi một trận cười to.

	Cảnh Giám Xa Anh cũng không nhịn được nở nụ cười.

	Thương Ưởng chợt nói: "Xa Anh a, chúng ta tại Hà Tây thu hồi thanh này Xi Vưu thiên nguyệt kiếm, Kinh Nam không cần, còn tại ta trong phủ. Doanh Ngọc sau khi tỉnh lại ngươi lấy đem ra đến, trả lại Doanh Kiền, kiếm kia đối với hắn vẫn là có tác dụng lớn."

	"Được rồi." Xa Anh đáp ứng.

	Cảnh Giám nghiêm nghị chắp tay nói: "Thương quân, có chuyện giấu diếm ngươi hơn mười năm, hôm nay Cảnh Giám nói thẳng, vọng có thể cho phép."

	Thương Ưởng thư thái cười nói: "Không cần mỗi sự kiện cũng làm cho ta biết được?"

	Cảnh Giám: "Hai mươi ba năm trước, tự mình nhiệm Thương Quân Trường sử, liền cùng thư lại môn tập lục Thương quân chi trị quốc ngôn luận, thu dọn thành thiên, phân loại sao chép. Đến năm ngoái cùng đến hai mươi lăm chương, phân năm mươi quyển đằng thanh tại trên giấy da dê. Hôm nay mang đến, thỉnh Thương quân xem lướt qua phủ chính, lấy dùng Thương quân chi học lưu truyền hậu thế." Dứt lời, mở ra mang đến rương gỗ, lấy ra một quyển quyển gói chỉnh tề da dê kể chuyện.

	Thương Ưởng một trận kinh ngạc, lại sâu sắc cảm động. Phải biết, tự từ quan không được đại nạn không khỏi, Thương Ưởng tối cảm đau lòng ăn năn, cũng không cách nào kế tục hoàn thành chỉ viết ba, năm thiên pháp gia lớn. Nghe Cảnh Giám giải thích, vội vã mở ra Cảnh Giám đưa qua mục lục quyển, một chút nhìn lại, chỉnh tề Chương 25: ——

	Càng pháp đệ nhất khẩn lệnh đệ hai đi cường thứ ba nói dân thứ tư tính toán thứ năm mở nhét thứ sáu nhất nói thứ bảy sai pháp thứ tám chiến pháp thứ chín lập bản thứ mười binh thủ mười một cận lệnh mười hai tu quyền mười ba lai dân mười bốn hình ước mười lăm họa sách mười sáu cảnh nội mười bảy nhược dân mười tám ngự trộm mười chín bên ngoài bên trong hai mươi quân thần hai một cấm dùng hai hai thận pháp hai, ba định phân hai, bốn Thương Ưởng khom người cúi xuống, "Cảnh huynh khổ tâm đại đức, giải quyết xong ưởng một đại tâm chí, ưởng đời này không tiếc rồi!"

	Cảnh Giám vội vã đỡ lấy Thương Ưởng, "Chuyện bổn phận, kính xin Thương quân xem qua phủ chính."

	Thương Ưởng cười nói: "Rất tốt. Hơn nữa ta tả cái kia mấy thiên, nông chiến, thưởng hình, sáu pháp, chính là Chương 27:. Cái kia mấy chương Doanh Ngọc thu gom, tìm nàng lấy ra bù đắp đi. . . Ta khả năng không có thời gian từng cái đính chính, Cảnh huynh camera châm chước đi."

	Cảnh Giám rưng rưng nói: "Sách này liền khiến Thương quân thư, Thương quân nghĩ như thế nào?"

	Thương Ưởng gật đầu mỉm cười, "Đến, ta ba người cùng làm một bát, lấy đó ăn mừng!"

	Xa Anh nhắc tới vò rượu rót đầy ba cái đại bát gốm, ba người cử bát đụng nhau, uống một hơi cạn sạch.

	Sắc trời đem muộn, Cảnh Giám Xa Anh vừa nãy lưu luyến không rời rưng rưng rời đi. Trở ra quốc ngục, cùng Lệnh Hồ thương lượng, công chúa không thể lại về Hàm Dương, bằng không tức cảnh sinh tình, nàng sẽ lần thứ hai phát sinh nguy hiểm. Liền liền nghị định từ Xa Anh dẫn dắt mười tên vệ sĩ, trực tiếp hộ tống công chúa đi Trần Thương lòng chảo tìm Huyền Kỳ. Lệnh Hồ kiên trì muốn bảo vệ công chúa cùng đi, Xa Anh nhưng lo lắng Cảnh Giám bệnh thể, nhiều lần khuyên nhủ Lệnh Hồ. Hai đội nhân mã tại giữa trời chiều mỗi người đi một ngả, Cảnh Giám vợ chồng hướng về phía đông nam, Xa Anh một đội hướng về phía tây nam.

	Ngày này, Hàm Dương thành phát sinh kinh người sự kiện —— quốc nhân tụ tập mấy vạn, tại Hàm Dương cung quảng trường là Thương quân chờ lệnh! Quan Trung bách tính cũng lục tục vọt tới Hàm Dương, chờ lệnh biển người không ngừng mở rộng, quan phủ bó tay toàn tập!

	Vào đêm, Doanh Tứ đi tới trong cung cao nhất vọng lâu trên hướng quảng trường vọng. Nhưng thấy mông lung ánh trăng bên trong, vạn ngàn đầu người phun trào, hò hét ong ong tiếng người như mơ hồ hải triều. Chờ lệnh màu trắng đại bố phảng phất màu đen trong bể người từng mảng từng mảng vải trắng, rêu rao bay bay! Khi thì có người phấn khích cao giọng trần tình, không ngừng đưa tới từng trận hô to, "Là Thương quân chờ lệnh!" "Đưa ta Thương quân!" "Biến pháp vô tội!" tiếng hô liên tiếp. . . Thanh thế như vậy thứ dân chờ lệnh, tại Chiến quốc tới nay còn chưa bao giờ có. Doanh Tứ thật không có kinh hoảng sợ hãi, nhưng cũng chân thực cảm thấy vướng tay chân. Trước kia ba đạo mật lệnh, là chính là ổn định dân tâm, ai muốn vẫn là đưa tới thanh thế như vậy mênh mông quốc nhân chờ lệnh, thật sự có chút khó mà tin nổi! Doanh Tứ tin tưởng, trừ ra Thương quân thành tựu uy vọng cảm hoá, nơi này nhất định còn có một loại sức mạnh tại có ý định kích động đổ thêm dầu vào lửa. Loại sức mạnh này không phải cái khác, nhất định là thế tộc nguyên lão cùng sáu nước gián điệp, bọn họ minh kiên thỉnh giết Thương Ưởng lấy tạ thiên hạ, ngầm nhưng truyền bá đồn đại, cổ động thứ dân chờ lệnh, hy vọng nước Tần triệt để đại loạn! Sáu nước chờ đợi nước Tần vượt rơi vào mà chia cắt chi, thế tộc ý đồ nhờ vào đó chứng thực tân pháp dễ dàng uy hiếp công thất, tiến tới một lần khôi phục chế độ cũ. Dân chúng sức mạnh, chỉ có điều là bọn họ một con cờ mà thôi. Đây chính là quốc chính chiến trường. Doanh Tứ công thất, thế tộc nguyên lão, sáu nước ngoại lực, ba bên đấu võ, liền xem ai có thể đạp ổn dân chúng khối này hòn đá tảng?

	Doanh Tứ công thất tương lai muốn mượn dân chúng áp lực, triệt để diệt trừ thế tộc căn cơ, liền tuyệt không có thể trực tiếp đắc tội tại lão Tần quốc nhân! Thế nhưng hiện nay nhưng nhân muốn xử trí Thương Ưởng, nhưng cùng mình lâu dài hòn đá tảng —— dân chúng phát sinh xấu xa; đồng dạng nhân phải trừ hết Thương Ưởng, lại không thể không cùng mình hai đại tử địch —— thế tộc nguyên lão cùng sáu nước ngoại lực kết thành tạm thời đồng minh. Một cái Thương Ưởng hoành ở chính giữa, lợi hại xung đột liền nhất thời trở nên phức tạp. Trong lúc này, vận dụng thiết kỵ giáp sĩ đối phó thứ dân chờ lệnh, là ngu xuẩn nhất, cũng là Sơn Đông sáu nước cùng nước Tần thế tộc hy vọng nhất nhìn thấy. Như vậy vừa đến, không thể nghi ngờ sẽ dùng nước Tần tan vỡ! Lão Tần nhân giản dị hàm mãnh, ơn cực kỳ nặng nghĩa. Cứ việc Thương Ưởng cũng hình giết rất nhiều thứ dân, nhưng Thương Ưởng biến pháp cho bọn hắn chân thực phong phú chỗ tốt, dân chúng liền khăng khăng một mực ủng hộ hắn, thậm chí không tiếc theo hắn tạo phản! Như thế quốc nhân dân tâm, muốn dùng đổ máu uy hiếp bọn họ, không khác nào mang củi cứu hỏa. Dân không sợ chết, làm sao lấy chết sợ chi? Doanh Tứ đối điểm này thấy rất rõ ràng, căn bản liền khô 