 Lạc Thủy bờ đông cao trên đỉnh núi, Vệ Ưởng cùng Xa Anh, Cảnh Giám hiện đang ngưng thần đông vọng.

	Xa xa có thể thấy được Đại Hà chi nước bổ ra núi non trùng điệp, từ Lâm Hồ Vân Trung mây trắng nơi sâu xa dâng trào mà đến, tại xanh um tươi tốt rộng lớn cao nguyên trên văn chương trôi chảy hướng nam chảy tới. Cái kia cuồn cuộn cuồn cuộn Đại Hà nước, mang theo sắc lặc xuyên đại thảo nguyên thanh tân, mang theo Âm Sơn đại rừng rậm xanh đậm, tại vạn dặm không mây xanh lam dưới bầu trời, liền như một cái lóe sáng trong suốt dây buộc tóc, ôn nhu quấn quanh hùng tuấn thô lỗ ngàn núi vạn hác, càng là tráng lệ dị thường.

	"Đại lương tạo, kia chính là Hà Đông Ly Thạch cứ điểm." Xa Anh xa xa chỉ về Đại Hà đối diện.

	Chính là cuối thu khí sảng, viễn vọng bên dưới, ngờ ngợ có thể thấy được Đại Hà bờ đông trên đỉnh núi màu đỏ lá cờ cùng màu xám thành bảo. Vệ Ưởng biết, kia chính là nước Ngụy Hà Tây đại quân dựa vào bản thổ căn cứ địa —— Ly Thạch cứ điểm. Đại Hà ở đây bị hai núi giáp trì, mặt sông chật hẹp, dòng nước lại thâm sâu vừa vội, trên mặt sông một tòa cầu đá lớn nối thẳng Hà Tây, là trên dưới nghìn dặm duy nhất một tòa Đại Hà cầu đá. Từ vị trí nói, Ly Thạch cứ điểm đông bắc không tới 200 dặm, chính là nước Triệu trọng trấn Tấn Dương ; đông nam hơn hai trăm dặm, chính là nước Ngụy bắc bộ trọng trấn Bình Dương, Ly Thạch cứ điểm vừa vặn tại Triệu Tần Ngụy tam quốc giao hợp khu vực, tự nhiên trở thành nước Ngụy bắc bộ bình phong cùng căn cơ. Ly Thạch cứ điểm tuy rằng chỉ là một cái rất nhỏ thành bảo, nhưng cũng là kẹt ở Đại Hà thượng du một cánh cửa! Ly Thạch tại tay, vừa có thể mặt đông uy hiếp nước Triệu, nước Trung Sơn, lại có thể phía tây qua sông, uy hiếp nước Tần. Ngụy Văn Hầu hậu kỳ, Ngô Khởi chính là lấy Bình Dương là thứ nhất ván cầu, lấy Ly Thạch cứ điểm là thứ hai ván cầu, vượt qua Đại Hà, cùng nước Tần tại Hà Tây đại chiến ba năm, tận đoạt Hà Tây nghìn dặm thổ địa.

	"Ly Thạch cứ điểm, treo ở nước Tần trên đầu một cái lợi kiếm." Cảnh Giám nói.

	"Đoạt qua Ly Thạch cứ điểm, đem cái này lợi kiếm gác ở nước Ngụy trên cổ!" Xa Anh nói tiếp.

	Vệ Ưởng không nói gì, yên lặng đưa mắt nhìn sang Đại Hà bờ tây Ngụy quân doanh trại, trong lòng không khỏi than thở Long Giả lão lạt. Long Giả Hà Tây đại quân đương nhiên sẽ không đóng quân cách thạch cứ điểm, nơi đó chỉ là hắn tiếp viện căn cứ. Cái gọi là Hà Tây đại quân, phân biệt đóng quân tại Đại Hà bờ tây ba cái đỉnh núi. Này ba cái đỉnh núi, đông cự Đại Hà năm mươi, sáu mươi dặm, tây cự Lạc Thủy cũng là năm mươi, sáu mươi dặm, tại Lưỡng Hà trung gian khu vực hình thành một cái thiên nhiên chữ "Phẩm" (品) hình, hỗ trợ lẫn nhau tư thế. Trung ương trên đỉnh núi một mặt đại đạo kỳ đón gió phấp phới, hiển nhiên chính là Long Giả trung quân đại doanh. Mặt phía bắc trước ra trên đỉnh núi, mơ hồ có chiến mã hí lên, phải làm là Long Giả kỵ binh hữu quân. Mặt nam trước ra đỉnh núi doanh trại trước, mơ hồ có thể thấy được hàng rào chiến hào, hiển nhiên là Long Giả bộ binh tả quân. Ba ngọn núi từng người cách xa nhau hai, ba dặm, trung gian các là một mảnh bao la thung lũng. Bốn phía núi tại chỗ thế đều rất trầm, Ngụy quân doanh trại hoàn toàn là ở trên cao nhìn xuống, vừa có thể cấp tốc triển khai, lại có thể nhanh chóng hồi long. Bất luận nhìn thế nào, đều là một mảnh dễ thủ khó công nơi đóng quân.

	"Các ngươi nói, Long Giả lương thảo đồ quân nhu tàng ở nơi nào?" Vệ Ưởng không quay đầu lại.

	Xa Anh: "Làm tại Đại Hà bờ tây cái kia mảnh trong hốc núi. Đại lương tạo mời xem, con đường kia đưa đến bên dưới ngọn núi liền không còn."

	"Ta xem cũng vậy. Ngọn núi kia qua sông chính là Ly Thạch cứ điểm, hai bên đều có thể cứu gấp." Cảnh Giám tán thành.

	Vệ Ưởng khẽ gật đầu, quay đầu lại dặn dò, "Xa Anh, lập tức mệnh hành quân tư mã, tìm kiếm mấy cái địa phương lão Tần nhân, mời đến trung quân. Đi, chúng ta hồi trướng."

	Trở lại trung quân đại trướng, vệ sĩ lập tức cho Vệ Ưởng đem ra quân Tần truyền thống chiến cơm, một khối rất mặn rất cay làm thịt bò, một khối lại vừa cứng lại xốp làm bánh nướng, một bát lớn rau dại thang. Mấy trăm năm qua, rất được du mục bộ tộc kỵ binh ảnh hưởng quân Tần, xưa nay lương thảo đồ quân nhu đều so nước khác quân đội đơn giản. Không những mỗi người mang theo năm cân thịt khô, năm cân làm bánh tính là ba ngày quân lương, hơn nữa đồ quân nhu đội ngũ cũng không vận cốc mạch sinh lương, la ngựa đại đội thồ vận toàn bộ là làm bánh, thịt khô cùng ngựa liêu. Đại quân nghỉ ngơi, xưa nay không cần đào bếp thổi cơm, nhưng có nước uống là được. Nếu như là đi gấp nhanh tiến vào, các binh sĩ liền vừa đi vừa ăn. Vì lẽ đó, quân Tần đồ quân nhu hậu quân chưa từng có xe bò khuân vác, phi thường xốc vác tạm thời hành động cấp tốc, hầu như xưa nay đều là cùng đại quân đồng bộ đi tới. Chủ lực trong đại quân cũng không có chuyên môn nấu nướng binh, toàn bộ là tác chiến binh sĩ. Chỉ có tại đóng trại đình chiến thời gian trong, quân Tần binh sĩ cửa mới hái tới rau dại, chôn cái nồi thang. Vệ Ưởng rất yêu thích loại này đơn giản sinh hoạt, chân chính là cùng các binh sĩ giống nhau như đúc, càng cảm thấy so công sở cung đình còn sảng khoái rất nhiều.

	Vệ Ưởng vừa dùng qua chiến cơm, Xa Anh liền mang đến ba vị lão nhân.

	Xa Anh giải thích đây là đại lương tạo, mấy ông già liền đồng loạt quỳ gối, thổn thức rơi lệ khóc lóc kể lể lên.

	Nước Ngụy chiếm lĩnh Hà Tây đã bốn mươi, năm mươi năm. Ngụy Văn Hầu hậu kỳ cùng Ngụy Vũ Hầu thời kỳ, xác thực là hùng tâm bừng bừng đem Hà Tây địa phương coi như bản thổ như thế thống trị. Nhưng ở Ngụy Huệ Vương sau khi tức vị, nhưng bởi Tần Hiến Công liều mạng kháng cự, nhiều năm liên tục tiến hành thu phục Hà Tây đại chiến, thêm nữa nước Ngụy quân thần đều chí tại Trung Nguyên tranh bá, liền cho rằng Hà Tây địa phương là "Binh gia chiến khu", rút về quan lại cùng nước Ngụy lão nông hộ, nhận chức này lão Tần nhân tự sinh tự diệt. Tuy rằng không có quan phủ quản hạt, Long Giả mấy vạn đại quân vẫn là như thường hướng Hà Tây lão Tần nhân chinh phú chinh dịch, quân lính tản mạn ức hiếp lão Tần nhân việc, càng là chẳng lạ lùng gì. Liền, Hà Tây lão Tần nhân liền bộ tộc tướng kết, dồn dập lưu vong đến trong núi tự vệ. Gần mười mấy năm qua, Hà Tây lão Tần nhân nghe nói nước Tần biến pháp sau đại phú lên, liền lại thành đàn kết hỏa lén lút hạ sơn, muốn chạy trốn hướng Quan Trung . Không ngờ miệng núi yếu đạo đều bị Ngụy quân phong tỏa, tuy lẻ loi ánh sao đào tẩu một ít, phần lớn lão Tần nhân vẫn là ở trong núi qua bán phỉ bán dân tháng ngày. Gần đây quân Tần lái qua Lạc Thủy, Long Giả co rút lại binh lực, rút về giam giữ miệng núi yếu đạo quân binh. Lão Tần nhân môn vừa nãy có thể lén lút xuống núi tìm hiểu, mới biết nước Tần đại quân đến, bôn ba cho biết càng là vui vô cùng, nhưng lại nghe nói nước Tần pháp lệnh nghiêm khắc, nghi hoặc có thể hay không tiếp nhận bọn họ đám này di dân, trong nhất thời càng là không dám xuống núi.

	"Chúng ta ba người, tại sơn ngoại hái thuốc, bị mấy vị quân gia tìm đến, thỉnh đại lương tạo tha thứ chúng ta di dân." Một cái tóc trắng xóa lão nhân dập đầu không thôi.

	Vệ Ưởng vội vã nâng dậy lão nhân, liên tục cảm khái thở dài, "Ném thổ di dân, quốc phủ chi trách, thứ dân tội gì? Hà Tây lão Tần nhân chịu đủ không có nỗi khổ, Vệ Ưởng nước Đại quân hướng Hà Tây phụ lão bồi tội." Dứt lời, chính là sâu sắc ba cung.

	Mấy ông già đại ra sở liệu, trở nên kích động, càng đồng loạt chỗ mai phục, lên giọng khóc lớn lên.

	Vệ Ưởng Xa Anh cũng thổn thức không ngừng, liền vội vàng đem mấy ông già nâng dậy vào chỗ, dặn dò đem ra chiến cơm nước thang để mấy ông già lót dạ.

	Một lão già kinh ngạc, "Vẫn là quân Tần lão chiến cơm vậy! Đại lương tạo cũng dùng như thế chiến cơm sao?"

	Xa Anh cười nói: "Lão nhân gia, đại lương tạo cùng các binh sĩ giống nhau như đúc, có lúc so binh sĩ ăn được còn đơn giản đây."

	Lão nhân thức lệ cảm khái, "Hai mươi năm trước, ta cũng là quân Tần kỵ sĩ đây. Đại tướng như thế, nước Tần có hy vọng a. . ."

	"Lão nhân gia, ngươi làm qua quân Tần kỵ sĩ sao?" Vệ Ưởng ánh mắt lóe sáng.

	Lão nhân gật đầu, "Thiếu Lương cuộc chiến, ta người bị thương nặng, bị chôn ở tử thi chồng bên trong. Ban đêm bò ra ngoài, bò đến hừng đông, nhưng không nghĩ lạc lối san hướng. Nếu không phải hai cái này hái thuốc lão ca ca, sớm không có ta. . ."

	"Ngươi liền cùng hai vị lão nhân gia, vẫn hái thuốc?"

	Lão nhân gật gù "Hai vị lão ca ca dạy ta, bọn họ còn hiểu chút y đạo đây."

	"Lão nhân gia, các ngươi đối vùng này vùng núi rất quen thuộc sao?"

	"Cái kia thục! Đại lộ đường nhỏ, nhân đạo thú nói, nhắm mắt lại đều có thể đi ra ngoài!" Lão kỵ sĩ xúc động trả lời.

	"Ngụy quân đóng trại ba toà núi, cũng thục sao?"

	"Thục!" Một cái khác gầy gò lão nhân cười nói: "Cái kia ba toà núi vốn là không có có tên tuổi, chúng ta gọi nó ba hùng núi. Trung gian ngọn núi kia có gấu đen, phương bắc ngọn núi kia có bạch hùng, phía nam ngọn núi kia có tro hùng. Liền khiến nó ba hùng núi có thể!"

	"Phía sau núi có đường sao?"

	Lão kỵ sĩ trầm ngâm, "Có là có, rất khó đi, gấu chó lớn dẫm đạp đi ra có thể."

	"Ngụy quân có biết đám này đường sao?"

	Lão kỵ sĩ lắc đầu liên tục, "Nói gì đến? Bọn họ sao cái biết? Ta anh em ba thường thường bò đến phía sau núi đỉnh xem Ngụy quân thao luyện, Ngụy cẩu tử một chút đều không có đến phát giác!"

	"Một vạn người lên núi, ước chừng phải thời gian bao lâu?"

	Lão kỵ sĩ híp mắt nghĩ đến chốc lát, "Ban đêm lên núi, muốn hơn nửa đêm, năm canh đến trên đỉnh ngọn núi có thể!"

	"Ba vị lão nhân gia, ban đêm khả năng dẫn đường sao?"

	Lão kỵ sĩ cười ha ha, "Nói gì đến? Sao không thể? Chỉ sợ binh trẻ con còn theo không kịp chúng ta lão đệ huynh có thể!"

	"Được!" Vệ Ưởng vỗ bàn dặn dò quân lại, "Đem ba vị lão nhân gia thỉnh xuống cẩn thận nghỉ ngơi. Lão nhân gia, thỉnh."

	Ba vị lão nhân xuống sau, Vệ Ưởng lập tức cùng Xa Anh Cảnh Giám bí mật thương nghị, một cái kỳ tập phương lược liền tại trong nửa canh giờ cấp tốc hình thành rồi. Chỉ chốc lát sau, quân lệnh truyền xuống: 2 vạn kỵ binh thủ vững doanh trại, 3 vạn bộ quân lập tức quần áo nhẹ!

	Sắc trời mộ hắc, quạ mây che trăng. Quân Tần doanh trại như trước đèn đuốc liên miên, Vệ Ưởng 3 vạn bộ quân chia làm ba chi, lặng yên không một tiếng động mở ra đại doanh, dọc theo bí ẩn sơn đạo đi vội. Tại ba vị hái thuốc lão nhân dẫn dắt đi, đi nhanh một canh giờ, liền từng người đến ba hùng núi sau lưng, tản ra đội hình liền lặng lẽ bắt đầu leo núi.

	Thiên giao bốn cổ lúc, 2 vạn kỵ binh trích đi ngựa linh, bọc móng ngựa, ngựa khẩu ngậm tăm, liền tại bóng đêm đen thùi mở ra đại doanh, bí mật tiến lên đến ba hùng núi chính diện trong sơn cốc mai phục hạ xuống.

	Quân Tần doanh trại như trước đèn đuốc liên miên, thỉnh thoảng truyền đến mơ hồ chiến mã hí lên.

	Lúc này, Long Giả hiện đang đi về Hà Tây trên đại đạo phi kỵ chạy băng băng. Hắn luôn có một loại mơ hồ bất an, cảm thấy Vệ Ưởng đại quân lặng lẽ đóng quân tại Hà Tây nhưng không động thủ, rất nhiều kỳ lạ. Dựa theo dĩ vãng đại quốc khai chiến truyền thống, như vậy đều sẽ phái ra sứ giả hạ chiến thư, mà đi sau binh giao chiến. Cho dù không hạ chiến thư, đại quân mở ra chiến khu sau cũng tất nhiên có hành động. Bằng gần phát sinh đại chiến xem, cũng đều là như thế: Nước Ngụy công Triệu là gióng trống khua chiêng, công Hàn cũng là gióng trống khua chiêng, nước Tề hai lần mãnh công Đại Lương, càng là gióng trống khua chiêng; Quế Lăng, Mã Lăng hai lần phục kích là bị động tác chiến, tự nhiên lặng yên không một tiếng động, nhưng đây là khác loại đấu pháp, không phải thu hồi đất đai bị mất tiến công tính tác chiến. Hiện nay nước Tần mở ra mấy vạn đại quân, đóng quân tại bí ẩn Lạc Thủy lòng chảo, nhưng là không hề động tác, quả nhiên quái đản! Cư trinh sát tin tức, nước Tần đại quân tựa hồ còn không phải từ Hàm Dương xuất phát, bởi vì Hàm Dương không có bất kỳ vui vẻ đưa tiễn đại quân xuất chinh cử động. Cái kia, nhánh đại quân này tất là từ nước Tần vùng phía tây trại huấn luyện xuất phát. Nếu như nói là đến Bắc địa quận đóng giữ, nhưng vì sao mở ra đã sớm bị nước Ngụy chiếm lĩnh hơn bốn mươi năm Hà Tây khu vực? Nếu như muốn thu phục Hà Tây, nhưng vì sao lặng lẽ mèo ở nơi đó bất động đây? Cái này Vệ Ưởng, còn tưởng là thật dạy người khó có thể phỏng đoán. Nghĩ đi nghĩ lại, Long Giả thậm chí hối hận hồi này một chuyến An Ấp, không những chịu một trận chế nhạo cười nhạo, vẫn không có mang về dự đoán 3 vạn thiết kỵ, hơn nữa còn đến chờ đợi vị kia cao lương thống soái binh mã hội họp sau tài năng hành động, này thật đúng là tự trói tay chân.

	Làm kinh nghiệm lâu năm chiến trận tam triều lão tướng, hắn cũng không sợ hãi quân Tần, càng muốn dựa vào dựa vào chính mình 8 vạn quân coi giữ một lần đẩy lùi Vệ Ưởng xâm chiếm. Nhưng hắn dù sao lâu ngày ở tuyến đầu, biết rõ nước Tần đã vượt xa quá khứ, chính mình dù cho đẩy lùi quân Tần, nếu không thể chém đầu diệt sạch, y nguyên là hậu hoạn vô cùng. Kế trước mắt, cũng chỉ có chạy trở về thủ vững, hút lại quân Tần, chờ đợi tinh nhuệ thiết kỵ đến tái tụ diệt quân Tần. Chỉ mong chính mình rời đi hai ngày nay, Hà Tây không có việc gì. . . Nhưng là, quân Tần vạn nhất nhân cơ hội tập kích đây?

	Nghĩ đến đây, Long Giả tâm đột nhiên căng thẳng, thúc ngựa một roi, đêm tối gấp đuổi!

	Thiên giao năm cổ, chính là thiên địa tối tăm nhất lúc. Rậm rạp núi nguyên, tất cả đều dung nhập vô biên đêm tối, chỉ có Ngụy quân đại doanh quân đèn ở trên núi minh diệt lấp lóe, liền như trên trời xa xôi ánh sao. Lúc ẩn lúc hiện xoong thanh hỗn hợp lúc ẩn lúc hiện Đại Hà tiếng sóng lớn, tại trời thu gió núi bên trong, liền như sơn hà tại nghẹn ngào.

	"Thang —— thang —— thang —— thang —— thang ——" nước Ngụy quân doanh xoong dài lâu vang lên năm lần.

	Đột nhiên, phảng phất trời đất sụp đổ, ba ngọn núi trống trận bỗng nhiên sấm sét giống như nổ vang, trên đỉnh ngọn núi bỗng nhiên tuôn ra ngất trời cây đuốc, gào thét hò hét nhảy vào sườn núi nơi nước Ngụy doanh trại! Ngụy quân phía sau núi vốn là không có đề phòng, chỉ có chặn lại dã thú đơn giản nhất hàng rào song gỗ. Chính là đám này đơn giản cản trở, cũng sớm bị quân Tần lặng lẽ móc xuống, hậu doanh hầu như thành không có bất kỳ cản trở sườn núi. Quân Tần bộ tốt lao xuống đánh tới, quả thực liền như cuồn cuộn lũ bất ngờ, khí thế làm người ta không thể đương đầu! Ngụy quân trường kỳ miệt thị quân Tần, dù cho biết rõ quân Tần liền tại Lạc Thủy lòng chảo đóng quân, cũng không chút phật lòng. Thống soái Long Giả lại không ở, tam quân càng không có một chút nào chiến sự chuẩn bị. Bây giờ bị tinh nhuệ quân Tần bộ binh tại bình minh nặng nề trong giấc mộng tập kích mãnh công, lập tức rơi vào một mảnh vô biên hỗn loạn. Doanh trại thành không bờ bến biển lửa, Ngụy quân hồ đồ thoán đột, tự tướng đạp lên, hoàn toàn quân lính tan rã, hoang mang bên trong, tựa như châu chấu giống như dâng tới miệng núi cửa trại. Trong nửa canh giờ, ba toà đại doanh Ngụy quân tàn binh, liền chật vật tràn vào chính diện thung lũng bên trong.

	Đột nhiên, lại tiếng sấm rền vang giống như trống trận, nước Tần 2 vạn thiết kỵ tại ánh nắng ban mai sương mù bên trong hai cánh triển khai, thình lình chặn đường tại cốc khẩu!

	Tại lúc này, một nhánh màu đỏ thiết kỵ từ thung lũng vọt vào mênh mông hoảng loạn Ngụy trong quân, đến mức, màu đỏ Ngụy quân một mảnh hoan hô! Này chính là lão tướng Long Giả suất lĩnh hắn trăm người kỵ đội trở lại, tại trong loạn quân đột vào sơn cốc. Ánh rạng đông bên trong, có thể thấy được một mặt "Rồng" chữ chiến kỳ đón gió phấp phới, một thành viên đại tướng tóc bạc hồng bào, cầm trong tay một cái trường tập, dưới khố màu đỏ chiến mã, tại chật vật chuột đột trong loạn quân càng là dũng bước phi phàm —— chính là hiển hách dũng tướng lão Long Giả đến rồi! Hắn rút kiếm gầm lên, chém liên tục ba tên sợ hãi bốn thoán bách phu trưởng, Ngụy quân ba, bốn vạn tàn binh lại nghiêm túc hạ xuống, cấp tốc xếp một cái phương trận.

	Lúc này, một trận dài lâu kèn sừng trâu vang vọng thung lũng. Đứng ở sườn núi đại đạo kỳ hạ Vệ Ưởng cao giọng cười nói: "Long lão tướng quân, ta đã hạ lệnh bộ quân đình chỉ đánh giết, lão tướng quân xuống ngựa đầu hàng đi."

	Long Giả tập chỉ Vệ Ưởng, gầm lên một tiếng, "Vệ Ưởng đánh lén, có gì khoe khoang? !"

	Vệ Ưởng cười to: "Binh giả, quỷ đạo vậy. Ngô Khởi năm đó như không đánh lén, yên có Hà Tây địa phương? Lão tướng quân chính là nước Ngụy ít có thần tử cương trực, chỉ cần lui ra Hà Tây, quân Tần thả ngươi đường sống một cái."

	Long Giả giận dữ cao giọng, "Là đại tướng giả, tự nhiên chết trận chiến trường, ném thổ toàn sư, sao lại là ta Long Giả sở vi!"

	"Được!" Vệ Ưởng giơ roi chỉ tay, "Lão tướng quân còn có 4 vạn chi chúng, ta chỉ dùng 2 vạn thiết kỵ, một canh giờ diệt sạch Ngụy quân!"

	Long Giả cười ha ha, "Vệ Ưởng, ngươi đánh giặc sao? Một canh giờ diệt sạch? Ngông cuồng cực điểm! Liệt trận ——!"

	Vệ Ưởng trong tay cờ lệnh giương lên, bỗng nhiên đánh xuống!

	Xa Anh giơ kiếm hét lớn một tiếng "Giết ——!" Liền nhanh như tia chớp lao ra, phía sau 2 vạn thiết kỵ tự động triển khai, chia làm ba đường như mưa giông gió bão quyển vào sơn cốc! Bộ kỵ bình nguyên quyết chiến, bộ binh vốn là thế yếu. Thêm vào nước Ngụy Hà Tây quân coi giữ nhiều năm không có thực chiến, lại càng không là Bàng Quyên trước kia suất lĩnh tinh nhuệ vũ tốt, kinh tập kích sau kinh hoảng trốn xông tới, sĩ khí hiện đang ủ rũ, làm sao chống lại đấu chí dâng cao nghiêm chỉnh huấn luyện quân Tần thiết kỵ mãnh liệt xung kích? Một cái xung phong, Ngụy quân liền bị phân cách thành tiểu khối đè ép tại chân núi, hoàn toàn thành quân Tần kỵ sĩ dưới kiếm chém hoạt bia. Chính là Long Giả suất lĩnh trăm người thiết kỵ, cũng bị một cái quân Tần bách kỵ đội mãnh liệt tách ra, chỉ ba bốn hiệp liền tử thương rồi hơn nửa. Quân Tần đối Ngụy quân cừu hận tồn tại từ lâu, thêm vào tân quân trận đầu, phong mang sơ thí, người người muốn anh dũng lập công, nhanh nhẹn mãnh dũng khí càng là khí thế làm người ta không thể đương đầu!

	Còn chưa tới một canh giờ, bên trong thung lũng 4 vạn nước Ngụy bộ binh, càng không có một cái có thể đứng.

	Chỉ có lẻ loi Long Giả, máu nhuộm tóc bạc, như một vị tượng đá giống như lập tức tầng tầng lớp lớp thi thể bên trong.

	Khi đó, kỵ binh tướng lĩnh cũng cùng kỵ sĩ như thế, dùng đều là binh khí ngắn, sử dụng trường tập giả cực nhỏ. Mãi đến tận Chiến quốc thời kỳ cuối, kỵ binh tướng lĩnh sử dụng binh khí dài mới từ từ bắt đầu tăng lên. Này Long Giả nhưng là trời sinh dị bẩm, khỏe mạnh hơn người, một nhánh đáng tin trường tập hơn năm mươi cân, tại kỵ binh đoản kiếm trong chiến trận xưa nay đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi khí thế làm người ta không thể đương đầu! Thân kinh bách chiến "Long Bất Tử", cùng Long Giả đặc dị binh khí không không quan hệ. Nhưng mà, đánh trận dù sao không phải trò đùa, đại tướng dù như thế nào dũng mãnh, làm sao bù đắp được núi hô biển động giống như thiên quân vạn mã? Trượng, lúc nào cũng muốn dựa vào toàn thể sĩ tốt một đao một thương toàn thể chém giết. Long Giả thân kinh bách chiến, sao có thể không hiểu như thế đạo lý đơn giản? Khi hắn mắt thấy mình ba, bốn vạn bộ binh tại quân Tần màu đen bão táp trùng kích vào quân lính tan rã, căn bản không có cơ hội hình thành hữu hiệu trận hình chống lại, hắn liền biết đây chính là hắn một đời trận chiến cuối cùng. Hắn dũng mãnh xung phong, không ngừng đánh về phía quân Tần tướng lĩnh, xin thề ít nhất phải đem Xa Anh chém đầu ngựa hạ! Thế nhưng nước Tần kỵ binh huấn luyện muốn nổi bật, năm kỵ một ngũ, tiểu trận hình phối hợp chém giết, tuyệt không làm hàm rất cá nhân so đấu. Mắt thấy Long Giả dũng mãnh, liền có hai cái kỵ ngũ mười tên thiết giáp trường kiếm kỵ sĩ xông lên, đem Long Giả vây định ở hạch tâm làm luân phiên đánh giết! Tại trước kia huyết chiến bên trong, Long Giả đã từng thân hãm bách kỵ trong vòng vây, cũng là như thường giết phá bao vây. Có thể hôm nay quân Tần kỵ binh này chiến pháp xác thực kỳ lạ —— mười ngựa liên hoàn, mỗi người cưỡi ngựa tinh xảo, quạt gió giống như vây quanh Long Giả chạy như bay, kiếm lóng lánh, càng là không có một chút nào khe hở có thể thừa; trường tập miễn cưỡng chém đâm ra đi, phía sau liền có trường kiếm chém đến nhân thân thân ngựa, càng là không cho phép hắn mở rộng lớn lên binh khí uy lực. Miễn cưỡng nửa canh giờ, Long Giả càng là xung không ra này mười kỵ vòng tròn! Mắt thấy màu đỏ bộ binh từng mảnh từng mảnh ngã vào bên trong thung lũng, Long Giả rốt cuộc thở dài một tiếng, đột ngột ghìm ngựa. . .

	Mấy trăm tên kỵ sĩ vọt tới, niêm cung cài tên, vây nhốt Long Giả. Vệ Ưởng phi ngựa chạy tới, cao giọng hét lớn, "Không rất đúng Long lão tướng quân vô lý!" Phi ngựa vào vòng vây, nghiêm nghị chắp tay nói: "Long lão tướng quân, ngươi có thể đi rồi."

	Long Giả thê thảm lãnh đạm cười cười, chắp tay xúc động thở dài, "Vệ Ưởng a, nước Tần nhuệ sĩ đem vô địch thiên hạ. Lão phu bội phục!" Dứt lời rút ra trường kiếm, một kiếm vẫn cổ, nặng nề ngã chổng vó ở dưới ngựa.

	Vệ Ưởng thở dài một tiếng, "Da ngựa bọc thây, chiến hậu an táng lão tướng quân." Lại xoay người đối Xa Anh hạ lệnh, "Nhiều phái du kỵ, phong tỏa con đường núi thẻ, không dùng tin tức để lộ nước Ngụy!"

	"Tuân mệnh!" Xa Anh một tiếng đáp ứng, liền đi bố trí.

	Mặt trời miễn cưỡng bay lên, nước Ngụy 8 vạn đại quân thi thể bao trùm sơn dã, tại ngày mùa thu sáng sớm trong sương mờ mịt hoàn toàn đỏ ngầu. 