 Mã Lăng đạo đại chiến sau, cảm thấy nhẹ nhõm nhất chính là nước Tần.

	Còn tại Bàng Quyên vừa mới bắt đầu tiến công nước Hàn, Vệ Ưởng liền linh cảm đến này đối nước Tần là một cái cơ hội hiếm có. Nếu như nói mấy năm trước nước Ngụy tiến công nước Triệu, nước Tần thực lực còn chưa đủ lấy có động tác lớn mà nói, hiện nay liền rất khác nhau. Vệ Ưởng tại An Ấp Công Thúc thừa tướng phủ nhiều năm, mặc dù đối với Tôn Tẫn biết không nhiều, nhưng nhưng biết rõ Bàng Quyên tại quân lữ chiến trận trên chính thống câu nệ, ngờ tới hắn tất nhiên lần thứ hai bại trong tay Tôn Tẫn. Vệ Ưởng lúc này đối Tần Hiếu Công đưa ra, nắm lấy thời cơ, lập tức dời đô Hàm Dương!

	Tần Hiếu Công tự nhiên rõ ràng, thiên đều như vậy đại sự, khẩn thiết nhất chính là thời gian. Trưng dụng sức dân mấy chục vạn, hầu như là cả nước đại động, nhanh cũng đến một nửa năm, không có một đoạn tuyệt đối an toàn thời gian, tuyệt đối không thể động thủ. Hiện nay nước Ngụy triệu tập binh mã diệt Hàn, Hàm Cốc quan về phía tây đại quân tinh nhuệ toàn bộ đông điều, Nhạc Dương uy hiếp nhất thời giải trừ. Lúc này dời đô, chính là thời cơ quý báu. Quân thần ăn nhịp với nhau, quyết sách lập tức dời đô Hàm Dương.

	Thời gian đầu hạ, chính là tay chân triển khai tốt mùa. Quan Trung bình nguyên hết thảy con đường đều là xe ngựa tải nói, ngày đêm qua lại không dứt. Quan Trung tới gần hạ bận bịu, ba đinh đánh một, Lũng Tây du mục bộ tộc nhưng là hai đinh đánh một. Hơn 50 vạn dân phu, ba tháng liền đem nho nhỏ Nhạc Dương thành quốc phủ, công sở cũng hết thảy biệt thự chuyển không. Đúng là tại Hàm Dương đại đại ân lục mấy tháng, so di chuyển Nhạc Dương còn khó khăn. Một cái là Hàm Dương thành quy mô khá lớn, có thể chứa đựng dân chúng hơn mười vạn hộ, hầu như cùng Lâm Truy, Đại Lương không phân cao thấp. Dời vào Hàm Dương nhân khẩu chủ yếu là vùng phía tây Ung Thành cùng phía đông Nhạc Dương hai cái lão đô thành lão Tần nhân. Vệ Ưởng an bài là, Nhạc Dương thành nhân khẩu hai phần ba thiên hướng về Hàm Dương, Ung Thành nhân khẩu một nửa dời vào Hàm Dương, thêm vào phương đông thương nhân cùng quốc phủ công sở, Hàm Dương thành một lần dời vào hơn sáu vạn hộ sắp tới ba trăm ngàn người, ước chừng chỉ chiếm Hàm Dương thành một nửa. Tần Hiếu Công vốn còn muốn nhiều thiên tiến vào mấy người khẩu, Vệ Ưởng lại nói, mười năm sau, Hàm Dương thành chính là thiên hạ trung tâm, sao có thể không ở lại chỗ trống? Tần Hiếu Công sang sảng cười to, liên tục than thở Vệ Ưởng ánh mắt rộng lớn, liền đình chỉ kế tục dời vào dự định.

	Liền tại Hàm Dương tân đô chưa sắp xếp sắp xếp thời điểm, Mã Lăng đạo nước Ngụy đại bại tin tức truyền đến, nước Tần triều chính một vẻ mừng rỡ. Bách từ năm đó, đem nước Tần phong tỏa tại quan nội, là nước Ngụy; vượt qua Hoàng Hà tấn công vào Hàm Cốc quan đoạt đi Hà Tây nghìn dặm địa phương, cũng là nước Ngụy; xoắn xuýt sáu nước ý đồ chia cắt nước Tần, vẫn là nước Ngụy; xúi giục nước Tần nội loạn cổ động dân chúng lưu vong, lại phái thương nhân kiếm lớn nước Tần mồ hôi và máu, vẫn cứ là nước Ngụy. Từ khi ba nhà phân Tấn có cái này nước Ngụy, nước Tần liền vẫn bị ép tới không thở nổi. Tần Hiến Công cùng nước Ngụy huyết chiến mà chết, Tần Hiếu Công bị nước Ngụy áp bức đến lập quốc sỉ bia, nước Tần người máu tươi, nước mắt, cừu hận, sỉ nhục, đều tập trung tại nước Ngụy trên thân. Bây giờ, cái này trăm năm túc địch dĩ nhiên một khi đại bại, còn chết rồi cái nóng lòng tại diệt quốc đại chiến Bàng Quyên, đặt ở nước Tần trên đầu núi lớn đột nhiên không có trọng lượng, nước Tần triều chính sao có thể không vui mừng khôn xiết? Chính là Vệ Ưởng cùng Tần Hiếu Công, cũng không nghĩ tới nước Ngụy bại như thế chi thảm, cũng đều là phấn chấn dị thường.

	"Quân thượng tối cảm cao hứng, là chuyện gì?" Vệ Ưởng hỏi Tần Hiếu Công.

	"Bàng Quyên chết trận! Người này vượt qua hùng binh 10 vạn." Tần Hiếu Công không chút nghĩ ngợi, "Đại lương tạo đây?"

	"Nước Tần đại ra khắp thiên hạ cơ hội tới rồi!" Vệ Ưởng cũng không chút do dự.

	Hai người không hẹn mà cùng cười ha ha.

	Nhạc Dương thành cùng Hàm Dương thành gần như cùng lúc đó sôi trào lên! Lão Tần nhân bất luận nam nữ già trẻ, mỗi người mặc vào bộ đồ mới, liền như đón năm mới như thế đi thân xuyên hộ, cao giọng thở mạnh đàm luận truyền bá Mã Lăng đạo các loại nghe đồn, trắng trợn không kiêng dè cười nhạo nước Ngụy thất bại. Quốc nhân không ngừng tại đầu đường gặp nhau, hưng phấn tình khó có thể ức chế, liền lẫn nhau đấu sức luận võ, người vây xem người đông nghìn nghịt. Liền đấu sức luận võ giả càng ngày càng nhiều, Nhạc Dương Hàm Dương phố lớn ngõ nhỏ đều đang hoan hô, hệ so sánh vũ người thất bại cũng đều là vô cùng phấn khởi. Vào đêm, Nhạc Dương thành xưa nay chưa từng có quy mô lớn chợ đêm, đèn đuốc rọi sáng tiểu thành bảo mỗi một góc, xã hỏa ca múa cũng đi tới đầu đường. Mỗi cái thương cửa hàng trước đều là người người nhốn nháo, mỗi cái quán rượu trong quán ăn đều là bàn luận trên trời dưới biển. Chưa thành bố cục Hàm Dương, cũng đèn đóm tàn tạ bày nổi lên chợ đêm, đẩy ra xã hỏa, liền hiện đang phụng mệnh làm lụng bọn dân phu cũng tụ rượu chè chén, không còn biết trời đâu đất đâu, liền liền có bảy mươi tuổi lão nhân hơn ba trăm người dâng thư quốc phủ, thỉnh cầu cử hành "Đại bô", lấy úy quốc nhân chi tâm.

	Đại bô, chính là quốc khố ra tiền, cả nước ăn tiệc chúc mừng. Tại Xuân thu Chiến quốc thời kỳ, đây là một cái quốc gia đại quy mô nhất việc trọng đại lễ mừng, có rất ít quốc gia có thể cử hành. Nước Tần cùng yếu, tại biến pháp trước là muốn cũng không dám nghĩ. Hơn mười năm sau, nước Tần đại phú, lại gặp gỡ như thế lệnh quốc nhân khuây khỏa chuyện thật tốt, mọi người tự nhiên nghĩ đến phải thật lớn ăn mừng một phen.

	Dâng thư hiện đưa đại lương tạo phủ, Vệ Ưởng nhíu mày: "Cảnh Giám trưởng sử, ngươi cho rằng phải làm đại bô sao?"

	"Việc này, sao cũng được." Cảnh Giám cười nói.

	"Cái gì gọi là sao cũng được? Minh là không thể. Trượng là người nước Tề đánh thắng, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Cao hứng tuy nhiên, sao có thể coi như chính mình thắng lợi cả nước đại bô? Lão Tần nhân muốn cảnh giác tự xét lại, tối tăm tất làm thiệt lớn." Vệ Ưởng sắc mặt ngữ khí đều rất nghiêm khắc.

	Cảnh Giám nhất thời lúng túng, nhưng cũng sợ hãi hiểu ra: "Đại lương tạo đánh trúng chỗ yếu, lập tức lệnh tỏ rõ quốc nhân."

	Này nhật, Nhạc Dương, Hàm Dương hai Thành Đô treo ra Đại lương tạo trách lệnh, thình lình kể chuyện:

	Đại lương tạo răn dạy quốc nhân: Dân khí vì nước căn bản. Dân khí chính thì quốc cường thịnh, dân khí đồi thì quốc ảm nhược. Nay nước Ngụy đại bại, không phải ta người Tần lực lượng, hạ cố có thể hạ, khi nào đại bô? Nay ta Hà Tây địa phương chưa hồi phục, sáng tỏ quốc sỉ chưa tuyết, ta dân nhưng lấy nước hắn chi thắng mừng như điên, chẳng lẽ không phải dân khí chi xấu hổ vậy? Trách nước ta người, cần cảnh giác tự xét lại, mới có thể rửa nhục đồ mạnh, thầm mừng hắn thắng, đồ diệt tâm chí vậy! Tần công mười tám năm tháng chín.

	Này lệnh treo hai thành bốn cửa, quốc nhân quan chi như nước thủy triều. Một khi hiểu biết chữ nghĩa giả niệm tụng, lập tức người người cúi đầu yên lặng như tờ, trong khoảnh khắc liền tản đi. Nửa ngày trong đó, Nhạc Dương, Hàm Dương liền khôi phục bận rộn căng thẳng làm lụng, cũng không còn đại hỉ mừng lớn tụ rượu mở tiệc chia vui. Nước Tần thứ dân đối đại lương tạo càng thêm kính nể, cảm thấy hắn quả thực chính là giáo huấn con dân thánh hiền tôn thần. Dâng thư lão nhân bên trong lại có hơn ba mươi người xấu hổ tự sát, trong nhất thời cả nước trầm mặc.

	Vệ Ưởng không để ý tới để ý tới đám này, hắn đang cùng Tần Hiếu Công bí đàm luận, đưa ra một cái kinh người chủ trương, "Quân thượng, nước Ngụy mới bại, nước Tần thời cơ quý báu đã đến. Nếu không lập tức điều động, thời cơ chớp mắt là qua."

	Tần Hiếu Công kinh ngạc, "Đại lương tạo là nói, thu phục Hà Tây?"

	"Chính là. Quân thượng nghĩ như thế nào?"

	Tần Hiếu Công trầm ngâm nói: "Nước Ngụy là một mặt, căn bản là ta phương thực lực. Ta tân quân chỉ có 5 vạn, vẫn không có thống binh đại tướng. Nước Ngụy Hà Tây quân coi giữ 8 vạn, hơi một tập hợp, mười mấy vạn đại quân đối nước Ngụy không phải việc khó, Long Giả lại là bách chiến lão tướng. Nếu như không có nắm chắc tất thắng, lại đợi mấy năm cũng là có thể. Nước Ngụy khẳng định là ngày càng suy sụp, nước Tần khẳng định là không ngừng mạnh mẽ. Đại lương tạo, thu phục Hà Tây việc lớn, thà rằng hơi hoãn, không thể lại tỏa quốc nhân nhuệ khí a."

	Vệ Ưởng rõ ràng Tần Hiếu Công lo lắng sở tại. Luận rửa nhục chi tâm, vị này so với mình chỉ trường một tuổi quốc quân so với ai khác đều bộc trực. Luận quân lữ chiến trận, hắn thiếu niên làm tướng kinh nghiệm lâu năm sa trường, cùng Ngụy quân chém giết nguyện vọng so với ai khác đều mãnh liệt. Nhưng hắn thân vì quốc quân, nhưng lại có thể tại báo thù hỏa diễm thiêu đốt bên trong bình tĩnh chờ đợi, biết bao đáng quý! Nhưng mà nhận việc tình bản thân mà nói, Vệ Ưởng nhưng cảm giác mình càng siêu thoát bình tĩnh, Tần Hiếu Công ngược lại bởi trường kỳ chìm đắm với đất nước sỉ tâm tư, quan tâm sẽ bị loạn, quá đáng cẩn thận. Hắn cảm giác mình không thể trầm mặc, nhất định phải nói ra bản thân chặt chẽ suy nghĩ, hắn tin tưởng Tần Hiếu Công quyết đoán năng lực.

	"Quân thượng, lấy hiện nay tình thế, thần cho rằng Ngụy có ba yếu, Tần có ba mạnh, có thể ra Hà Tây một trận chiến. Thứ nhất, nước Ngụy triều chính ủ rũ chán chường, đánh mất đấu chí. Người Ngụy táo bạo cuồng ngạo, có thể thắng không thể bại. Quế Lăng một bại sau, không tư tự xét lại, phản hô mắc lừa, cả nước khiêu chiến, cũng không phải là chân chính đại dũng, kỳ thực mù quáng kiêu ngạo. Mã Lăng lại bại, tinh binh mất hết, đại tướng chết trận, người Ngụy chi cuồng ngạo đột nhiên tán loạn, cả nước lại rơi vào thấp mỹ, trong ngắn hạn tuyệt không có thể khôi phục. So sánh với đó, nước Tần hơn mười năm vùi đầu biến pháp, dân giàu nước mạnh, sĩ khí lên cao, rửa nhục báo thù, khiêu chiến sốt ruột, dân khí đấu chí cực kỳ mạnh hơn nước Ngụy. Thứ hai, nước Ngụy cung đình hủ bại, kỵ hiền đố có thể. Ngụy vương chí lớn nhưng tài mọn, thiên lại bảo thủ. Đại chiến đồng thời, tất lẫn nhau cản tay, lực không thể tụ. So sánh với đó, ta nước Tần nhưng là cả nước đồng tâm, quân thần không đoán, tướng sĩ phục vụ quên mình. Thứ ba, nước Ngụy Hà Tây quân coi giữ tuy có thể tập hợp hơn mười vạn, nhưng đa số địa phương quân coi giữ, tạm thời già trẻ tốt chiếm đa số, sức chiến đấu xa không phải Bàng Quyên tinh binh có thể so với. Hà Tây tướng quân Long Giả tuy là lão tướng, nhưng hiện nay Thái tử Thân cùng Công tử Ngang đã bị nước Ngụy triều chính nâng là 'Danh tướng', đại chiến như lên, hai người này cùng Long Giả tất sinh xấu xa, mà cho ta thừa cơ lợi dụng. So sánh với đó, ta tân quân tinh nhuệ sức chiến đấu cực mạnh, trên dưới hợp lực, dễ sai khiến, tất có thể đại thắng."

	Tần Hiếu Công gật gù, "Này ba cái không sai." Rồi lại trầm ngâm không tiếp tục nói nữa.

	"Quan trọng hơn vẫn là thời cơ. Hiện nay, nước Ngụy biết ta hiện đang dời đô, cho rằng ta tuyệt đối không thể lúc này phát binh Hà Tây. Một khi đại quân ta đông ra, nước Ngụy tất vội vàng ứng đối. Nước Ngụy xưa nay miệt thị nước Tần, tuy vội vàng ứng chiến, cũng tất là hững hờ. Quân ta tập kích tác chiến, phần thắng rất lớn."

	"Đại lương tạo, ai làm thống soái đây?" Tần Hiếu Công nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hiển nhiên, hắn tâm sự lớn nhất ở đây, "Xa Anh tự không đủ, Doanh Kiền lại không thể phục xuất. Tướng tài khó cầu a."

	Vệ Ưởng mỉm cười, "Quân thượng, thần tự binh tướng, thu phục Hà Tây."

	Tần Hiếu Công kinh ngạc nhìn Vệ Ưởng, nửa ngày trầm mặc, ánh mắt hiển nhiên tại hỏi thăm, "Đại lương tạo dĩ nhiên biết binh?"

	"Quân thượng, thần chi binh học, vẫn còn mạnh hơn luật học. Nước Tần không mạnh, thần không có đất dụng võ."

	Tần Hiếu Công càng kinh ngạc, đột nhiên cười to lên, "Đại lương tạo chi binh học, vẫn còn mạnh hơn luật học?"

	"Chính là." Vệ Ưởng nghiêm túc nói: "Thầy ta tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, cho rằng thần có binh học thiên phú, định thần học binh. Thần năm năm học xong, tự thỉnh chuyển tu pháp gia trị quốc chi học."

	Tần Hiếu Công rộng mở tỉnh ngộ, liên tục vỗ bàn, cười to không ngừng, "Thượng thiên đâu thượng thiên, biết bao bảo hộ nước Tần vậy!" Hắn biết rõ Vệ Ưởng không phải hư ngôn người, càng là vui mừng khôn xiết. Phải biết, danh tướng danh tướng đều thiên hạ kỳ tài, thường thường là đến thứ nhất liền có thể thành đại nghiệp. Ngô vương Hạp Lư đến Tôn Vũ, Tề Hoàn Công đến Quản Trọng, Ngụy Văn Hầu đến Lý Khôi, Ngụy Vũ Hầu đến Ngô Khởi, Tề Uy Vương đến Tôn Tẫn, Hàn Chiêu Hầu đến Thân Bất Hại, đều thành nhất thời đại nghiệp. Nước Tần đến Vệ Ưởng, biến pháp hiệu quả đã chứng minh, Vệ Ưởng chính là bất thế ra trị quốc đại tài, nhưng như thế nào có thể nghĩ đến, hắn dĩ nhiên cũng là binh học đại tài? Loại này kiêm thông văn vũ đem tướng nhân tài càng là trăm năm khó gặp, Chiến quốc tới nay, chỉ có Ngô Khởi có thể nói xuất tướng nhập tướng đặc dị tài năng. Hôm nay trước mắt mình Vệ Ưởng, dĩ nhiên cũng là như thế đặc dị tài năng, hơn nữa càng thâm trầm thành thục, làm sao không giáo Tần Hiếu Công kinh hỉ phi thường? Đột nhiên trong đó, hắn cảm giác đến phiền muộn toàn tiêu, đối Vệ Ưởng khom người cúi xuống, nghiêm nghị nói: "Doanh Cừ Lương không nhìn được ngôi sao sáng, hôm nay bái tướng."

	Vệ Ưởng vội vã đỡ lấy, "Thần đến quân thượng tri ngộ đại ân, mới có thể giương ra sở học, tự nhiên đền đáp quốc gia."

	Hàm Dương thành lầu xoa một tia đỏ rực hào quang, quân thần hai người mật đàm vẫn còn hưng còn chưa hết. Vào lúc giữa trưa, một cưỡi khoái mã bay ra Hàm Dương, bay đi Trần Thương hẻm núi. Sau ba ngày, nước Tần 5 vạn tân quân tại ban đêm phân lộ bí mật đông tiến, tập trung đến Hàm Dương mặt phía bắc khoảng một trăm dặm Vân Dương vùng núi, liền bí mật trú đóng lại.

	Mười ngày trong đó, Vệ Ưởng trung quân tướng lĩnh liền bố trí hoàn thành —— Xa Anh là phó tướng, Cảnh Giám là hành quân tư không chuyên ti đồ quân nhu lương thảo, đại lương tạo phủ tinh tuyển mười tên quân lại làm hành quân tư mã . Vốn là, thái hậu, Doanh Ngọc cùng các đại thần đều muốn là Vệ Ưởng tại vùng ngoại ô tráng hành, thậm chí Tần Hiếu Công cũng muốn vì đại quân một tráng cảnh tượng. Nhưng mà, Vệ Ưởng đều dịu dàng từ tạ. Đây là một hồi đường dài tập kích bất ngờ chiến, muốn thu kỳ binh hiệu quả, liền phải tận lực bí ẩn, như trong triều chính gióng trống khua chiêng tráng hành, trên thực tế liền bằng công khai hướng nước Ngụy tuyên chiến, làm sao biết đánh nhau nước Ngụy một trở tay không kịp?

	Tháng chín hai mươi ba ban đêm, ánh trăng mông lung. Vệ Ưởng dẫn dắt trung quân tướng tá cũng hai trăm tên thiết giáp kỵ sĩ ra Hàm Dương cửa bắc, đi gấp nhanh tiến vào, một canh giờ liền đuổi tới Vân Dương thung lũng. Khám hợp binh phù sau đại quân lập tức xuất phát, ven đường tránh khỏi hết thảy huyện phủ thành bảo, kinh Cao Nô duyên Lạc Thủy một đường lên phía bắc. Tuần ngày sau, nước Tần tân quân tại Lạc Thủy bờ tây một mảnh lòng chảo khu vực bí mật đóng trại. 