Tuần ngày sau, Công tử Ngang suất lĩnh 3 vạn thiết kỵ, còn có Ngụy Huệ Vương đặc tứ một ngàn hổ kỵ vệ sĩ, mênh mông cuồn cuộn hướng Hà Tây ra. Dọc theo đường đi, hắn vừa rất kiêu ngạo lại rất tức giận. Kiêu ngạo chính là, hắn rốt cuộc làm tam quân thống soái, thành tựu "Xuất tướng nhập tướng" thành tựu đỉnh điểm. Nhìn đồng nội trên tinh kỳ phấp phới chiến mã hí lên bụi mù tế nhật bao la cảnh tượng, nhìn trinh sát qua lại giống như hướng hắn bẩm báo ven đường tình thế, lại phi ngựa truyền đạt hắn các loại mệnh lệnh, hắn sâu sắc cảm nhận được thống soái tươi đẹp tư vị —— này trong quân quyền uy cùng thừa tướng quyền uy, không ngờ là khác một mảnh trời đất đây. Tức giận là, Long Giả cái này lão quân đầu vừa không có quân tình báo lại, cũng không có trước tới đón tiếp, rõ ràng càng là ngông cuồng cực điểm.

	Binh đi được Ly Thạch cứ điểm, Công tử Ngang suy nghĩ một trận, mệnh lệnh đóng trại nghỉ binh. Hắn trung quân đại trướng liền đâm vào cứ điểm thành bảo cửa tây bên ngoài, so thành bảo đen sì sì tảng đá nhà thoải mái hơn nhiều. Lều lớn trát định, Công tử Ngang lại thẳng thắn tắm rửa một phen, mới khinh cừu khoản chi, phái ra hành quân tư mã chạy như bay Hà Tây, tuyên Long Giả hỏa tốc đến đây tấn kiến! Nếu như trị không thuận cái này lão quân đầu, ngày sau cái này tam quân thống soái còn có bộ mặt sao?

	Cái kia hành quân tư mã qua Đại Hà cầu đá, liền xa xa nhìn thấy trên đỉnh núi ba toà Hà Tây đại doanh màu đỏ lá cờ. Phi ngựa nhanh tiến vào, lại nghe đến trong sơn cốc tràn ngập ra một luồng huyết mùi tanh hôi! Tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, không cần thiết chốc lát tiến đến doanh trước. Báo hiệu nghiệm khiến cho sau, hành quân tư mã vội vã tiến vào doanh, vừa đi được vài bước, liền bị hai cái binh lính bỗng nhiên đánh gục, con mắt bịt kín miếng vải đen, ngất ngất thoáng qua bị một đội chiến mã thồ đi rồi.

	Thiên tướng hoàng hôn lúc, một cái áo đỏ quân lại phi ngựa đi tới Hà Đông Ly Thạch cứ điểm hướng Công tử Ngang bẩm báo: Lão tướng quân Long Giả nhiễm bệnh không nổi, hành quân tư mã không cẩn thận ngã bị thương, hiện đang quân doanh chữa thương, lão tướng quân mệnh hắn đến đây hỏa tốc bẩm báo, thỉnh đại nguyên soái tức khắc phát binh hội họp cùng phá quân Tần.

	Công tử Ngang lạnh cười lạnh nói: "Cái gì gọi là 'Cùng phá' ? Lão tướng quân còn biết đánh nhau trượng sao? Truyền lệnh lão tướng quân, đại quân ngày mai mở ra, bản soái tự có phá địch thượng sách. Lão tướng quân sao, cứ việc dưỡng bệnh chính là."

	Quân lại lĩnh mệnh, phi ngựa trì hồi Hà Tây đi tới.

	Công tử Ngang truyền lệnh trên cơm, chuẩn bị sau khi ăn xong lại cẩn thận suy nghĩ một thoáng phá địch thượng sách. Một tên diễm lệ thị nữ nhẹ nhàng từ sau trướng nâng đến một cái đĩa đồng, tại trường trên án bày xuống một đỉnh một tước một khay. Trong đỉnh là Phùng Trạch con nai thịt, tước bên trong là tốt nhất phẩm nước Tống rượu gạo, bàn bên trong là xốp Đại Lương bánh giòn. Công tử Ngang ngồi vào án trước, không khỏi tự nhiên cảm niệm phu nhân đối với hắn thân thiết. Phu nhân thận trọng, biết hắn tuy rằng ăn được cực nhỏ, nhưng là thực không nề tinh quái không nề tế, càng cố ý tiến cung thông qua Hồ Cơ nhờ được Ngụy vương chấp thuận, phái trong phủ giỏi nhất làm cũng tối đến phu quân yêu thích một tên thị nữ, tùy quân thị hầu hắn áo cơm sinh hoạt thường ngày. Phu nhân lại cực điểm khơi thông, mỗi ngày từ An Ấp phái ra một tên khoái mã đặc sứ, vì hắn đưa tới các loại quý báu ẩm thực, khiến cho hắn như ở nhà an nằm đồng dạng. Hôm qua một ngày hành quân, phu nhân đặc sứ càng đưa tới hai lần quân thực. Lần thứ nhất là An Ấp Động Hương Xuân nay hộp bạch ngọc canh, lần thứ hai càng là nước Sở ngọc trang rắn đoạn! Liền hắn cũng cảm thấy kinh ngạc, không biết phu nhân làm sao càng có thể biết hắn thường xuyên cùng Ngụy vương đồng thời hưởng dụng đám này sơn hào hải vị món ngon? Hôm nay là Phùng Trạch con nai thịt cùng Tống tửu Lương bánh, mỗi một dạng đều giá trị mấy chục nay đầy đủ quý giá đây. Tại An Ấp Đại Lương, này một món ăn liền sắp tới trăm vàng, tương đương với một cái trung đại phu nửa năm tước lộc! Thế nhưng, Công tử Ngang đối loại này một ít việc nhỏ xưa nay sẽ không để ở trong lòng, hắn là quốc gia đống Lương thừa tướng, lại là quốc gia tường thành nguyên soái, áo cơm sinh hoạt thường ngày như thế vụn vặt việc nhỏ, nghe Nhâm phu nhân thị nữ sắp xếp là xong, không cần tính toán. Hắn muốn suy nghĩ chính là quốc gia hưng vong an nguy.

	Tinh tế nghiền ngẫm Phùng Trạch con nai, thưởng thức cái kia vừa lúc ngược lại tốt nơi thịt gân co dãn cùng kỳ lạ dã hương, Công tử Ngang biết, đây là một con ấu lộc, hơn nữa là rất có tư âm công hiệu mẫu lộc. Trong lòng hơi động, hắn không khỏi liếc một cái ngồi xổm ở bên cạnh thị nữ, cái kia tuyết trắng cổ tỏa ra say lòng người hương vị cùng tiểu mẫu lộc mùi thịt hỗn hợp lại cùng nhau, không khỏi khiến cho hắn một trận động lòng!

	Người thị nữ này vẫn là hắn trong lòng vưu vật. Dĩ vãng, phu nhân lúc nào cũng vô tình hay cố ý đề phòng hắn cùng với nàng. Lần này, phu nhân nhưng dĩ nhiên đem cái này Tiểu Vưu vật ngang nhiên đưa cho hắn, thật là làm hắn mừng rỡ. Xem ra, hắn đem tướng thành tựu đã dùng phu nhân thuyết phục, lần này đại thắng khải hoàn trở lại, phu nhân còn không biết phải như thế nào ton hót cho hắn đây? Nữ nhân đâu nữ nhân, trời sinh chính là anh hùng cùng thành tựu nô lệ a. Đánh bại quân Tần, ta Công tử Ngang chính là ngăn cơn sóng dữ công thần. Vọng trước đi đây, Ngụy vương đã mê muội, mất đi triều chính lòng người, ta Công tử Ngang Vương tộc xuất thân, Ngụy vương con thứ huynh đệ, chẳng lẽ không có thể thay vào đó sao? Ý nghĩ lóe lên, Công tử Ngang liền trong lòng kinh hoàng, nhiệt huyết đột nhiên dâng lên đỉnh đầu! Trong chớp mắt, hắn cảm giác đến bên người thị nữ càng như cặn bã đồng dạng. Đúng, vì sao không thể nắm giữ như Hồ Cơ như vậy kỳ trân dị phẩm? Chiến quốc thế gian cường lực tranh chấp, ai có thực lực, ai liền có thể leo lên quyền lực đỉnh cao, chúng ta Ngụy thị tổ tiên nguyên lai còn không phải nước Tấn một nhà thần tử? Lần này đại thắng quân Tần, ta Công tử Ngang binh quyền tại tay, chính quyền nắm chắc, đem nước Ngụy càn khôn đảo có gì khó ư?

	Bỗng nhiên, Công tử Ngang cảm thấy trên thân khô nóng lên, gõ gõ trường án, "Lui lại đi, bản soái còn có quân cơ đại sự."

	Diễm lệ thị nữ mê người nở nụ cười, lui lại trường trên án tinh mỹ bồn chứa.

	Công tử Ngang tại hào hoa phú quý trong đại trướng xỏ dày đặc chăn, đi dạo trở nên trầm tư. Bỗng nhiên, trong lòng hắn lóe lên, một cái chủ ý tuyệt diệu xông lên đầu, lập tức cao giọng mệnh lệnh, "Bày sẵn bút mực!" Diễm lệ thị nữ cung kính nhẹ nhàng nâng đến văn chương giấy bìa, Công tử Ngang thoáng suy nghĩ liền đề bút viết nhanh, trong chốc lát viết xong, cao giọng nói: "Tư mã ở đâu?" Một cái hành quân tư mã nhanh chân đi tiến vào, Công tử Ngang mệnh lệnh, "Đem sách này tin, tức khắc đưa tới quân Tần đại doanh, mang về Vệ Ưởng thư trả lời!" Lại bí mật căn dặn một phen.

	Hành quân tư mã tiếp nhận phong tốt thư, lên ngựa chạy như bay Hà Tây đi tới.

	Vệ Ưởng 5 vạn quân mã như trước đóng quân tại Lạc Thủy lòng chảo. Ngày mùa thu khô nước, Lạc Thủy mặt sông đại rúc, lòng chảo lần rộng rãi. Quân Tần ở đây đóng trại, một có thể gần đây lợi dụng nguồn nước, hai có thể cấp tốc qua sông tiến thoái như thường. Diệt sạch Long Giả đại quân sau, Vệ Ưởng hạ lệnh đem Ngụy quân thi thể toàn bộ chuyển hướng về một đạo sơn cốc bí ẩn, thu dọn ba hùng núi doanh trại, vô dụng Ngụy quân lá cờ, lại phái một ngàn thiết kỵ làm vẻ làm Ngụy quân đóng quân trong doanh, kẹp lại hết thảy đi về Hà Đông yếu đạo, đối Ly Thạch cứ điểm phong tỏa tin tức.

	Vệ Ưởng lo lắng nhất chính là, Công tử Ngang bị dọa đến rụt trở lại, không thể diệt sạch. Vệ Ưởng không ngờ rằng chính là, Công tử Ngang dĩ nhiên như thế chậm chạp, càng tại Long Giả đại quân bị diệt sạch sau mười ngày mới chạy tới Ly Thạch cứ điểm. Cho đến bắt sống Công tử Ngang hành quân tư mã, biết rồi Ngụy quân tình hình cụ thể, Vệ Ưởng không khỏi bắt đầu cười ha hả. Năm gần đây, hắn cũng nghe phong thanh nước Ngụy Thái tử Thân cùng Công tử Ngang được khen là "Danh tướng", tuy nói hắn biết rõ hai người nội tình, nhưng vẫn là không dám có chút khinh địch bất cẩn, thế đạo tang thương nhân sự khó lường, vạn nhất Công tử Ngang thật sự có tiến bộ cơ chứ? Mười ngày đến, Vệ Ưởng cùng Xa Anh, Cảnh Giám nhiều lần thương nghị, mưu tính ba bộ ứng phe địch hơi, chuẩn bị đại phá Ngụy quân cuối cùng một nhánh tinh nhuệ thiết kỵ.

	Quân đèn thắp sáng lúc, Vệ Ưởng nhận được hóa trang Ngụy quân tư mã thiên tướng báo lại, nói Công tử Ngang đại quân ngày mai mở ra Hà Tây! Vệ Ưởng lập tức tụ tướng đến trung quân đại trướng, an bài đại quân ngày mai hành động. Vừa kết thúc, Công tử Ngang quân sử liền phi ngựa chạy tới, hướng Vệ Ưởng trình Công tử Ngang tự tay viết thư.

	"Hai quân nghị hòa? Rồng Giả lão tướng quân đáp ứng sao?" Vệ Ưởng đem thư lược tại trên án, hơi cười gằn.

	Ngụy quân sứ giả cao giọng trả lời, "Nguyên soái quân lệnh, Long Giả đâu dám không theo?"

	"Nói như thế, nguyên soái không có hướng Long lão tướng quân thông báo?"

	"Chính là." Ngụy quân sứ giả oai hùng trả lời.

	Vệ Ưởng cố tình trầm ngâm, "Cũng được, hai quân nghị hòa, tránh khỏi một hồi đổ máu đại chiến. Ta chỗ này thư trả lời một phong, thỉnh quý sứ mang về là xong."

	"Vâng. Quân ta nguyên soái chính là ý này." Người Ngụy xưa nay miệt thị người Tần, cái này nho nhỏ tư mã cũng là một mặt ngạo khí, nhìn ra trong lều tướng sĩ trong mắt bốc hỏa.

	Vệ Ưởng nhưng phảng phất không có nhìn thấy, mỉm cười viết thư trả lời, phong tốt giao sứ giả mang về.

	Quân sử vừa mới khoản chi, Vệ Ưởng liền hướng Xa Anh nháy mắt, Xa Anh bước nhanh khoản chi, mệnh lệnh trinh sát phi ngựa "Long Giả Ngụy doanh", báo cho "Ngụy quân", quân sử không tiến vào doanh liền thả hắn trở lại Hà Đông, một khi tiến vào doanh liền lập tức bắt giữ. Chỉ chốc lát sau trinh sát báo lại, Ngụy quân đặc sứ phi ngựa thẳng thắn hồi Hà Đông, hơn nữa chuyên môn đi rồi một cái rời xa ba hùng núi đường nhỏ. Trong lều các tướng sĩ không khỏi ầm ầm nở nụ cười, cảm thấy rất là kỳ dị.

	Vệ Ưởng cười nói: "Công tử Ngang có bao nhiêu tiểu trí, tự ti tự phụ rồi lại dã tâm bừng bừng. Hắn căn bản không nghĩ tới Long Giả đã bị quân ta diệt sạch, nhưng cho rằng là Long Giả các một tốp lão tướng thất lễ cho hắn, bất hòa hắn liên lạc, liền có ý định lạnh nhạt Long Giả, lại càng không cùng hắn liên lạc. Cái gọi là cùng ta quân nghị hòa, bất quá là Công tử Ngang muốn dứt bỏ Long Giả, đơn độc thành lập đại công, cũng may khải hoàn An Ấp sau làm thượng tướng quân mà thôi. Cỡ này đê hèn hèn mọn người, sao có thể trung tâm mưu quốc? Nước Ngụy liền chiến đều bại, tất cả tại đây đám nhân vật giữa đường vậy."

	"Quân ta làm làm sao diệt sạch Ngụy quân? Thỉnh đại lương tạo hạ lệnh." Xa Anh xúc động chắp tay.

	Vệ Ưởng nghiêm nghị vỗ bàn, "Lần này quân ta muốn triệt để kinh sợ Ngụy quân. Xa Anh nghe lệnh, mệnh ngươi suất lĩnh 1 vạn thiết kỵ, bí mật tại Đại Hà bờ tây thung lũng, ngày mai Ngụy quân lái qua Hà Tây sau, lập tức phi binh Hà Đông, cướp đoạt Ly Thạch cứ điểm!"

	"Xa Anh tuân mệnh!"

	"Cảnh Giám nghe lệnh, mệnh ngươi suất lĩnh 5,000 thiết kỵ bí mật tại ba hùng phía sau núi, nước Ngụy đại quân một khi qua núi, lập tức triển khai quân yếu đạo, chặn đường Ngụy quân đường lui."

	"Cảnh Giám tuân mệnh!"

	"Bộ quân ba nghe lệnh, 2 vạn bộ quân suốt đêm cấu trúc viên trận, tỉ mỉ chuẩn bị, ngày mai đại phá Ngụy quân thiết kỵ."

	"Bộ quân tuân mệnh!"

	An bài xong xuôi, các tướng lĩnh vội vã khoản chi, phân công nhau căng thẳng chuẩn bị đi tới.

	Mông lung trong bóng đêm, quân Tần nơi đóng quân lại một lần ngay ngắn có thứ tự bí mật vận chuyển động.

	Hà Đông Ly Thạch cứ điểm, nhưng là một mảnh vui mừng khí tức. Công tử Ngang đã truyền lệnh tam quân "Ăn no nê ngủ ngáy, ngày mai khiến cho quân Tần lui về!" Các tướng sĩ đối loại này mới nghe lần đầu kỳ lạ quân lệnh cảm thấy kinh ngạc, trong nhất thời càng là tam quân ồ lên. Ngụy quân thiết kỵ tại Bàng Quyên thống lĩnh thời kỳ, xưa nay không cho "Ăn no nê", lại càng không hứa "Ngủ ngáy", để tránh khỏi gặp phải khẩn cấp đánh lén hoặc cần đi gấp nhanh tiến vào kỵ sĩ quá mức ngốc hồ đồ. Này vốn là là tinh nhuệ quân đội cơ bản quy củ, Ngụy quân tướng sĩ tự nhiên tập mãi thành quen. Hôm nay quân lệnh quá sát tác quái, càng ngang nhiên là "Ăn no nê ngủ ngáy" ! Làm sao không lệnh nghiêm chỉnh huấn luyện nước Ngụy tinh nhuệ kỵ binh cảm thấy giống như nằm mơ? Ăn no nê chiến sau khi ăn xong, trong quân trướng liền khắp nơi nghị luận, đều nói thừa tướng chính là thượng thiên tinh tú, nước Ngụy phúc tướng, theo thừa tướng đánh trận, không khổ cực không chảy máu còn như thường lập công! Thừa tướng nói "Ngày mai khiến cho quân Tần lui binh", vậy thì nhất định có diệu tính toán! Nói không chắc thừa tướng đã mệnh Long Giả đem quân Tần đường lui đều tịch biên đây. Quân Tần cùng Ngụy quân đánh bao nhiêu năm trượng, nước Tần người nơi nào vượt qua? Các tướng sĩ càng nói càng an tâm, liền dồn dập ngã xuống đầu đi, trong quân doanh liền tràn ngập ra từng mảnh từng mảnh nặng nề tiếng ngáy.

	Tam quân thống soái Công tử Ngang nhưng không có ngủ, hắn rất hưng phấn, nhưng luôn cảm thấy có kiện chuyện gì không có làm, đi dạo trầm tư, bỗng nhiên hiểu ra, cao giọng quay về trướng cửa, "Người đến!"

	Hành quân tư mã vội vã đi vào, "Nghe nguyên soái hiệu lệnh!"

	"Quân ta vũ nhạc có từng mang đến?" Công tử Ngang nghiêm nghị hỏi.

	"Hồi nguyên soái, trong quân chưa từng vũ nhạc, lần này cũng không có mang." Hành quân tư mã cẩn thận từng ly từng tý một.

	"Biết bao xuẩn vậy! Uy chi lấy lực, ăn vào lấy đức, nước Ngụy đại quân làm sao có thể không có vũ nhạc? Ngày mai hai quân nghị hòa, ta muốn đức uy đều phát triển, sao có thể không có vũ nhạc? Ngẫm lại, Ly Thạch cứ điểm có hay không?"

	"Ly Thạch cứ điểm. . . Chỉ có trường đoản hào." Hành quân tư mã cúi đầu.

	"Kèn sừng trâu sao?"

	"Vâng. Nước Ngụy quân chế, ngàn quân một cờ số ba, quân ta cũng có gần trăm chi kèn sừng trâu."

	"Được! Cái kia tức khắc đem ta quân hiệu tay tập trung lên, luyện thổi nhã vui!" Công tử Ngang rất là quyết đoán.

	Hành quân tư mã nhưng rất là kinh ngạc, "Nguyên soái, quân hiệu tay chưa từng thổi qua nhã vui? Liền nhạc phổ cũng không có a."

	Công tử Ngang không kiên nhẫn răn dạy, "Bọn ngươi biết bao vô năng vậy! Tức khắc tập trung hiệu tay, bản soái cho ngươi viết chính tả Lộc Minh nhạc phổ."

	"Phải!" Hành quân tư mã vội vã đi tới.

	"Bày sẵn bút mực!" Công tử Ngang một tiếng dặn dò, diễm lệ thị nữ liền nâng đến văn chương giấy bìa, ngồi xổm mài mực. Công tử Ngang suy nghĩ chốc lát, liền nhắc tới nhạn linh bút lớn, dĩ nhiên đem một khúc Tiểu nhã, Lộc minh khúc phổ quanh co khúc khuỷu vẽ ra, cả kinh diễm lệ thị nữ đối với hắn như thiên thần giống như ngưỡng mộ. Hắn đi dạo thưởng thức chốc lát, liền tự mình cầm khúc phổ khoản chi.

	Tại tam quân thống soái Công tử Ngang tự mình dưới sự chỉ huy, Ly Thạch cứ điểm bên ngoài trong quân doanh vang lên ô nghẹn ngào yết chênh lệch không đồng đều tiếng kèn sừng trâu, dâng trào thê thảm kèn sừng trâu, đã biến thành lả lướt đãng đãng bài hát ru con. 3 vạn kỵ sĩ tại đứt quãng tiếng nhạc bên trong từng người làm kỳ quái lạ lùng mộng, liền đến phương đông trắng bệch thời điểm.

	Thu sương sơ hàng, Hà Tây sơn nguyên một mảnh mênh mông khô vàng. Hàm Dương Nhạc Dương có thể vẫn là thu dương như xuân, nơi này cũng đã là gió lạnh se lạnh. Vệ Ưởng thức dậy đặc biệt sớm, hắn đạp lên thu sương leo lên Lạc Thủy bờ đông núi nhỏ, ngóng nhìn phương đông Đại Hà, chờ đợi cái kia màu đỏ đội ngũ. Hắn không quen bộ kia đồng khôi thiết giáp thượng tướng trang phục, chỉ mặc vào một thân nhuyễn giáp, áo khoác cái kia kiện mũ che màu trắng, trên đầu mang theo đỉnh đầu trinh sát dùng tương đối nhẹ da trâu khôi, hành động cực kỳ nhẹ nhàng. Chung quanh yên tĩnh trống trải sơn nguyên, hắn tâm tư đã bay đến Hàm Cốc quan, nơi này vừa kết thúc, nhất định phải liên tục bí mật hành quân, chỉ có đem Ngụy quân triệt để đuổi ra Hàm Cốc quan, Hà Tây địa phương mới coi như thu sạch phục!

	Làm hắn cao hứng chính là, một cái hai mươi ba tuổi thiên phu trưởng hướng hắn đưa ra một cái kỳ tập Hàm Cốc quan phương lược, đồng thời tự thỉnh ba ngàn thiết kỵ, một lần thu phục Hàm Cốc quan. Người thiên phu trưởng này gọi Tư Mã Thác, dày nặng vững vàng, không những tác chiến dũng mãnh, hơn nữa mưu tính khá thông binh pháp! Vệ Ưởng rất là hưng phấn, cùng Xa Anh đồng thời cùng cái này Tư Mã Thác nói chuyện ròng rã một canh giờ. Cuối cùng quyết định, phái Tư Mã Thác tiếp nhận Cảnh Giám, suất lĩnh 5,000 thiết kỵ đoạn tuyệt Ngụy quân đường lui, đằng ra Cảnh Giám cùng hắn cộng đồng đối phó người công tử này ngang. Vệ Ưởng trong lòng đã định, Tư Mã Thác nếu có thể đánh tốt một trận, nước Tần liền đem hiện lên một người tuổi còn trẻ tướng tài, đối với hiện nay nước Tần tới nói, điểm này quá trọng yếu.

	"Đại lương tạo, Ngụy quân cờ hiệu!" Hành quân tư mã xa xa chỉ tay.

	Hà Tây vùng núi dựng lên mảng lớn bụi mù, màu đỏ lá cờ mơ hồ có thể thấy được, hiển nhiên là Công tử Ngang tinh nhuệ thiết kỵ lái tới. Vệ Ưởng hạ lệnh, "Hiệu lệnh tam quân, tại ba hùng núi đại doanh trận địa sẵn sàng đón quân địch!"

	Cao cao trên đỉnh núi, một mặt màu đen đại kỳ liên tục đong đưa, dài lâu kèn lệnh vang vọng thung lũng.

	Công tử Ngang mưu tính là trước tiên nhập Long Giả đại doanh, lại đem Vệ Ưởng mời tới nghị hòa; Vệ Ưởng như không lui binh, coi như trường bắt giết, sau đó một lần đánh tan quân Tần! Hắn đã an bài thỏa đáng, tự lĩnh 1 vạn kỵ binh tiến vào Long Giả đại doanh, 2 vạn kỵ binh tại cốc khẩu liệt trận, bắt giết Vệ Ưởng sau, cốc khẩu kỵ binh lập tức hướng quân Tần Lạc Thủy đại doanh phát động mãnh công. Hắn căn bản cũng không có muốn cho Long Giả binh mã tham chiến, hắn đã cho Ngụy vương nghĩ được rồi một cái "3 vạn thiết kỵ độc phá quân Tần 10 vạn" tin chiến thắng, chỉ chờ trời tối phát sinh. Công tử Ngang sở trường xã giao khá có tâm cơ, hắn không thể để cho Vệ Ưởng cảm giác mình đằng đằng sát khí mà đến, sợ dọa chạy Vệ Ưởng."Chỉ rõ địch lấy ngụy, mê hoặc quân Tần" là hắn mưu kế tỉ mỉ.

	Hôm qua nghĩ kỹ này tám chữ, hắn rất hưng phấn là cười to một trận, cảm giác mình trời sinh chính là hùng tài đại lược, đối binh pháp quả thực chính là vô sự tự thông! Trong lòng tràn ngập hào hùng thống soái, liền đem cái kia vưu vật thị nữ lôi lại đây, một phản tầm thường đối với nữ nhân kiên trì khiêu khích, hai ba lần liền thô lỗ đem thị nữ vưu vật bới sạch sành sanh, đặt ở dưới thân mạnh mẽ chà đạp ròng rã một canh giờ! Phát tiết xong xuôi, Công tử Ngang nhìn tóc dài tán loạn đầy mặt đỏ mặt như mở ra nhuyễn bùn giống như ngồi phịch ở chăn trên tuyết trắng lại xanh tím thân thể, cảm thấy như thế lực sĩ thức đùa bỡn nữ nhân, thật khiến cho người ta ung dung cực kỳ! Xuất tướng nhập tướng, vương giả chi phong, tất cả phụ nữ đều là dưới chân hắn dịu ngoan nô lệ, ngày sau còn muốn tần phi thành đàn, nơi nào có cơ hội đi tinh tế cân nhắc nữ nhân? Chính là như vậy ăn tươi nuốt sống, mới có phun ra nuốt vào thiên hạ khí khái! Sau, Công tử Ngang xưa nay chưa thấy ngáy như sấm, ngủ nhiều một canh giờ. Hành quân tư mã tỉnh lại hắn, hắn tỉnh tỉnh mê mê, càng quên tại sao muốn lên tới sớm như thế? Nhìn chằm chằm xa hoa quân trướng ở lại một hồi, mới ầm ĩ cười to.

	Vì lẽ đó, hôm nay Công tử Ngang bày ra chính là một bộ vui mừng nghị hòa phô trương, hơn một trăm tên thét dài tay liệt tại trước nhất, tại san sát tinh kỳ bên trong thổi an lành Lộc Minh nhã vui, mênh mông cuồn cuộn hướng ba hùng núi đại doanh mà tới.

	Liền tại Ngụy quân 3 vạn kỵ binh tiến vào bao la thung lũng, đã có thể rõ ràng nhìn thấy "Long Giả đại doanh" cửa trại, đột nhiên một trận trống trận mãnh liệt, hết thảy màu đỏ lá cờ đột nhiên biến mất, toàn bộ đại doanh thần kỳ đã biến thành một đạo màu đen tường thành đứng sững ở sườn núi, rõ ràng chính là màu đen lá cờ cùng hắc y hắc giáp nước Tần đại quân!

	Ngụy quân tất cả xôn xao, thét dài nhã vui đột nhiên vắng lặng. Công tử Ngang không khỏi ngạc nhiên, chẳng lẽ Long Giả đầu hàng quân Tần?

	"Nguyên soái! Ngươi xem! Nơi đó ——" bên người hành quân tư mã kinh ngạc hô lớn.

	Đã thấy trung quân đại doanh ngoài cửa trên đỉnh núi, mảng lớn cung tiễn thủ giương cung chờ phân phó, trung gian một cái người áo trắng cười ha ha, "Công tử Ngang, có khỏe hay không chăng?"

	"Vệ Ưởng?" Công tử Ngang giơ roi chỉ tay, tức giận quát lên: "Vệ Ưởng! Bản soái chưa thỉnh, làm sao tự ý thâm nhập ta doanh?"

	Quân Tần đồng loạt ầm ầm cười to. Vệ Ưởng cười nhạo nói: "Công tử Ngang, là rồng Giả lão tướng quân mời ta đi tới vậy."

	"Lớn mật Long Giả! Mau tới thấy ta!" Công tử Ngang thật phẫn nộ —— Long Giả bụng dạ khó lường!

	Quân Tần lại một trận ầm ầm cười to, phảng phất xem một cái trong lồng con khỉ đồng dạng.

	Vệ Ưởng cao giọng nói: "Công tử Ngang, ngươi thân là tam quân thống soái, nhưng càng như thế ngu xuẩn? Nói rõ cũng được, Long Giả đại quân tại nửa tháng trước, đã bị ta toàn bộ tiêu diệt rồi!"

	"A ha ha ha ha. . ." Công tử Ngang cười to, "Vệ Ưởng, hưu bắt nạt Long Giả ốm đau, liền nói chuyện viển vông vậy. Thằng nhãi cơ xảo khó lường, cưỡng bức Long Giả tuy nhiên, làm sao lừa gạt không được bản soái!"

	Vệ Ưởng giơ roi chỉ tay, lạnh cười lạnh nói: "Công tử Ngang, ngươi tạm thời đến phía sau hẻm núi vừa nhìn."

	Sớm có hành quân tư mã phi ngựa mà ra, một lát sau kinh hoảng báo lại, "Bẩm báo nguyên soái, trong cốc tất cả đều là quân ta thi thể!"

	Công tử Ngang kinh hãi đến biến sắc, hoảng loạn đến không biết như thế nào cho phải? Nhưng trong lòng tại mắng to Long Giả vô năng, làm sao càng để Vệ Ưởng cái này xưa nay không có mang qua binh đánh giặc trung thứ tử đắc thủ? Tuy rằng kinh hoảng, vừa nghĩ tới trước mặt đối thủ bất quá là ngày xưa nho nhỏ một cái trung thứ tử, liền nhất thời giải sầu, làm ra một bộ rất có khí độ dáng vẻ cao giọng nói: "Vệ Ưởng, ý muốn như thế nào?"

	"Nguyên soái a, không phải ngươi muốn thỉnh cầu nghị hòa sao?" Vệ Ưởng rất là lãnh đạm.

	Công tử Ngang tinh thần đại chấn, Vệ Ưởng tuy rằng đánh bại Long Giả cái kia lão quân đầu, nhưng đối với ta vẫn là kính nể rất nhiều như trước muốn nghị hòa, cũng được, cho hắn cái cơ hội, miễn cho đánh đánh giết giết mất hứng. Tâm niệm đến đây, cao giọng cười nói: "Vệ Ưởng, chỉ cần ngươi mang binh lui ra Hà Tây, lại đem Nhạc Dương lấy đông 200 dặm cắt nhường cho nước Ngụy, lấy trừng phạt ngươi đánh lén Long Giả chi tội, bản soái liền thả ngươi trở lại, không làm tính toán! Hiểu không?"

	"Đây chính là Công tử Ngang nghị hòa điều kiện?" Vệ Ưởng cười đến rất vui vẻ.

	"Vệ Ưởng, đây là bản soái nhớ tới cùng ngươi bằng hữu nhiều năm giao tình, bằng không, sao có thể cùng ngươi nghị hòa?" Công tử Ngang sắc thái nghiêm khắc.

	Vệ Ưởng đột nhiên trở nên sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Công tử Ngang, Vệ Ưởng mấy từng có như ngươi vậy một người bạn? Ngươi cho rằng tiến cử Vệ Ưởng làm cái tiểu lại, Vệ Ưởng cùng ngươi rượu thịt đọ sức, coi như bằng hữu? Công tử Ngang a Công tử Ngang, ngươi giải thích như thế nào đến đại trượng phu tình cảm tâm chí? Hôm nay Vệ Ưởng minh cáo ngươi đây cái công tử bột cao lương, ngươi chính là thiên hạ mọi người đều biết giá áo túi cơm, tiểu nhân đắc chí, người lấy oán trả ơn vậy! Ngươi có vẻ như phóng khoáng nghĩa khí, kỳ thực phù hoạt dối trá, thành công vĩ đại, lòng dạ nhỏ mọn, nhanh hiền đố có thể. Không có ngươi đây cái thừa tướng nguyên soái, Bàng Quyên có thể chết sao? Long Giả có thể chết sao? Nước Ngụy có thể thất bại thảm hại sao? Ngươi quả thật nước Ngụy người ngu ngốc, thiên hạ trò cười, lại nói khoác không biết ngượng, da mặt quả nhiên hậu cực."

	Hai quân đối lập, này một phen làm nhục nhưng là dù là ai cũng khó có thể chịu đựng, liền Ngụy quân tướng sĩ cũng mặt đỏ tía tai, rất là lúng túng. Thế nhưng Công tử Ngang nhưng không hề tức giận, hắn tại cung đình quan trường tôi luyện đến xưa nay không xấu hổ nhục, Ngụy Huệ Vương thường thường ngay ở trước mặt Hồ Cơ cay nghiệt trêu đùa hắn cười nhạo hắn, ngay ở trước mặt thái tử cũng đem hắn chửi đến máu chó đầy đầu, nhưng hắn xưa nay đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy. Không có có lòng dạ như vậy, có thể làm thừa tướng sao? Có thể làm tam quân thống soái sao? Ngươi Vệ Ưởng cay nghiệt ta tổn ta, chỉ có thể nói rõ ngươi căm ghét ta sợ ta, còn có thể như thế nào đây? Thế nhưng hôm nay Vệ Ưởng là kẻ địch, tự nhiên không thể khuôn mặt tươi cười đón lấy. Ho khan một cái, hắn rất rụt rè rất bình tĩnh cũng rất uy nghiêm mở miệng, "Vệ Ưởng, hưu sính tiểu nhân miệng lưỡi khả năng, đến tột cùng nguyện phủ nghị hòa?"

	Vệ Ưởng nội tâm âm thầm kinh ngạc, nhưng không khỏi thoải mái cười to, "Nhiều năm không gặp, Công tử Ngang quả nhiên tiến rất xa a. Được! Vệ Ưởng rõ ràng nói cho ngươi, nếu muốn nghị hòa, nước Ngụy chỉ cần toàn bộ trả ta Hà Tây địa phương, còn phải thêm vào Hà Đông Ly Thạch cứ điểm cùng Hàm Cốc quan bên ngoài Hào Sơn 600 dặm hiểm yếu địa phương. Làm sao a?"

	Lần này nhưng là Công tử Ngang cười to lên, "Vệ Ưởng a Vệ Ưởng, ngươi chẳng lẽ điên rồi phải không? Bản soái không phải Long Giả, bản soái có thể có 10 vạn thiết kỵ ở đây!"

	Lúc này có quân lại vội vã đến gần Vệ Ưởng, đưa lỗ tai nói nhỏ một trận. Vệ Ưởng roi ngựa chỉ tay cười nói: "Công tử Ngang, lính của ngươi cũng điểm không sai, 3 vạn biến 10 vạn, bội phục a bội phục. Bất quá, ta phải nói cho ngươi, quân ta đã cướp đoạt Ly Thạch cứ điểm, ngươi muốn hồi cũng không thể quay về, vẫn là xuống ngựa đầu hàng đi."

	Công tử Ngang lập tức không biết Vệ Ưởng nói chính là thật hay là giả? Giữa lúc do dự, bỗng nhiên nghe ngoài thung lũng trống trận như lôi cờ đen phấp phới! Thám mã phi báo: "Bẩm báo nguyên soái, quân Tần gần vạn kỵ binh từ Hà Đông rút về, niêm phong lại cốc khẩu!" Công tử Ngang nhất thời hồ đồ, chỉ cảm thấy vù một tiếng, trước mắt Kim tinh loạn mạo, liền tay chân luống cuống lên, thấp giọng hỏi tả hữu, "Xử trí như thế nào? Đầu hàng sao?" Xung quanh tướng sĩ nhưng đều đối với hắn trợn mắt đối mặt, không có một người trả lời.

	Công tử không khỏi trố mắt loạn nhịp tim nhìn chằm chằm giữa sườn núi Vệ Ưởng, nói không ra lời.

	Vệ Ưởng cười nói: "Công tử Ngang, ngươi không phải có 10 vạn tinh nhuệ thiết kỵ sao? Sợ sệt?"

	"Ngươi nói chỉ có 3 vạn! Làm sao liền có 10 vạn?" Công tử Ngang thốt ra mà ra, càng là có lý chẳng sợ!

	"Oanh ——!" Trên núi quân Tần không khỏi cười to lên, ngửa tới ngửa lui, hài lòng cực kỳ.

	Bên dưới ngọn núi Ngụy quân nhưng là một mảnh lúng túng trầm mặc, người người trên mặt hoàn toàn đỏ ngầu.

	"Công tử Ngang, " Vệ Ưởng thu lại nụ cười cao giọng nói: "Ta hôm nay chỉ dùng 2 vạn bộ tốt, cùng ngươi 3 vạn thiết kỵ quyết chiến, ngươi như thắng được, ta tuyệt không sử dụng kỵ binh truy kích. Ngươi nếu không thắng, liền nhanh chóng rút khỏi Hàm Cốc quan! Chỉ này một đường, không còn nó đồ."

	Công tử Ngang trố mắt chốc lát, không biết cuộc chiến này có thể hay không đánh, liền vội vàng hỏi bên cạnh chư tướng, "Làm sao? Công hai người bọn họ vạn bộ tốt?"

	Kỵ binh đại tướng phẫn bực tức nói: "Quân Tần quá được càn rỡ! Đại Ngụy thiết kỵ đánh đâu thắng đó, yếu quyết chiến, liền cùng hắn kỵ binh quyết chiến. Công hắn bộ tốt, hừ, đồ dùng thiên hạ chuyện cười!"

	"Chính là. Cùng quân Tần kỵ binh quyết một trận tử chiến!" Các tướng lĩnh trăm miệng một lời.

	Thấy các tướng lĩnh hoàn toàn tự tin, Công tử Ngang rất là khuây khỏa, tinh thần đột ngột trường, trên mặt nhưng một bộ nghiêm nghị, thấp giọng tạm thời rất có thần bí ý vị răn dạy nói: "Binh gia lấy chiến thắng làm gốc, sao tranh hư danh? Vệ Ưởng xưa nay không sẽ đánh nhau, dĩ nhiên nhượng bộ tốt đối kỵ binh, đưa ta một cái to lớn tiện nghi. Chớ nói toạc, diệt sạch hắn chính là. Bằng không hắn bộ kỵ vây kín, quân ta như quả nhiên ăn bại như thế nào cho phải? Tốc làm chuẩn bị, ta cùng hắn lập quy là xong."

	"Xin nghe quân lệnh." Các tướng lĩnh không tiện biện bác, cùng kêu lên tuân mệnh, nhưng không có vừa nãy kỵ sĩ khí khái.

	Công tử Ngang xoay người lại cao giọng nói: "Vệ Ưởng, bản soái liền theo ngươi nói, kỵ binh công ngươi bộ tốt. Thế nhưng bản soái chỉ có 3 vạn kỵ binh, không phải 10 vạn, cũng coi như công bằng quyết chiến. Ngươi như thắng được, ta tức khắc tấu minh Ngụy vương còn ngươi Hà Tây. Ngươi như bại trận, thì không được kỵ binh truy kích, vẫn cần đến lui binh cắt đất, làm sao?"

	Vệ Ưởng lại một trận cười ha ha, phảng phất xem một cái quái vật, vung tay lên, "Được! Coi như công bằng. Hai vạn của ta bộ tốt, liền tại Long Giả này trung quân bên dưới ngọn núi thiết trận, cùng ngươi 3 vạn kỵ binh quyết chiến." Xoay người lại hạ lệnh, "Bộ quân vào trận!"

	Một trận thê thảm kèn sừng trâu vang lên, theo ầm ầm tiến lên tiếng trống, ba cái bộ tốt phương trận phân biệt từ hai bên miệng núi cùng trung ương đại doanh mở ra. Dưới ánh mặt trời, nhưng thấy quân Tần hắc y hắc giáp, bộ ngũ nghiêm túc, mâu mâu đao kiếm như một mảnh lóe sáng rừng rậm. Theo trống trận tiết tấu, ba cái phương trận ở dưới chân núi ầm ầm tụ hợp. Lại nghe hiệu tiếng nổ lớn, phương trận đột nhiên khởi động xoay tròn, lá cờ hỗn loạn xen kẽ, không cần thiết chốc lát, liền đã biến thành một cái to lớn viên trận. Ba hùng trong núi gò đất tuy nói gọi thung lũng, trên thực tế cũng không phải hai núi giáp trì chết cốc, mà là chữ "Phẩm" (品) hình đỉnh núi trong đó "" kiểu chữ thung lũng, cùng xung quanh sơn nguyên liên kết thông suốt. Nhưng mà bây giờ quân Tần bộ tốt chiến trận vừa vặn kẹp lại phía trước hai cái lối đi, phía sau mở miệng lại bị Cảnh Giám Tư Mã Thác suất lĩnh kỵ binh ngăn chặn, Ngụy quân 3 vạn kỵ binh trên thực tế đã bị áp súc ở chính giữa thung lũng, không công phá được bộ tốt viên trận, liền chỉ có toàn quân bị diệt!

	Quân Tần mở ra, Công tử Ngang đã hào hiệp đem đánh giết quyền chỉ huy giao cho kỵ binh đại tướng, chính mình tốt tiến thoái đều có lý do từ chối.

	Kỵ binh đại tướng vung lên cờ lệnh, trước tiên kiên quyết hét to: "Hiệu tay về đơn vị!" Tụ lên thổi nhã vui hiệu thủ môn liền cấp tốc trở về các quân. Lại vung lên cờ lệnh, 3 vạn kỵ binh ngay ngắn có thứ tự lui về phía sau ba dặm xa, xếp xung phong thê đội. Đây là kỵ binh phát động cỡ lớn thế tiến công cần thiết khoảng cách ngắn nhất. Công tử Ngang nhưng nhìn ra không hiểu ra sao, nhíu chặt lông mày rồi lại bất tiện phát tác. Thấy quân Tần trận địa đã liệt được, Ngụy quân kỵ binh đại tướng cờ lệnh bỗng nhiên đánh xuống, Ngụy quân hai bên trống trận mãnh liệt hiệu thanh cùng vang lên, đại tướng rút kiếm hô to "Giết ——!" Hai cánh từng người bay ra năm cái ngàn kỵ đội, liền như tầng tầng con sóng lớn màu đỏ, gào thét hướng màu đen trận địa xoắn tới.

	Đây là Bàng Quyên là nước Ngụy kỵ binh lập ra cơ bản chiến pháp —— kỵ bộ quyết chiến, kỵ binh không thể toàn quân mà ra, chỉ có thể có thể triển khai sát thương đội hình lớn nhất dung lượng bài định bậc thang binh lực, bằng không ủng làm một đoàn, ngược lại giảm thấp kỵ binh sức chiến đấu. Bàng Quyên vì thế định một cái quân quy: Địch bộ hơn vạn, thì một nửa kích. Nước Ngụy tam quân đối Bàng Quyên vui lòng phục tùng, vị này kỵ binh đại tướng tự nhiên xin nghe truyền thống chiến pháp, lấy 1 vạn kỵ binh làm đợt tấn công thứ nhất. Công tử Ngang nhưng nhìn ra rất là căm tức —— 3 vạn đối 2 vạn, phải làm một lần để lên, giết gà dùng dao mổ trâu, sao không thoải mái diệt sạch? Thực sự là ngu xuẩn!

	Liền tại Công tử Ngang tự mình buồn bực, màu đỏ đầu sóng đã nhanh như tia chớp ép hướng màu đen viên trận! Màu đen viên trận nhưng tĩnh như sơn nhạc, yên lặng như tờ. Màu đỏ đầu sóng miễn cưỡng nhào tới bách bộ xa, màu đen trận địa trống trận đột nhiên nổi lên, đạo thứ nhất cao to màu gỉ sét sắc tấm khiên tường sau đột nhiên đứng lên tầng tầng cường cung xạ thủ, tên như mưa rào châu chấu, kình gấp khiếu kêu bắn về phía màu đỏ kỵ binh. Trong nháy mắt, người hô ngựa hí, kỵ sĩ dồn dập xuống ngựa, màu đỏ đầu sóng đột nhiên bị ngăn trở đại loạn! Quân Tần cường cung ngạnh nỗ nhưng không chút nào dừng lại, mưa tên phong tỏa toàn bộ xung phong đội hình. Tại Ngụy quân kỵ binh bị này mới nghe lần đầu mưa tên ép tới không ngốc đầu lên được, một trận sắc nhọn kèn sừng trâu vang vang, quân Tần 5,000 thuẫn người cầm đao hò hét giết ra, ba người một tổ, đối rối loạn trận hình kỵ binh phân cách chém giết! Kỵ binh một khi bị bộ binh xung loạn đội hình tách ra triền đấu, liền lẫn nhau khó có thể làm bạn, khép lại tới gần phản lẫn nhau cản tay. Bộ binh nhưng vừa vặn ngược lại, ba người kết tổ, nhảy vọt linh hoạt, một người đối kỵ sĩ trên ngựa, một người đối lòng đất chiến mã, khoảng một người kêu gọi yểm hộ, cực kỳ đắc lực.

	Không cần thiết nửa canh giờ, Ngụy quân lần thứ nhất xung phong 1 vạn kỵ binh, liền bỏ lại mấy ngàn cụ nhân mã thi thể tháo chạy.

	Màu đen bộ binh tại cùng màu đỏ kỵ binh chém giết bên trong, trước sau cùng viên trận chủ lực duy trì 100, 200 bộ khoảng cách, chỉ giết trước mắt kỵ binh, không chút nào làm truy kích. Thấy màu đỏ kỵ binh tháo chạy, màu đen bộ binh phản mà lập tức rút về trận địa sẵn sàng đón quân địch. Đây chính là Vệ Ưởng trước đó an bài tốt phương lược "Một đòn tức lùi, lần lượt giết địch" . Vệ Ưởng cùng các tướng sĩ đều rất rõ ràng, Ngụy quân dù như thế nào cũng chạy không thoát, không xung phong phải đầu hàng, chỉ cần quân Tần bộ tốt trận địa sừng sững bất động, Ngụy quân không phải tan rã đầu hàng, chính là toàn quân bị diệt, hoàn toàn không cần nóng lòng đánh giết.

	Công tử Ngang nhưng nhìn ra nóng ruột ngực muộn, cực kỳ buồn bực, đối kỵ binh đại tướng quát: "Toàn bộ để lên đi! Mười quy tắc vây chi, lần thì công chi! Hiểu sao? Đồ ngu!" Kỵ binh đại tướng gấp gáp biện giải, "Nguyên soái, hẹp nhiều người, không triển khai được, oa ta binh lực." Công tử Ngang thấy hắn dám chống đối, không khỏi giận dữ, "Lớn mật! Để lên đi! Bằng không lập tức chém đầu!" Kỵ binh đại tướng sắc mặt tái xanh, rút kiếm hí lên rống to, "Liều mạng một trận chiến! Để lên đi! Giết ——!" Xông lên trước, nhanh như chớp giống như xung giết ra ngoài.

	Hơn hai vạn kỵ binh một tiếng hò hét, bài sơn đảo hải giống như đè ép lại đây.

	Màu đen trận địa một trận trống trận, một trận kèn lệnh, đột nhiên co vào trước đó đào xong chiến hào, phảng phất đột nhiên từ mặt đất thần kỳ biến mất rồi đồng dạng. Kỵ binh đại tướng phát hiện khác thường, muốn ghìm ngựa kêu dừng cũng không kịp. Này kỵ binh đại trận một khi phát động, cứu cấp đột nhiên thu sát, đây chính là vì lẽ đó cần ít nhất thọc sâu nguyên nhân. Giờ khắc này xung phong triều đầu đã đến gần quân Tần trận địa, phía trước dù cho là núi đao biển lửa cũng đến liều mình xung phong, bằng không, trước đình sau xung, nhất định phải tự tướng đạp lên đại loạn! Trong phút chốc, màu đỏ đầu sóng liền nhấn chìm bao trùm màu đen trận địa, đao kiếm đánh xuống, càng là chém không tới một cái địch binh. Toàn bộ chiến hào mặt đất nhưng là một mảnh màu gỉ sét sắc tấm khiên, chiến mã dẫm đạp lên đi, như quyển địa sấm rền! Tiên phong miễn cưỡng vọt tới bên dưới ngọn núi, con sóng lớn màu đỏ đã toàn bộ bao trùm màu đen trận địa.

	Lúc này, lại nghe trống hiệu cùng vang lên, màu đen bộ binh vạn chúng gào thét, rất kiếm cầm thuẫn từ chiến hào bên trong đột ngột nhảy lên, hò hét xen vào kỵ binh khe hở chém giết! Ngụy quân kỵ binh xưa nay thói quen tại đồng nội xung phong, chưa từng gặp qua quái dị như vậy chiến pháp? Trong nhất thời, hơn hai vạn kỵ binh cùng 2 vạn bộ tốt liền lít nha lít nhít phân cách quấn quýt lấy nhau. Nước Ngụy kỵ binh cực kỳ thất kinh, hơi không chú ý liền ngựa cùn móng trước, trồng vào chiến hào lập tức chính là đầu người rơi xuống! Hoảng loạn bên dưới, người hô ngựa hí, tự tướng đạp lên, hỗn loạn tưng bừng bất kham. Quân Tần bộ tốt nhưng là có chuẩn bị mà đến, túm năm tụm ba các tổ là chiến, giết đến sảng khoái tràn trề.

	Chỉ chốc lát sau, Ngụy quân kỵ binh giảm mạnh một nửa, nhưng cũng tỉnh táo lại. Quân Tần chiến hào cũng bị năm, sáu vạn nhân mã giẫm thành loang loang lổ lổ "Bình địa" . Chiến mã dưới chân cạm bẫy biến mất, nhất thời linh chuyển động. Cả người máu tươi kỵ binh đại tướng chạy băng băng xung đột, đem còn lại kỵ binh tụ gộp lại, cùng quân Tần bộ tốt triển khai đẫm máu chém giết.

	Bỗng nhiên, một tiếng sắc nhọn hô lên vang vọng thung lũng! Quân Tần bộ tốt nghe tiêu đồng thời lùi về sau, hậu trận mấy ngàn tên bộ tốt đột nhiên biến thành cường cung ngạnh nỗ, hướng tụ lại thành trận kỵ binh mãnh liệt bắn ra dày đặc mưa tên. Ở đây đồng thời, trước trận bộ tốt đồng loạt quăng đi trong tay hậu bối đoản đao, mỗi người trong tay đột nhiên xuất hiện một nhánh bạch quang uy nghiêm đáng sợ đại đầu binh khí, tay trái thiết thuẫn, tay phải dị binh, một tiếng hò hét, tấm khiên xếp thành tường thành đồng dạng, bước tiến chỉnh tề hướng Ngụy quân kỵ binh đẩy mạnh lại đây. Màu đỏ kỵ binh tại mưa tên bắn nhanh bên dưới đang đang lùi lại, rồi hướng này rầm rầm mà đến quái dị binh khí không biết vì lẽ đó, một trận hoảng loạn, kỵ binh đại tướng mắt thấy đã lùi tới chân núi, không thể lui được nữa, hí lên hô to: "Ngựa khoác thiết giáp! Giết ——!"

	Chỉ nghe một trận đinh đang tiếng, Ngụy quân kỵ binh đột nhiên thả xuống đầu ngựa thiết giáp mặt nạ, mãnh liệt sóng lớn giống như lại chém giết tới.

	Hai quân ầm ầm chạm vào nhau, triển khai một hồi thời kỳ chiến quốc mới nghe lần đầu bộ kỵ chém giết. Quân Tần bộ tốt trong tay màu trắng đoản binh, chính là tân quân đối phó kỵ binh vũ khí bí mật, ngày sau uy chấn thiên hạ "Gỗ ngắn đại chùy" . Vệ Ưởng cùng Tần Hiếu Công thị sát tân quân sau, đối loại này lấy tài liệu thuận tiện, sử dụng đơn giản, uy lực vô cùng lớn bộ binh vũ khí vô cùng tán thưởng, mệnh lệnh bộ quân nhân thủ một nhánh, cần phải huấn luyện thuần thục. Cái kia xốc vác thiên phu trưởng Sơn Giáp, liền trở thành toàn quân mộc chùy giáo viên, khổ cực huấn luyện, càng dùng bộ tốt người người vận dụng như thường. Hôm nay ra trận, quả nhiên là uy không thể làm! Đẩy mạnh bộ tốt mỗi ngộ kỵ binh, tay trái giơ lên tấm khiên chống đối kỵ sĩ, tay phải liền một chùy đánh mạnh đầu ngựa. Dù là Ngụy quân đầu ngựa mang thiết giáp, cũng bị đập đến máu tươi tung tóe ngã nhào xuống đất. Cả người thiết giáp kỵ sĩ ầm ầm xuống ngựa, không kịp vươn mình, liền bị tùy theo mà đến mộc chùy đập đến đầu lâu nở hoa. Ngụy quân cực kỳ kinh hãi, a hô một tiếng, hồi mã liền rút. Nhưng ở xung phong thời kỳ, cường cung ngạnh nỗ đã sớm đem đường lui đóng kín, lui về giả giống nhau trúng tên xuống ngựa, không một lọt lưới.

	Hai canh giờ, nước Ngụy 3 vạn màu đỏ thiết kỵ, càng là sạch sẽ triệt để toàn bộ nằm ở sơn cốc hẹp dài.

	Công tử Ngang mặt xám như tro tàn, run lẩy bẩy, càng là một câu nói cũng không nói được.

	Vệ Ưởng từ lâu hạ sơn, vô tình đi đến Công tử Ngang trước mặt, "Nguyên soái a, quân ta sức chiến đấu, ngươi còn chịu phục sao?"

	Công tử Ngang cả người run rẩy bị một cái tư mã phù xuống ngựa đến, sắc mặt trắng bệch, "Phục, chịu phục. . . Đại lương tạo, ta?" Giờ khắc này hắn sợ nhất Vệ Ưởng một kiếm giết mình.

	Vệ Ưởng khẽ mỉm cười, "Công tử Ngang mệnh quý, ta tự nhiên biết. Thế nhưng, hàng quý giả giá tiền cũng lớn, thật không?"

	Công tử Ngang run đến hàm răng đến đến đến vang, "Ngươi ngươi ngươi, nói, ta có, kỳ trân dị bảo, không, vô số. Này, này chi Xi Vưu kiếm trước tiên, đưa, đưa cho, lớn, đại lương tạo. . ." Nói liền lấy xuống bên hông hình trăng lưỡi liềm trường kiếm, hai tay đưa lên.

	Vệ Ưởng lạnh lùng nói: "Nguyên soái, nhìn vị này, nhận thức sao?"

	Công tử Ngang ngẩng đầu, cả kinh trợn mắt ngoác mồm, "Ngươi, ngươi, ngươi không phải, nước Tiết thương nhân?"

	Đỉnh khôi quan giáp Cảnh Giám cười ha ha, "Công tử Ngang đâu Công tử Ngang, có ngươi tại, lo gì nước Ngụy bất diệt?"

	Công tử Ngang nhưng là một bộ khuôn mặt tươi cười, "Nói tới là, nói tới là. Lúc trước thất lễ, tướng quân chớ trách."

	Vệ Ưởng chế nhạo nói: "Công tử Ngang, ta phải đem ngươi làm một lần con tin, xem Ngụy vương có nguyện ý hay không cầm Hàm Cốc quan cùng Hào Sơn đổi ngươi? Xin ngươi cái này nguyên soái tức khắc viết thư, phái hành quân tư mã là đặc sứ đuổi về An Ấp. Quân ta chỉ chờ sáu ngày, hiểu không? Sáu ngày vừa qua, nếu như không có tin tức, dù cho ta muốn cứu ngươi, tam quân tướng sĩ cũng không đáp ứng."

	"Vâng vâng vâng, ta tức khắc, tu, viết thư." Công tử Ngang càng là một mực cung kính.

	Vệ Ưởng miệt thị mà lại căm ghét nhìn Công tử Ngang một chút, phất tay áo đi tới.

	Ngày thứ tư buổi sáng, nước Ngụy đặc sứ liền từ An Ấp trở về Hà Tây. Hắn mang theo rất hay có Ngụy Huệ Vương màu đỏ hào phóng ấn Quốc Thư tại trung quân đại trướng tấn kiến Vệ Ưởng, đưa lên Quốc Thư, nhiều lần trần thuật nước Ngụy nguyện giao ra Hà Tây cùng nước Tần bãi binh đình chiến nguyện vọng.

	"Khi nào rút khỏi Hàm Cốc quan? Nước Tần cần xác thực thời gian." Vệ Ưởng căn bản không nhìn Quốc Thư.

	"Ngụy vương đã hạ lệnh, tức khắc rút khỏi Hàm Cốc quan cùng Hoa Sơn quân doanh, sau ba ngày nên có quân báo."

	"Được!" Vệ Ưởng hạ lệnh, "Xa Anh, ngươi suất 1 vạn tinh nhuệ thiết kỵ, đi gấp đi Hàm Cốc quan cùng Hào Sơn tiếp phòng."

	"Phải!" Xa Anh lập tức khoản chi chuẩn bị đi tới.

	"Tư Mã Thác nghe lệnh."

	"Mạt tướng tại!"

	"Ngươi suất lĩnh 5,000 thiết kỵ đêm tối phó Hoa Sơn Ngụy doanh tiếp phòng, Ngụy quân nếu có chống lại, lập tức diệt sạch!"

	"Tuân mệnh!" Tuổi trẻ tướng lĩnh hùng dũng oai vệ đi tới.

	Vệ Ưởng cười nói: "Cho tới đặc sứ mà, ngươi còn phải ở chỗ này chờ mấy ngày. Một sĩ quân ta tại Hàm Cốc quan các nơi tiếp phòng xong xuôi, quý sứ cùng nguyên soái liền có thể trở về nước Ngụy." Vệ Ưởng dứt lời liền hạ lệnh quân lại, "Đem nước Ngụy đặc sứ mang đến."

	"Chậm đã." Đặc sứ cấp bách nói: "Ta vương khẩn cầu đại lương tạo, đem Ly Thạch cứ điểm trả nước Ngụy."

	"Trả nước Ngụy?" Vệ Ưởng cười gằn, "Quý sứ chưa bao giờ nghe nói qua, chiến thắng giả thổ địa có thể trả người khác?"

	"Nước Ngụy đã đem Hàm Cốc quan trả nước Tần. Nước Tần cũng đương quy đưa ta Ly Thạch cứ điểm."

	Vệ Ưởng cười to, "Ly Thạch cứ điểm sao có thể cùng Hàm Cốc quan so với? Nước Ngụy không trả Hàm Cốc quan, quân ta còn không phải một lần mà xuống? Ly Thạch cứ điểm chính là nước Ngụy ức hiếp nước Tần chi chỗ yếu, lại là ta chiến thắng chiếm được. Nước Ngụy không phục, đều có thể lấy lại phái danh tướng Thái tử Thân lãnh binh đến đoạt, ta cũng rất muốn gặp lại thức một phen, nước Ngụy đến cùng có bao nhiêu cái giá áo túi cơm?"

	Nước Ngụy đặc sứ cúi đầu thở hổn hển, "Đã như vậy, thỉnh đại lương tạo chấp thuận thừa tướng cùng ta gặp lại."

	Vệ Ưởng khoát tay chặn lại, "Tuy nhiên. Mang đặc sứ cùng túi cơm nguyên soái cùng túc một trướng."

	Mười ngày sau, Xa Anh cùng Tư Mã Thác lần lượt từ Hàm Cốc quan cùng Hoa Sơn phái quân sử phi ngựa báo lại, bọn họ thiết kỵ đã đóng giữ Hàm Cốc quan, Hào Sơn cùng Hoa Sơn, quan nội hết thảy Ngụy quân đã rút khỏi, Hào Sơn Hoa Sơn Ngụy quân cũng đã bỏ chạy, quân Tần đã tại Hào Sơn mỗi cái cửa ải trạm thu phí xong xuôi. Vệ Ưởng tiếp báo, rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm.

	Sáng sớm hôm sau, Vệ Ưởng tự mình dẫn dắt 100 tên kỵ sĩ, đem Công tử Ngang cùng nước Ngụy đặc sứ phi ngựa đưa đến Đại Hà bờ đông. Ngóng thấy cách đó không xa Ly Thạch cứ điểm thành bảo trên lay động nước Tần màu đen quân kỳ, nước Ngụy đặc sứ không khỏi lặng lẽ thức lệ. Công tử Ngang nhưng là không hề hay biết, mang theo vui mừng đào mạng mặt tươi cười chắp tay nói: "Đại lương tạo, ngươi ta đã từ nhỏ bạn thân, cũng đều là hai nước thừa tướng thượng tướng quân, ngày sau này Ngụy Tần kết được, liền muốn nhiều dựa vào."

	Vệ Ưởng không khỏi cười to lên. Công tử Ngang mờ mịt, "Đại lương tạo, cười từ đâu đến a?"

	Vệ Ưởng phi ngựa tiến lên, tới gần thấp giọng nói: "Cáo ngươi một bí mật. Ngươi ta chỉ là quen biết, không phải bằng hữu, càng không phải bạn thân. Vệ Ưởng thả ngươi trở lại, chỉ là bởi vì có ngươi nắm quyền, đối nước Tần mới có lợi. Nhớ kỹ? Bí mật."

	Công tử Ngang ngẩn ra, rồi lại lập tức ngửa mặt lên trời cười to, "Được được được, hai nước kết minh được!"

	Vệ Ưởng phì cười không được, càng là thoải mái cười to.

	Nước Ngụy đặc sứ kỳ quái nhìn Công tử Ngang, một cái to lớn nỗi băn khoăn ở trong lòng bay lên.