 Tháng ba mùa xuân, một đám người ra Nhạc Dương, hướng tây mà tới.

	Đại địa đã tuyết tan, dương liễu tang du cũng đã bốc lên tươi mới mầm non. Trên quan đạo người xe ngựa qua lại không dứt, phần lớn đều là hướng tây đi. Nối liền không dứt xe bò lôi kéo lương thực, cỏ khô, công cụ, phía sau theo đuôi lưng đeo đủ loại gói đồ cùng các loại công cụ nông phu. Bọn họ nhìn thấy phía sau kỵ sĩ vây quanh quan nhân, càng là dồn dập nghỉ chân, hưng phấn nghị luận, "Nha, công chúa! Biết chưa?" "Cái kia, mặc áo trắng chính là đại lương tạo!" "Đại hôn điển thấy, nhớ tới đây!" "Quốc quân! Cái kia là quốc quân!" Trong nhất thời, trên quan đạo rối loạn lên, "Công chúa vạn tuế!" tiếng la càng là vang vọng đồng nội.

	Doanh Ngọc đỏ mặt cười nói: "Ta xem vẫn là hạ nói, quá nhiều người, không dễ đi đây."

	Vệ Ưởng nói: "Quân thượng, hạ nói cũng được, bằng không dân phu quá chậm."

	"Được, chúng ta từ bờ sông đi." Tần Hiếu Công nói xong, cương ngựa nhấc lên, liền xông lên quan đạo cái khác đồng cỏ. Một đám người liền rẽ vào Vị Thủy bờ bắc muối dảm đầm cỏ.

	Chính là băng tuyết tan chảy xuân nước cuồn cuộn mùa, Vị Thủy đường sông rộng rãi dị thường, hiện ra lam sóng lớn bên trong mơ hồ có thể thấy được óng ánh thuần khiết phù băng. Năm rồi, Vị Thủy mở vận thời tiết là tháng ba bên trong phù băng hoàn toàn biến mất thời điểm. Trước mắt chính là hai tháng chưa xong, trên mặt sông đã có bè gỗ cùng thuyền hàng. Những giương to lớn vải trắng thuyền hàng, hiển nhiên đều là Sơn Đông sáu nước thương thuyền. Chúng mãn phàm kình hoa, xa xôi tây trên, đem hắc phàm bè gỗ một cái lại một cái ném ở phía sau. Hắc phàm đại bè gỗ hầu như đều không ngoại lệ chính là người Tần hàng bài, bè gỗ trên chất đầy núi nhỏ như thế màu trắng vật liệu đá, nhiều đội người kéo thuyền tại bờ sông hô thô lỗ ký hiệu đi ngược dòng nước.

	"Quân thượng, vật liệu đá là từ Lam Điền thu thập, từ Bá Thủy tiến vào Vị Thủy tây trên." Vệ Ưởng chỉ vào giữa sông bè gỗ, hướng Tần Hiếu Công giới thiệu.

	"Ngày xuân khởi công, có thể hay không gây trở ngại xuân canh?" Tần Hiếu Công hỏi.

	"Không biết. Tân đô công trường là ba đinh đánh một, nhật công một tiền, thứ dân đều rất nhảy nhót, còn muốn tự mang lương thảo đây."

	Tần Hiếu Công cười to, "Đâu không được Đại Vũ trị thủy? Không được, lương thảo hay là muốn quốc phủ ra."

	Vệ Ưởng cười nói: "Ta biến báo một thoáng, tự mang lương thảo giả đủ số chống đỡ đi thuế má, như thế có thể miễn qua lại vận tải trắc trở, dân chúng đều thật cao hứng. Các huyện lại viên chỉ để ý giám sát làm công, lương thảo một chút không có nhọc lòng."

	"Tốt, người Tần vẫn là giàu, xuân hoang thời tiết còn có lương thực dư, nói nghe thì dễ!"

	Doanh Ngọc cười hỏi, "Đại lương tạo a, cách tân đô có còn xa lắm không a?"

	Mặc dù là danh hiệu, Doanh Ngọc lại nói đến thân mật chuyện cười đồng dạng. Vệ Ưởng không khỏi cười nói: "Như phóng ngựa rong ruổi, một canh giờ có thể đến. Chạy chầm chậm đến hiện trường xem xét, hơn hai canh giờ đi."

	"Trong sông chỉ thấy vật liệu đá, gỗ từ chỗ nào đến a?" Doanh Ngọc lại hỏi.

	"Gỗ so vật liệu đá dễ giải quyết. Lũng Tây, Trần Thương, đại tán lĩnh, đều ở Vị Thủy hai bờ sông, xuôi dòng thả bè, cấp tốc tiện lợi. Nếu như không đủ, còn có Nam Sơn biển rừng đây."

	"Đại lương tạo a, " Tần Hiếu Công tựa hồ nhớ ra cái gì đó, "Chúng ta công sư hành sao? Thành phòng, cung điện, phố xá, muốn bài bố tốt nói nghe thì dễ? Nước Tần không có kiến qua đại đô thành a."

	Vệ Ưởng nở nụ cười, "Quân thượng, bây giờ chúng ta công sư nhưng là không lo. Thứ nhất, sáu nước viện trợ, nhất là nước Ngụy nhiệt tình nhất."

	"Ai, mặt trời mọc Tây Sơn hay sao? Nước Ngụy làm sao viện trợ nước Tần?" Doanh Ngọc kinh ngạc đến không ngậm mồm vào được.

	Hiếu công cười to, "Thật khờ! Không phải chuột hoang bái gà, muốn làm rõ chúng ta tân đô nội tình, có thể hoặc là?"

	"Thứ hai, sáu nước đại thương nhân tranh tướng ôm đồm, còn có tìm Cảnh Giám số tiền lớn hối lộ cho ta."

	"Ừ? Bọn họ không có có điều kiện?" Doanh Ngọc tựa hồ cũng rõ ràng rất nhiều.

	"Tự nhiên có. Tân đô cho hắn một con đường."

	Tần Hiếu Công khinh bỉ cười nói: "Thương chi là gian, quả là tại đây a."

	"Thứ ba, Mặc gia phái Tướng Lý Cần hạ sơn, nguyện suất 100 tên đệ tử làm to công sư, giúp ta kiến tạo Tần Đô."

	Tần Hiếu Công bỗng nhiên tỉnh ngộ, "A, Mặc Tử đại sư, được! Nguyên lai đại lương tạo bảo áp ở chỗ này!"

	Doanh Ngọc bướng bỉnh nở nụ cười, "Dã, giải thích đến Mặc gia, đại ca chuẩn cao hứng!" Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng không khỏi đồng thanh cười to.

	Trong lúc nói cười xa xa có thể thấy được một đạo cao nguyên nằm ngang ở tay phải, tây đến Vị Thủy đường sông quải một cái đại loan, dường như đột nhiên bị bẻ gẫy đồng dạng. Vệ Ưởng trong tay roi ngựa chỉ phía xa cao nguyên, "Quân thượng, địa phương thứ dân đem ngọn núi này nguyên gọi Bắc Phản . Nhảy lên Bắc Phản, có thể nhìn xuống tân đô địa mạo." Tần Hiếu Công cười nói: "Tự nhiên vừa nhìn."

	Vệ Ưởng vung tay lên, đoàn ngựa thồ liền trì trên cao nguyên. Mọi người lập tức ngóng nhìn, biết vậy nên lòng dạ bao la ——

	Cao nguyên bên trên, vẫn cứ là bằng phẳng thổ địa đưa về phía xa xôi phương bắc. Vị Thủy Bình Nguyên từ Bắc Phản bắt đầu, hình thành đạo thứ nhất thổ nguyên, sau đó lần lượt hướng về phương bắc đẩy mạnh, một đạo nguyên cao hơn một đạo nguyên, mãi đến tận biến thành rậm rạp bạc trắng núi cao rừng rậm, biến thành Bắc địa quận cùng Thượng quận vùng núi cao nguyên. Đạo thứ nhất nhảy lên Bắc Phản, tại Vị Thủy bờ bắc hình thành rồi một cái hướng nam diện mở ra to lớn hình cung, Vị Thủy tự tây mà đến, tại Bắc Phản dưới chân đột nhiên chiết hướng đông bắc, dọc theo Bắc Phản đông lưu hơn sáu mươi dặm, lại dọc theo Bắc Phản đông nguyên chiết hướng đông nam, lại đột nhiên đông chiết, một dũng mà vào Đại Hà! Hùng tuấn Bắc Phản dường như một cái cự nhân mở ra đôi tay, đem Vị Thủy ôm đồm tiến vào hoài bão. Bắc Phản nguyên căn đến Vị Thủy đường sông, là bề rộng chừng ba mươi, bốn mươi dặm rộng lớn thung lũng. Nước Tần tân đô liền muốn kiến ở mảnh này đồ vật hơn sáu mươi dặm, nam bắc ba mươi, bốn mươi dặm thung lũng trung ương khu vực.

	Tần Hiếu Công vừa nhìn liền rõ ràng, mảnh này kẹp ở Bắc Phản cùng Vị Thủy trong đó rộng lớn thung lũng, thực sự là Quan Trung bình nguyên một khối tim gan hiểm địa. Dù có cường địch có thể công phá mặt đông Hàm Cốc quan, Vũ Quan hoặc phía tây Đại Tán quan, tiến vào Quan Trung tim gan, khối này dựa vào núi diện nước thọc sâu rộng rãi thung lũng, cũng hoàn toàn có thể triển khai binh lực dựa vào địa thế hiểm yếu trú đóng ở, chí ít có thể ung dung không vội hướng bắc phản lùi lại, tiến vào phương bắc núi nguyên khu vực lại đọ sức. Mà ở trước mắt, nước Ngụy còn chiếm cứ Hàm Cốc quan nơi hiểm yếu cùng Hoa Sơn cứ điểm, Quan Trung mặt đông đã không hiểm có thể thủ tình thế hạ, khối này Bắc Phản thung lũng càng lộ vẻ nhất là trọng yếu. So với Nhạc Dương cô thành một mảnh bốn phía bình nguyên, Bắc Phản địa phương quả thực chính là bốn phía cứ điểm thành trì vững chắc!

	Vệ Ưởng cười nói, "Âm dương gia nói, Bắc Phản chính là hưng Tần thánh địa đây."

	"Ừ? Làm sao mà biết?" Tần Hiếu Công cực kỳ hứng thú.

	"Quân thượng mời xem, này sừng sững Bắc Phản, chính là trời ban vương tọa. Này cuồn cuộn Vị Thủy, chính là rồng hành tại trước. Bị núi mang hà, mặt nam mà ngồi, đang thành vương thiên hạ to lớn khí tượng vậy. Năm đức nói cho rằng, Tần là thủy đức, kỹ năng bơi Âm Bình, đang ứng lấy pháp trị quốc mà đại ra khắp thiên hạ. Vị Thủy uốn lượn tại vương thành, đang ứng biểu lộ ra thủy đức dấu hiệu. Giai nước tại trước, Bắc Phản tại sau, chính là tụ hợp vương khí chi địa thế thuận lợi yếu địa."

	Tần Hiếu Công mỉm cười, "Đại lương tạo cũng tinh thông âm dương ngũ hành nói? Chân tướng tin sao?"

	Vệ Ưởng thấp giọng cười nói: "Dân tâm tức thiên tâm. Thứ dân tin chi, quân thượng chẳng lẽ không tin sao?"

	Tần Hiếu Công bừng tỉnh cười to, "Được! Cùng dân đồng tâm. Nước Tần làm hưng, làm sao không tin?"

	Doanh Ngọc hưng phấn hỏi, "Tân đô tên gì?"

	"Vẫn không có đây. Đang muốn thỉnh quân thượng định danh." Vệ Ưởng nghiêm nghị chắp tay.

	Tần Hiếu Công cười nói: "Đại lương tạo định đi, trong đó rất nhiều chú ý, ta là không hiểu đây."

	Vệ Ưởng roi ngựa quay về lòng chảo xa xa một vòng, "Quân thượng, ngươi xem khối này bình nguyên tọa mặt phía bắc nam, khắp nơi hướng dương, một mảnh Đại Minh sáng choang, liền khiến nó Hàm Dương làm sao?"

	Doanh Ngọc liền trước tiên vỗ tay cười nói: "Hàm Dương, Hàm Dương, đều là mặt trời! Được, đại ca, danh tự này được!"

	"Còn có gì chú ý sao?" Tần Hiếu Công cười hỏi.

	"Thủy đức Âm Bình, chỉ cần Đại Dương chi như bổ chi, mới có thể âm dương trung hòa, khí tượng lâu dài."

	Tần Hiếu Công gật đầu cười to, "Được! Để ta nước Tần tận tát ánh mặt trời, huy hoàng khắp chốn —— liền khiến Hàm Dương rồi!"

	Đoàn ngựa thồ kỵ sĩ nhất thời hoan hô lên: "Hàm Dương! Hàm Dương! Huy hoàng khắp chốn ——!"

	Từ Bắc Phản tiến vào công trường đường xuống dốc trên, xa xa có thể thấy được phạm vi mấy chục dặm trên vùng bình nguyên đâu đâu cũng có làm lụng đám người. Bắc Phản nguyên căn nơi, các huyện dân phu hiện đang từng người khu chung cư vực đào lò gạch, rộn rộn ràng ràng, huyên náo không ngừng. Bắc Phản đất vàng thâm hậu tơi, hầm trú ẩn rất dễ dàng đào, tạm thời lại đứng thẳng không ngã. Vào ở trong đó, không những đông ấm hè mát, hơn nữa có thể tiết kiệm lượng lớn lều vải, lại không chiếm thi công sân bãi, đối với kiến trúc đô thành như thế trường kỳ công trình, quả thực là trời ban tiện lợi. Trên vùng bình nguyên qua lại không dứt đám người, thì chủ yếu là phân chia bộ phận, chất đống vật liệu đá, vật liệu gỗ cùng ngói. Vị Thủy bên bờ hà trong cốc, là mấy chục tòa nấu ngói vôi hỏa hầm lò, khói đặc cuồn cuộn, liên miên hơn mười dặm như lang yên phong hỏa, đặc biệt đồ sộ. Doanh Ngọc nhìn ra cực kỳ kinh ngạc hưng phấn, cười hỏi: "Nha, thiên quân vạn mã, chiến trường đồng dạng, ai tới chỉ huy?"

	Vệ Ưởng cười đáp: "Nhạc Dương lệnh vương thức tổng lĩnh, Mặc gia Tướng Lý Cần tổng công, trưởng sử Cảnh Giám tổng giám."

	"Năm năm có thể hoàn thành sao?" Tần Hiếu Công hỏi.

	"Mưu tính sáu năm, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sẽ không kéo dài thời hạn."

	"Nước Ngụy Đại Lương vương cung kiến mấy năm?"

	"Năm năm, còn phải ba năm rưỡi đi."

	Tần Hiếu Công không khỏi cười to, "Muốn cùng nước Ngụy đồng thời dời đô, Ngụy Anh đến tức điên miệng đây."

	Giữa lúc buổi trưa, tại công trường trung tâm —— tương lai Hàm Dương đại điện nền đất nơi, từ Nhạc Dương lệnh vương thức chủ trì, Tần Hiếu Công tế lạy trời đất, tự mình đào ra đệ một mảnh đồng cỏ, đem Ung Thành tông miếu một nắm cát vàng vùi vào Hàm Dương cung hòn đá tảng hạ, cầu khấn liệt tổ liệt tông phù hộ nước Tần cường thịnh. Dường như xuân canh đại điển như thế, đặt móng đại lễ vừa hoàn thành, khắp nơi hoan hô, toàn bộ công trường rầm rầm nhiên phá thổ động công.

	Tần Đô Hàm Dương kiến tạo, liền ở cái này trời trong nắng ấm mùa xuân bắt đầu rồi.

	Tần Hiếu Công Vệ Ưởng một nhóm nhưng không có ở mảnh này làm người lưu luyến trên đất dừng lại, đặt móng đại lễ một tất, liền không ngừng không nghỉ chạy tới Trần Thương. Bọn họ càng thêm quan tâm chính là Trần Thương trong hẻm núi tân quân huấn luyện. 