Trở lại trong phủ, đã là buổi chiều. Thương Ưởng cảm thấy rất mệt mỏi, lại rất dễ dàng, muốn giường nghỉ ngơi chốc lát, nhưng lại không thể an gối.

	Thái tử Doanh Tứ hôm nay là lần thứ nhất tại trọng đại quốc sự trường hợp lộ diện, cũng là Thương Ưởng lần thứ nhất nhìn thấy Doanh Tứ xử trí quốc vụ tài cán. Tuy rằng hắn đối thái tử tính cách năng lực có một cái cơ bản định giá, nhưng xác thực không nghĩ tới hắn càng làm được xuất sắc như thế! Trầm ổn khí độ, vừa lúc ngược lại tốt nơi tìm từ, nhạy cảm hỏi vặn cãi lại, đôn hậu bên trong nhấp nháy phong mang, không một không toát lên lôi kéo khắp nơi vương giả khí tượng. Hết thảy đám này, đều là bắt bí không ra, cũng là đăm chiêu không ra. Chỉ có kinh nghiệm lâu năm mài giũa can đảm, từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, bản sắc kiên vừa tính cách, tài năng dung hợp thành loại này tài năng xuất chúng năng lực ứng biến. Thương Ưởng trấn an đang ở đây. Hắn cùng Tần công can đảm cùng ban đầu năm tháng, một cái hai mươi ba tuổi, một cái hai mươi hai tuổi. Nhưng hôm nay Doanh Tứ, đã là ba mươi tuổi người, phía sau việc, phu phục lo gì? Xem ra, chỉ cần bồi Tần công đi xong cuối cùng này đoạn đường, hắn là có thể yên tâm thoải mái từ quan quy ẩn...

	Kinh Nam vội vã đi vào, đưa cho Thương Ưởng một bức bố họa: Một cái cái bóng xám bay lên cửa trán viết "Thái sư phủ" nóc nhà! Nóc nhà chỗ tối nằm úp sấp một cái khác bóng đen!

	"Ai?" Thương Ưởng chỉ vào cái bóng đen kia.

	Kinh Nam lắc đầu một cái.

	"Chạy?" Thương Ưởng chỉ chỉ cái bóng xám.

	Kinh Nam gật gù, lại chỉ vào bóng đen khoa tay mấy lần.

	Thương Ưởng đi dạo trầm tư. Kinh Nam đã biết rõ, cái kia cái bóng xám chính là trốn hình dịch dung cũng đối với hắn ám sát Công Tôn Giả! Vì câu ra Công Tôn Giả thế lực sau lưng, Thương Ưởng mệnh lệnh Kinh Nam đối Công Tôn Giả "Chỉ cùng không giết" . Nhưng là, còn có người nào cũng đang theo dõi Công Tôn Giả, đồng thời hiển nhiên muốn giết cho sướng đây? Nếu không có Kinh Nam ngăn cản, Công Tôn Giả đường dây này chẳng phải có thể bất cứ lúc nào đứt rời? Ai? Ai muốn giết Công Tôn Giả? Doanh Kiền sao? Có thể Doanh Kiền đã chết rồi. Cam Long sao? Cam Long cũng đã chết rồi. Nhưng là, nếu Cam Long chết rồi, Công Tôn Giả xông vào có gì ý đồ? ... Trong nhất thời Thương Ưởng nghĩ không rõ lắm, xoay người lại chỉ vào bố họa đạo: "Kế tục theo dõi tro người, điều tra rõ người da đen lai lịch."

	Kinh Nam "Khặc!" đáp ứng một tiếng, đi ra cửa.

	Tổng quản khinh chạy bộ tiến vào, "Bẩm báo Thương quân, ngoài cửa có một kẻ sĩ cầu kiến, tự xưng Vân Dương Triệu Lương."

	"Triệu Lương?" Thương Ưởng suy nghĩ chốc lát, bừng tỉnh cười nói, "A, nghĩ tới." Nói liền đi ra thư phòng nghênh đến cửa sảnh. Ngóng thấy cửa hiên bên ngoài đứng một cái trung niên sĩ tử, tỏa ra tay áo lớn, hắc y râu dài, mặt mỉm cười, biểu lộ ra khá là nho nhã hào hiệp. Thương Ưởng tại cửa sảnh hạ chắp tay cười nói: "Người tới nhưng là Tắc Hạ danh sĩ, Triệu Lương huynh đài?"

	"Đúng vậy. Tại hạ chính là Triệu Lương." Người đến rụt rè mỉm cười bên trong rất có vài phần chế nhạo, "Chỉ là không nghĩ tới Thương quân có thể thùy giá ra nghênh đón, Triệu Lương thụ sủng nhược kinh."

	Thương Ưởng sang sảng cười to, "Danh sĩ không quan, vương giả tôn chi, huống chăng ưởng vậy? Thỉnh."

	Đi vào thư phòng, Thương Ưởng thỉnh Triệu Lương đông trên tay tọa, chính mình chủ vị tiếp đón. Người hầu trên đến trà đến, liền yểm cửa lui ra. Thương Ưởng xúc động thở dài, "Triệu huynh này đến, lệnh đệ Triệu Kháng đã không thể gặp lại, biết bao bất hạnh vậy? Vọng huynh nén bi thương."

	Triệu Lương nhưng khẽ mỉm cười, "Triệu Kháng xúc phạm pháp lệnh, Triệu Lương chỉ ai bất hạnh, nộ không tranh. Thương quân không cần lo lắng, quốc sự tư tình, bên nào nặng bên nào nhẹ, Triệu Lương vẫn còn có thể phân rõ được bạch."

	"Tiên sinh lòng dạ như này, ưởng chịu không nổi cảm niệm. Tiên sinh từ đệ nhất thiên hạ học cung trở về, xứng là thầy tốt bạn hiền, xin hỏi dùng cái gì dạy ta?" Thương Ưởng cảm thấy Triệu Lương nói ý vị khác thường, liền muốn để Triệu Lương một giải bày phiền muộn.

	Triệu Lương: "Phó không dám vâng mệnh. Khổng Khâu có lời, đẩy hiền thì hiền giả tiến vào, tụ chẳng ra gì thì người có tài lùi. Phó chẳng ra gì hạng người, làm sao có thể cùng Thương quân làm thầy tốt bạn hiền?"

	Thương Ưởng cười nhạt, "Nho gia chi sĩ, nguyên là lấy thủ là công. Tiên sinh tất có nói sau, thỉnh."

	"Người nói Thương quân lấy hình giết là pháp, tiểu tội trọng hình. Có thể hay không doãn ta nói chi vô tội?"

	Nhìn Triệu Lương cái kia có vẻ như ung dung chế nhạo rồi lại lộ ra một tia lắp bắp căng thẳng, Thương Ưởng rốt cuộc không nhịn được cười to lên, "Danh sĩ lập ngôn, ngại gì sống chết? Tắc Hạ luận chiến chi phong nổi tiếng thiên hạ, có thể chỉ có nho gia Mạnh Tử đại sư thỉnh giết qua luận chiến chi sĩ. Tiên sinh chẳng lẽ cho rằng, thiên hạ kẻ sĩ đều như Mạnh Tử?"

	Triệu Lương có chút lúng túng, ho khan một cái, tiến vào đề tài chính, "Xin hỏi Thương quân, là chính tự so người phương nào?"

	Thương Ưởng khẽ mỉm cười, đã biết Triệu Lương muốn đi nơi nào, thản nhiên nói: "Ưởng cầu thực cầu trị, không lấy bất kỳ tiên hiền tự so. Nhiên tại nước Tần, tổng có thể vượt qua Bách Lý Hề chi công trạng đi."

	Triệu Lương nghiêm nghị lắc đầu: "Phó thì lại lấy là, Thương quân có thể so với Quản Trọng, Lý Khôi, Tử Sản, Ngô Khởi, thậm chí siêu vượt bọn họ. Thế nhưng Thương quân tối không thể so sánh, chính là này Bách Lý Hề."

	"Nguyện nghe rõ."

	"Bách Lý Hề chi cùng Thương quân, chính là trị quốc hai đồ, còn trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, không hợp không thể cùng khí vậy. Nói tóm lại, Bách Lý Hề chính là vương đạo trị quốc, thị đức là chính. Thương quân chính là bá đạo trị quốc, thị lực là chính. Thị đức giả xương, thị lực giả vong, này thiên cổ điển huấn vậy. Sao có thể đánh đồng với nhau?"

	"Xin hỏi tiên sinh, Bách Lý Hề dùng cái gì thị đức? Ưởng dùng cái gì thị lực?"

	Triệu Lương chậm rãi mà nói, "Bách Lý Hề tướng Tần, không ban pháp lệnh, chỉ hành nhân đức. Tĩnh thì bố y thô thực, động thì đi bộ còn hơn. Ở nhà không để tôi tớ, xuất hành không mang theo binh giáp. Hạ không trương cái ô rất hay, đông không được khinh cừu. Quốc không trọng hình, dân không tố tụng. Lâm quốc hữu tai, nước Tần cứu lương. Là cố công danh nấp trong phủ kho, đức hạnh lưu khắp thiên hạ. Ba Thục trí cống, tám Nhung phục tùng. Do Dư nghe ngóng, khấu quan thỉnh thấy. Thiên hạ anh tài, không ai không vọng Tần. Bách Lý Hề chết, nam nữ lưu thế, đồng tử không ca dao, giã giả bất tương xử. Cỡ này vương đạo đại đức, Phương Thành liền Mục công một đời đại nghiệp. Thế nhưng Thương quân trị Tần, không tư nhân trị, chỉ thị hình pháp, tiểu tội trọng hình, lạm thi giết chóc. Thứ dân quốc nhân, tội liên đới thương tàn, công thất quý tộc, hình phạt gia thân. Dân có tai hoạ, không cứu giết ngược lại. Thị binh đoạt đất, cưỡng bức láng giềng. Thậm chí, Thương quân xuất hành, thiết kỵ nghiêm ngặt, mâu mâu diệu nhật, hành nhân tránh xa, bên xe hạ nói. Thi vân, 'Biết dùng người giả hưng, thất nhân giả băng' . Quân việc làm, mất hết lòng người, sao có thể lâu dài trường?" Một phần lý do từ chối, hùng hồn lưu loát.

	Thương Ưởng như trước cười nhạt, "Xin hỏi tiên sinh, thị lực chi đồ, có thể làm gì?"

	Triệu Lương nói tới khí thịnh, thuận thế thẳng xuống, "Hiện nay Tần công hấp hối, quân đã nguy như sương mai. Trong triều quý tộc bao xấu hổ nhẫn sỉ, đóng cửa chờ thời. Thứ dân quốc nhân oán hận tầng tầng, mơ hồ muốn động. Là quân mưu tính, không bằng nhanh chóng quy ẩn đất phong, quán viên đọc sách, thỉnh tân quân đại xá tội phạm, khôi phục vương đạo, giải quyết xong thần dân oán hận, hoặc có thể tự an. Như thị sủng súc oán, thì quân nguy hiểm khó, ngóng trông có thể chờ vậy."

	Thương Ưởng rời bàn mà lên, ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm Triệu Lương, bừng tỉnh thở dài một tiếng, đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, "Triệu Lương a Triệu Lương, nguyên lai ngươi là thay người du thuyết mà đến vậy, để tâm lương khổ a. Chẳng trách trước tiên lấy nói chi vô tội lập thân, sau đó nói ẩu nói tả. Dối trá như này, nhưng lại lấy vương đạo chính nghĩa tự xưng, quả thật thiên hạ kỳ văn vậy. Có thể hay không tha cho ta trả lời vài câu, tiên sinh mang cho ủy thác người?"

	"Thương quân mời nói." Triệu Lương có vẻ hơi quẫn bách.

	Thương Ưởng chậm rãi đi dạo, bình tĩnh lãnh đạm, "Thị đức thị lực câu chuyện, ưởng vốn khinh thường bác bỏ. Nhiên như tiên sinh các ếch ngồi đáy giếng chi sĩ, sao có thể không biểu lộ ra Thái Sơn? Trị quốc không thị lực, an đến có quốc? Thị lực giả, trị quốc chi đại đức vậy. Nếu như không có quân đội, lao ngục, pháp lệnh, quan lại các căn bản lực lượng, thiên hạ an đến có thứ tự? Cường lực chính là quốc gia gốc rễ, đức hạnh chính là chính chi mạt. Như bì chi cùng lông, bì chi không tồn, lông đem yên phụ? Vũ không thị lực, dùng cái gì lập hạ? Thang không thị lực, dùng cái gì diệt Hạ? Văn vương Vũ vương không thị lực, dùng cái gì diệt thương? Chu công không thị lực, dùng cái gì tiêu diệt Quản Thái? Dùng cái gì phổ biến Chu Lễ? Phàm mỗi một loại này, không ở có hay không thị lực, mà tại thị lực sở cầu chi mục tiêu như thế nào? Thị gắng đạt tới trị, quốc cường dân phú, này vì thiên hạ đại đức, làm sai chỗ nào? Thi vân, 'Vong ngã đại đức, tư ta tiểu oán', thành tiên sinh chi xưng hô vậy? Tiên sinh người các loại, không tư pháp trị chi đại đức, chỉ kế quý tộc chi ân oán, đẩy Bách Lý Hề là thánh hiền đại đạo, xích Thương Ưởng tân pháp là cực hình ác chính. Cỡ này chuyện cũ mèm, đã sớm bị thiên hạ phỉ nhổ, tiên sinh nhưng phụng như thánh minh, lấy này giáo huấn cùng người, chẳng phải làm người cười sặc sụa?" Thương Ưởng nói liền bắt đầu cười ha hả.

	"Bách Lý Hề chi đức chính, lưu truyền thiên cổ." Triệu Lương mạnh miệng đỏ mặt.

	Thương Ưởng: "Bách Lý Hề tuy hiền, song hắn trị quốc chi nông phu diễn xuất, căn bản không đủ làm theo. Nước nhỏ dân ít, còn có thể vì đó. Nghìn dặm vạn dặm chi đại quốc, trăm vạn ngàn vạn người chúng, như đi bộ còn hơn, chết sớm quốc tan vỡ rồi! Dân chúng bản không phải nhược anh, như Bách Lý Hề giả, thiên lấy từ mẫu tự xưng, coi dân chúng như anh trẻ nhỏ giống như xoa, khiến dân phong nhu nhược, cường hãn khí tiêu hết. Làm việc không tuân pháp lệnh, chỉ lại người trị điều đình. Đây là trị quốc chi thói quen cố tật vậy, hành với đất nước thì quốc vong, hành tại gia thì nhà tan. Bách Lý Hề sau, nước Tần suy nhược năm đời, trăm năm vô lực quật khởi. Loại này đức chính, thiên hạ kẻ có nhận thức tất cả đều coi làm cổ hủ trò cười, tiên sinh nhưng coi như trân bảo, quả nhiên là nho gia si mộng vậy."

	"Dù cho như thế, Bách Lý Hề vang danh hậu thế. Thương quân ngươi đây? Nhưng có họa sát thân!" Hiển nhiên đây là lớn nhất pháp bảo, Triệu Lương thức cái trán giọt mồ hôi nhỏ, trên mặt nhưng miễn cưỡng tràn ra căng thẳng nụ cười.

	"Cho tới cá nhân sinh mệnh họa phúc, ta từ lâu không để ý." Thương Ưởng cười nói: "Xuân thu tới nay, nhiều có danh sĩ học người lấy toàn thân tự vệ làm thành tựu cao nhất người thành công. Bằng không, tiên sinh sao có thể sung làm thuyết khách mà hả lòng hả dạ? Thế nhưng tiên sinh có chỗ không biết, thế gian cũng có cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư giả, xưa nay không nghe theo cá nhân sinh tử làm tiến thoái căn cứ. Các ngươi nho gia không phải cũng giảng sát nhân thành nhân, hy sinh vì nghĩa sao? Quốc gia phải cường đại hơn, liền muốn trả giá bằng máu. Dân chúng huyết, đại thần huyết, vương công quý tộc huyết, chiến trường huyết, pháp trường huyết, lừng lẫy huyết, oan khuất huyết. Quốc gia như đại thụ, quốc nhân có can đảm lấy máu tươi đúc, mới có thể khỏe mạnh che trời. Một cái e ngại đổ máu quốc gia, một cái e ngại làm hy sinh trên tế đàn chấp chính gia, mãi mãi cũng sẽ không buông ra tay chân thống trị quốc gia. Trong này, làm sao không bao gồm Thương Ưởng máu tươi? Đại đức tuy thưa, này tâm sáng tỏ. Thương Ưởng cái mạng sống con người, đem cùng tân pháp cùng ở tại, há có hắn ư?"

	Triệu Lương si ngốc nhìn Thương Ưởng, râu mép cũng ngẩng đầu lên, rồi lại thật lâu trầm mặc.