 Đêm hôm ấy, Nhạc Dương thành tràn ngập ra một loại không hiểu ra sao nóng nảy cùng bất an.

	Kim lệnh tiễn sứ giả mang về tin tức vẫn còn không kịp từ quốc trong phủ truyền ra, lẽ ra tòa này kinh nghiệm lâu năm sóng gió thành nhỏ bảo hẳn là yên tĩnh như thường. Nhưng để nước Tần người không nghĩ tới chính là, Sơn Đông sáu nước vì tại chia cắt nước Tần trong hành động tranh chấp từng người lợi ích, đi đầu thăm dò nước Tần nội tình, các quốc gia tại hội minh trước cũng đã hướng nước Tần yếu địa phái ra lượng lớn thương nhân gián điệp. Bọn họ lẻn vào nước Tần, một là sưu tập quân tình chính tình, hai là phân tán đồn đại gây ra hỗn loạn. Đám này thẩm thấu nước Tần các nơi mật thám, trăm phương ngàn kế kết giao quốc phủ trọng thần cùng quan viên địa phương, đem sáu nước phân Tần tin tức bí mật để lộ cho bọn họ, hy vọng có thể phân hóa nước Tần thượng tầng, có thể tan rã những ngoan cố lão Tần nhân.

	Khi đó, nước Tần bởi trường kỳ bị nước Ngụy phong tỏa tại Ly Sơn về phía tây, vật tư thiếu thốn, quốc nhược dân cùng. Cho nên đối với đám này lấy kinh thương làm tên tạm thời mang đến hiếm thấy tiền hàng thương nhân đặc biệt khoan hậu, căn bản không nghĩ tới bọn họ sẽ là sáu nước gián điệp, đối với bọn họ truyền bá tin tức cũng cho rằng là dân gian đồn đại, không ở ý. Dựa theo Bàng Quyên trước đó bí mật chỉ lệnh, sáu nước hội minh vừa kết thúc, chính là mật thám môn tại nước Tần các nơi chế tạo tản đồn đại phát động nhật. Kim lệnh tiễn sứ giả hoàng hôn tiến vào Nhạc Dương, là ai cũng biết đại sự. Nó cho gián điệp môn một cái tín hiệu, bọn họ điều động cơ hội tới. Tại màn đêm hạ xuống thời điểm, lẻ loi ánh sao trong cửa hàng bắt đầu có du đãng thần bí người làm ăn, bọn họ vừa mua chút đồ vật vừa không bờ bến cùng chủ quán cùng khách nhân bắt chuyện, trong lúc vô tình nói đến "Nghe nói " tin tức xấu; còn có một chút cùng Nhạc Dương lão Tần nhân có lui tới khách thương, liền dẫn mấy cái thịt khô đăng môn bái phóng lão hữu, tại có ý định tìm hiểu lão hữu có biết hay không tin tức xấu đồng thời, vô ý nói ra sáu nước đại binh áp sát càng tin tức xấu. Không cần thiết hai ba canh giờ, tin tức xấu liền tại Nhạc Dương thành tràn ngập ra. Nho nhỏ Nhạc Dương thành chỉ có năm, sáu vạn nhân khẩu, ở lại đều là lão Tần quốc bản thổ chi dân, bọn họ đời đời kiếp kiếp đều cùng Sơn Đông đánh trận, vốn là đối cái kia quốc muốn đánh nước Tần tin tức như thế xưa nay chỉ làm như không nghe thấy. Có thể lần này không giống a, lần này là Sơn Đông sáu đại chiến quốc đồng thời đối nước Tần dụng binh, nước Tần chẳng phải là đối mặt ngập đầu tai ương sao? Cái kia muốn chết bao nhiêu người đâu? Thành trì, thổ địa, cửa hàng, dê bò, lão nhân, hài đồng, lẽ nào đều muốn hủy hoại trong một ngày sao? Trong đám người hoảng loạn sợ hãi là lẫn nhau cảm hóa, tràn ngập cảm hóa bên trong lại vô hình khuyếch đại loại này sợ hãi cùng hoảng loạn. Xưa nay trấn tĩnh tự nhiên Nhạc Dương thành, trong một đêm càng rơi vào hoảng loạn bên trong.

	Tất cả những thứ này, Tần Hiếu Công cùng nước Tần trọng thần đều không thể nào phát giác. Hoảng loạn tại đêm đen kế tục tràn ngập tăng thêm.

	Thiên giao bốn cổ, chính sự đường thư phòng như trước ánh nến sáng rực. Tần Hiếu Công vẫn tại da dê đại đồ trước đi dạo trầm tư, khi thì dừng lại tại thẻ tre thượng viết vài chữ, liền lại bắt đầu đi dạo. Lão nội thị Hắc bá đem cái kia một đỉnh hầm thịt bò đã đốt năm lần, vẫn là như trước đặt ở án thư thượng. Hắc bá chỉ là một lần lại một lần trùng nhiệt, tuyệt không đi lên tiếng quấy rối tuổi của hắn khinh quân chủ. Ngược lại, nhìn thấy quân chủ nặng nề suy nghĩ, hắn tóc bạc thương nhiên trên khuôn mặt già nua đúng là đặc biệt an tường. Tiên Chủ Hiến Công trúng tên phát tác sắp sửa từ thế trước, từng chỉ vào hắn đối vị này tương lai quân chủ nói: "Hắc bá trải qua Tần thất tam thế, trung trinh cao thượng, Cừ Lương đối xử tử tế." Vì này một cái giao phó, lão nội thị Hắc bá bỏ đi trở về Tây Vực cố thổ ý nghĩ, vẫn cứ ở lại tân quân bên người. Kinh nghiệm lâu năm biển xanh Hắc bá đối tân quân có một loại kỳ lạ cảm giác, vị trẻ tuổi này dĩ nhiên có cùng hắn như thế lão nhân như thế thâm trầm, nói chuyện cực nhỏ, phần lớn thời gian đều ở thư phòng lật xem cái kia vô cùng vô tận thẻ tre, quên ăn cơm kiên quyết so đúng giờ ăn cơm số lần nhiều. Bằng kinh nghiệm, Hắc bá biết đối như thế thường thường cau mày suy nghĩ sâu sắc chủ nhân tuyệt không có thể thao thao bất tuyệt nhắc nhở cái gì, đánh nát một cái bồn chứa hắn sẽ nở nụ cười chi, có thể quấy đánh gãy hắn trầm tư mặc nghĩ, hắn nhất định sẽ nổi trận lôi đình. Tại quốc quân chìm đắm tại chăm chú suy nghĩ bên trong, Hắc bá vĩnh viễn kiên trì đứng trang nghiêm tại ngoài thư phòng trong bóng tối, chờ đợi thỏa mãn hắn tỉnh ngộ lại bất kỳ nhu cầu.

	Đột nhiên, Hắc bá nghe thấy cái gì! Một cái nhảy vọt, nhẹ nhàng rơi vào trong viện.

	"Hắc bá, Ung Thành sứ giả sao?" Tần Hiếu Công thanh âm bình tĩnh từ thư phòng truyền ra.

	Tiếng nói điểm đến, cửa cung tướng lĩnh đã nhanh chân đi vào, hướng đèn sáng cửa sổ chắp tay nói: "Bẩm báo quân thượng, Ung Thành lệnh đêm tối đi về đông, từ bí đạo vào thành, thỉnh cầu khẩn cấp tấn kiến."

	"Mau mời." Tần Hiếu Công đã đi ra thư phòng, đứng ở dưới hiên.

	Tướng lĩnh phi bộ mà ra. Trong chốc lát, tỏ rõ vẻ bụi đất một người áo đen liền đứng ở Tần Hiếu Công trước mặt, "Ung Thành lệnh doanh núi nửa đêm đường đột, vẫn còn thỉnh quân thượng thứ tội."

	Tần Hiếu Công đi xuống bậc thang, đánh giá Chước Ung Thành lệnh cười nói: "Xem ra, Nhạc Dương bí đạo quá hẹp, dĩ nhiên dùng một thành viên đại trở nên thổ chuột đồng dạng." Nói kéo Ung Thành lệnh tay, "Đến, đến thư phòng nói chuyện. Hắc bá, đến một đỉnh hầm thịt dê."

	Mới vừa vào thư phòng ngồi vào chỗ của mình, Ung Thành lệnh liền vội xúc chắp tay nói: "Quân thượng, Ung Thành đồn đại nổi lên bốn phía, đều nói Sơn Đông sáu nước muốn đồng thời tấn công nước Tần, chiếm đoạt nước Tần! Ung Thành đã có dân chúng lưu vong. Ta suốt đêm đi về đông trên đường, nhìn thấy phong cảo địa phương dân chúng cũng tại lất pha lất phất hướng đông lưu vong. Thần hạ không biết đến tột cùng ra gì việc? Không nữa ngăn lại, nước Tần phúc địa liền muốn bất chiến tự tan rồi!"

	Tần Hiếu Công bỗng nhiên đứng lên, hơi một suy nghĩ liền kiên quyết mệnh lệnh, "Hắc bá, tức khắc tiến hành mấy việc. Một, lập tức mệnh đắc lực hộ vệ đến Nhạc Dương thành nội thám thính động tĩnh. Hai, tuyên Nhạc Dương lệnh lập tức tới gặp. Ba, tốc nắm binh phù điều khiển 2,000 kỵ sĩ, sau nửa canh giờ tại quốc cửa phủ trước chờ lệnh. Bốn, thỉnh tả thứ trưởng tức khắc chọn phái đi hai mươi tên làm viên chờ lệnh."

	Mới vừa vừa đi vào thư phòng Hắc bá, thả xuống thực đỉnh, đáp ứng một tiếng, liền khinh bộ đi tới.

	Ung Thành lệnh bỗng nhiên đứng lên, "Quân thượng có gì sai phái? Thần làm vạn chết không từ."

	Tần Hiếu Công ép ép tay: "Ngươi ăn trước xong đỉnh kia thịt dê, tích góp chút kình lực lại nói."

	Lúc này trong đình viện vang lên tiếng bước chân dồn dập. Tần Hiếu Công ánh mắt sáng lên, một thành viên đỉnh khôi quan giáp tướng quân đã đứng ở trước mặt hắn, "Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn phụng mệnh tấn kiến!"

	"Tử Ngạn, thật nhanh vậy!"

	"Thần tuần tra đến quốc cửa phủ trước, vừa lúc ngộ cung dùng tuyên triệu, liền tức khắc tới gặp."

	"Được." Tần Hiếu Công sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, "Có từng phát hiện Nhạc Dương thành có gì động tĩnh sao?"

	Nhạc Dương lệnh trầm ngâm lắc đầu, "Thần vẫn chưa cảm thấy được dị dạng. Chỉ là, chỉ là cảm thấy tối nay trên đường người đi đường có thêm chút, ngày xưa canh tư thiên giữa đường rất ít đụng tới người đi đường."

	Tần Hiếu Công hơi cười gằn, "Ngươi cũng quá ì chút. Nhạc Dương Ung Thành, thậm chí toàn bộ nước Tần, đã lời đồn nổi lên bốn phía, đã bắt đầu có người lưu vong. Trong một đêm, lời đồn trải rộng nước Tần, chuyện này chỉ có thể là Sơn Đông sáu nước bí mật gián điệp sở vi, quyết không phải có hắn. Nước Tần không sợ đại binh áp sát, sợ nhất nội bộ núi lở, tối nay chính là nước Tần sống còn cửa ải, hiểu không?" Một lời bực bội nghiêm khắc, thần sắc lẫm liệt.

	"Phải! Thần hạ ngu dốt, thỉnh quân thượng trừng phạt." Nhạc Dương lệnh khom người thỉnh tội.

	"Cho ngươi tăng phái 2,000 công thất thân quân, hạn ngươi trước rạng đông, đem Nhạc Dương thành sáu nước thương nhân toàn bộ giam cầm lên. Thế nhưng không cho xúc động tiền hàng, không cho phép đánh giết một cái, muốn bọn họ áo cơm như thường toàn bộ tiếp tục sống sót. Tử thương một cái, chỉ ngươi thử hỏi! Có thể làm được sao?"

	"Có thể! Thần hạ nếu có nửa điểm sai lầm, đưa đầu tới gặp!" Nhạc Dương lệnh sục sôi lĩnh mệnh.

	Lúc này, tóc trắng xóa Hắc bá đã không hề có một tiếng động đứng ở cửa thư phòng, hai tay nâng binh phù nói: "Quân thượng, 2,000 thân quân kỵ sĩ đã tại cửa cung xếp thành hàng chờ đợi."

	Tần Hiếu Công gật đầu, "Hắc bá, binh tướng phù giao cho Nhạc Dương lệnh. Tử Ngạn tức khắc hành động."

	Nhạc Dương lệnh tử ngạn tiếp nhận nặng trình trịch đồng thau binh phù, hai tay một củng, "Thần xin cáo lui." Nhanh chân mà đi.

	"Quân thượng, thần hạ muốn tức khắc chạy về Ung Thành, giam cầm sáu nước thương tham." Ung Thành lệnh đã tại Tần Hiếu Công hướng Nhạc Dương lệnh bố trí, cảm thấy sự tình cấp bách cùng nghiêm trọng, cũng làm lại quân nhận định bên trong biết rồi nguy hiểm cội nguồn. Trong chớp mắt, hắn đối vị này tuổi trẻ quốc quân cương nghị quả quyết cùng nhanh chóng xử trí tự đáy lòng kính phục, vội vã nuốt vào một đỉnh dê béo thịt, liền bỗng nhiên đứng dậy chờ lệnh.

	Tần Hiếu Công kéo Ung Thành lệnh hai tay ân ân căn dặn, "Sơn huynh, Ung Thành là lão Tần chỗ căn cơ, cũng là trấn thủ vùng phía tây chi đại bản doanh, quyết không thể bị sáu nước thương tham đảo loạn. Vì bốn trăm năm lão Tần quốc không bị mất tại chúng ta trong tay, khổ cực Sơn huynh."

	"Quân thượng, " Ung Thành lệnh trong mắt lệ lóng lánh, "Lão Tần tộc bách luyện tinh thiết, doanh núi kiên quyết không có nhục quân mệnh! Thần cáo từ."

	"Sơn huynh chậm đã." Tần Hiếu Công quay đầu hướng Hắc bá dặn dò, "Lập tức đem ta ráng hồng câu dắt tới chờ đợi." Lại quay đầu lại nói: "Sơn huynh, ta lại phái hai mươi tên đặc sứ cùng ngươi cùng đi, ven đường thành trì các lưu một tên, tuyên dụ công thất gấp lệnh, lùng bắt giam cầm sáu nước trinh sát gián điệp. Ven đường các thành nếu có trở ngại chống cự giả, Sơn huynh có trước tiên chém quyền lực." Nói xong, xoay người lại tại kiếm giá thượng gỡ xuống chuôi này rỉ đồng xanh loang lổ cổ kiếm, hai tay nâng đến Ung Thành lệnh trước mặt, "Đây là tổ tiên Mục công lưu lại sinh tử kiếm, thỉnh Sơn huynh nắm kiếm này đi về phía tây."

	Ung Thành lệnh đương nhiên biết chuôi này Mục công đồng kiếm cự quyền lực lớn, cũng phân minh cảm thấy tân quân đem ổn định vùng phía tây trọng trách Tượng Sơn như thế đặt ở trên vai hắn. Hắn cung kính tiếp nhận đồng thau sinh tử kiếm ôm vào trong ngực, hướng Tần Hiếu Công hai tay một củng, nhanh chân đi ra thư phòng.

	Quốc phủ ngoài cửa lớn, Hắc bá nắm một thớt hỏa diễm giống như hùng tuấn chiến mã đang lẳng lặng thủ hầu, thấy Ung Thành lệnh đi ra, khom người nói: "Đại nhân, tả thứ trưởng phủ hai mươi tên đặc sứ chờ đợi ở đây." Ung Thành lệnh doanh núi con mắt quét qua, hai mươi tên đặc sứ người người trên người mặc nhuyễn giáp, trên lưng các bối một cái thật dài ống trúc, biết bọn họ đã chuẩn bị sắp xếp, liền cao giọng mệnh lệnh: "Toàn thể lên ngựa!" Hai mươi tên đặc sứ đồng loạt nhảy lên lưng ngựa.

	Lúc này, hùng tuấn ráng hồng câu nhìn thấy cửa cung trên bậc thang chủ nhân, không khỏi móng trước bào khôi khôi phun tị. Tần Hiếu Công nhanh chân đi xuống bậc thang vỗ vỗ ráng hồng câu đầu, chỉ tay Ung Thành lệnh, "Ráng hồng, ngươi cùng Sơn huynh đi một chuyến Ung Thành, làm phiền, a." Ráng hồng câu ngắn ngủi hí lên cọ xát mặt của chủ nhân, liền yên tĩnh lại. Tần Hiếu Công hai tay đem cương ngựa đưa cho Ung Thành lệnh, "Sơn huynh, mời tới ngựa." Ung Thành lệnh tiếp nhận cương ngựa, xoay người lên ngựa, run lên cương ngựa, ráng hồng câu hướng Tần Hiếu Công một tiếng hí lên, trì hướng trường nhai.

	Tần Hiếu Công đang muốn xoay người lại, lại nghe móng ngựa như mưa, lại một con khoái mã bay đến. Người đến tung người xuống ngựa, chắp tay cao giọng nói: "Tả thứ trưởng Doanh Kiền, tấn kiến quân thượng."

	"Đại ca a? Được! Ta đang muốn mời ngươi tới đây. Đi, tiến vào nói."

	"Quân thượng canh tư thiên cần hai mươi nói đặc sứ sách mệnh, việc không tầm thường. Phái định đặc sứ sau ta liền lập tức tới rồi."

	Tần Hiếu Công hiển nhiên cảm thấy cao hứng —— tả thứ trưởng Doanh Kiền tới đúng lúc. Đi vào thư phòng, Tần Hiếu Công liền đem sáu nước hội minh cùng hôm qua nguy cơ tình huống cùng với chính mình an bài, vội vã nói một lần. Doanh Kiền sau khi nghe xong, đại đao mi ninh thành một tổ mụn nhọt, vỗ bàn mắng: "Ngụy anh! Chó chê mèo mửa! Nước Tần tốt như vậy nuốt? Vỡ đi phì miệng đầy chó răng!" Tần Hiếu Công nhịn không được cười lên một tiếng, "Đại ca a, hiện nay là chúng ta tim gan đau đớn đây, có thể có thuốc hay?"

	Doanh Kiền tựa hồ cảm thấy mới vừa có không thích hợp, nghiêm nghị nghiêm nét mặt nói: "Quân thượng không lo lắng, tạm thời trước tiên dùng trong nước An Định, sau đó lại bàn đối phó Sơn Đông sáu nước. Nhạc Dương cùng Ung Thành lão Tần nhân chiếm đa số, không dễ đại loạn. Hiện nay khẩn cấp chi sách, làm tại giam cầm sáu nước gian thương cùng bí mật trinh sát sau, tức khắc phái ra mười mấy tên văn lại, đến thành nội người trong nước bên trong tuyên dụ bác bỏ tin đồn, đại giảng sáu nước phân Tần chính là phô trương thanh thế, công thất tự có ứng đối thượng sách các loại. Nhạc Dương người trong nước kinh nghiệm lâu năm sóng gió, một khi quốc phủ làm rõ, lòng người tự an. Ung Thành cùng Vị Thủy bình nguyên An Định giờ cũng không khó, chỉ có Bắc địa, Lũng Tây, thương tại mấy huyện núi cao đường xa, cần hao chút công phu."

	"Đại ca nói thật phải. Việc này cần tức khắc tiến hành. Xin mời ngươi tại quốc phủ tuyển ra làm viên, sau nửa canh giờ đến dân chúng bên trong tuyên dụ, vụ khiến người an lòng. Vùng núi vùng biên cương, quốc phủ khác phái đặc sứ đêm tối đi tới." Tần Hiếu Công đứng dậy, trịnh trọng chắp tay căn dặn, "Đại ca, việc này lớn, vụ xin đừng nên giả tay cùng người."

	Doanh Kiền nghiêm nghị chắp tay, "Quân thượng yên tâm, Doanh Kiền đích thân suất lại viên đến trong thành tuyên dụ." Nói xong nhanh chân vội vã đi ra cửa.

	Tần Hiếu Công đưa đi tả thứ trưởng Doanh Kiền, trầm tư chốc lát phân phó nói: "Hắc bá, cho ta một thân quần áo dân dã, ta muốn đến trong thành đi một chút."

	"Quân thượng, ngươi nhưng là một ngày một đêm không ăn không ngủ." Hắc bá rốt cuộc không nhịn được nhẹ giọng khuyên can.

	"Hắc bá, ngươi không cũng như thế sao?" Tuổi trẻ quân chủ nở nụ cười, "Sáu nước vong ta chi tâm bất tử, ăn ngủ có thể an ninh? Đi thôi."

	Hắc bá vô thanh vô tức đi lấy quần áo. Này trung gian, phái ra đi thám thính thành nội động tĩnh nội thị và Văn lại dồn dập đến báo, Nhạc Dương thành xác thực là lòng người bàng hoàng, có người thậm chí thu thập gia sản, chuẩn bị hừng đông cho mượn thành cày cấy cơ hội đào tẩu nước khác; Nhạc Dương lệnh suất lĩnh 2,000 quân sĩ hiện đang lùng bắt sáu nước thương nhân mật thám, mật thám môn khóc khóc náo náo, trong thành gà gáy chó sủa, người trong nước dân hộ rất sợ sệt, hầu như gia gia đóng cửa. Tần Hiếu Công nghe được trong lòng bất an, càng là quyết tâm đi ra quốc phủ nhìn người trong nước loạn thành cỡ nào mô dạng? Nhạc Dương nhưng là nước Tần cùng Sơn Đông sáu nước thề sống chết kháng cự căn cơ, Nhạc Dương loạn, nước Tần sao có thể an ninh?

	Lúc này, Hắc bá nâng đến một thân áo vải thô phục, chính hắn cũng đã biến thành một cái tầm thường bố y lão nhân, quắc thước kiện vượng thần sắc càng là từ trên mặt thần kỳ biến mất rồi.

	"Hắc bá? Ngươi? Cũng đi sao?" Tần Hiếu Công cảm thấy kinh ngạc.

	Hắc bá gật gù, "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn. Tổ tiên lưu lại châm ngôn."

	Trong chớp mắt, tuổi trẻ quân chủ viền mắt ướt át. Hắn yên lặng tiếp nhận áo vải thô mặc, âm thanh am câm nói một câu, "Hắc bá, đi thôi." Liền nhanh chân ra ngoài. Làm một già một trẻ hai vị bố y người Tần đi vào khúc chiết chật hẹp hòn đá nhỏ hạng, Nhạc Dương trong thành gà đực bắt đầu đánh minh, cao lớn vững chãi Nhạc Dương thành lầu quan sát đã hiện ra một đường hơi ánh rạng đông. 