 Ánh rạng đông mới lên, đi Thương Sơn bí sĩ phi ngựa nhanh báo: Thương Sơn Vô danh cốc thật có quân mã đóng quân, Thương quân vẫn còn ở trong cốc chưa ra!

	Doanh Tứ không do dự nữa, tức khắc mệnh cửa cung hữu đem dẫn dắt ba ngàn thiết kỵ chạy như bay Thương Sơn yếu đạo, cần phải "Mời về" Thương quân. Lại cấp tốc triệu đến quốc úy Xa Anh, tuần tra Thương Sơn quân mã hệ người phương nào điều khiển?

	Chỉ chốc lát sau, Xa Anh tiến cung, đưa ra binh phù công sách, thuyết minh này 1 vạn thiết kỵ chính là tiên quân hạ lệnh bí mật đóng quân tại Thương Sơn, là vì phòng bị nước Sở bắc tiến trú quân. Doanh Tứ thở phào nhẹ nhõm hỏi, "Quốc úy cũng biết, Thương quân đến Thương Sơn quân doanh, vì chuyện gì a?" Xa Anh đáp: "Thần không biết Thương quân phó Thương Sơn quân doanh. Dù cho đi tới, tất nhiên là quốc sự cần thiết, quốc công sao suy nghĩ chi có?" Doanh Tứ mỉm cười, "Nước Sở chưa phạm, trong nước vô loạn, có gì quốc sự ta còn không biết?" Xa Anh lặng lẽ chốc lát, nghiêm nghị chắp tay nói: "Thần khải quốc công, Thương quân lòng dạ bằng phẳng, tận công vô tư. Tiên quân tại nhật, thường chưa kịp bẩm báo mà xử trí gấp vụ, chưa chắc có chút sai lầm. Thần lấy thân gia tính mạng đảm bảo, Thương quân trở về thì sẽ hướng quốc công bẩm báo."

	Doanh Tứ nở nụ cười, "Thương quân chính là quốc gia lương đống, bản vương sao có thể không biết? Thế nhưng công phụ mới tang, lòng người dễ động. Thương quân động tác này, hình như có không thích hợp. Quốc úy chấp nhận hay không?"

	"Thần có thể đi tới, điều tra rõ việc này, cùng Thương quân cùng đi bẩm báo."

	"Không cần phải như thế." Doanh Tứ thanh thanh thản thản, "Trong lúc phi thường, thỉnh quốc úy điều ra Thương Sơn quân mã tiến hành cái khác đóng quân, để tránh khỏi quốc nhân đối Thương quân rất có phê bình kín đáo. Quốc úy chấp nhận hay không?" Hắn luôn là một bộ thương nghị giọng điệu.

	Xa Anh mặt ửng hồng triều, oai hùng cao giọng, "Này binh mã bản cùng Thương quân không quan hệ, điều động hay không, nhưng bằng quốc công."

	"Như thế, quốc úy liền đi xử trí đi." Doanh Tứ đúng là không chút nào cho rằng ngỗ, lãnh đạm như thường.

	Xa Anh nhanh chân xuất cung, nhảy tót lên ngựa, dẫn dắt vệ đội thiết kỵ hướng Thương Sơn đi vội vã.

	Thương Sơn hẻm núi mở miệng, ba ngàn thiết kỵ xếp một cái phương trận canh giữ tại giữa đường, chờ đợi Thương Ưởng xuống núi.

	Mắt thấy đem giữa trưa, trong cốc nhưng không hề có một điểm động tĩnh. Đúng vào lúc này, chỉ nghe bên trong thung lũng một trận ầm ầm tiếng sấm, trên núi cao trinh sát du kỵ phi ngựa đến báo: "Trong cốc đại quân, nhổ trại mà ra!" Cửa cung hữu đem rất là căng thẳng, xoay người lại cùng bí mật tại đại đạo kỳ hạ một bóng người thương nghị vài câu, rút kiếm truyền lệnh, "Liệt mở trận thế, chuẩn bị xung phong!" Ba tên thiên phu trưởng vung lên cờ lệnh, thiết kỵ phân làm ba cái phương trận cấp tốc triển khai, một loạt kèn sừng trâu "Ô ——" vang lên, đây là phát động xung phong trước lần thứ nhất dự bị mệnh lệnh. Sáu mặt trống lớn tại cốc khẩu đỉnh núi xếp hàng ngang, chỉ đợi lần thứ hai hiệu thanh trống trận, liền đem thôi thúc bão táp giống như xung phong!

	"Đình ——!" Theo một tiếng thật dài tiếng gào, một đội kỵ sĩ nhanh như tia chớp theo đường cũ đỉnh núi lao xuống, trước tiên đấu bồng phấp phới giả thình lình chính là quốc úy Xa Anh!

	Hữu đem ra liệt, cao giọng bẩm báo: "Báo quốc úy, trong cốc phản quân lao ra, mạt tướng phụng mệnh chặn đường!"

	Xa Anh sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng trách cứ, "Tại sao phản quân? Thu hồi trận hình!"

	Ba ngàn thiết kỵ vừa thu nạp, trong cốc đại quân ầm ầm mở ra, xa xa có thể thấy được trước tiên đại kỳ hạ một lĩnh mũ che màu đỏ, càng là công chúa Doanh Ngọc! Bên cạnh lĩnh quân đại tướng nhưng là gầy gò Sơn Giáp. Ai cũng không có thấy Thương quân! Hữu đem vốn định tiến lên chặn lại, nhưng có quốc úy Xa Anh ở đây, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ hướng phía sau dưới cờ liếc mắt nhìn, ghìm ngựa quan sát.

	Xuất cốc đại quân thấy thiết kỵ phương trận chặn ở cốc khẩu, quốc úy Xa Anh lập tức trước trận, tự nhiên ghìm ngựa đình kỵ. Doanh Ngọc vẫn còn đang kinh ngạc, Xa Anh đã đơn kỵ ra khỏi hàng cao giọng hỏi: "Xin hỏi công chúa, Thương quân ở đâu?"

	"Xa Anh, ngươi suất thiết kỵ chặn ở cốc khẩu, ý muốn như thế nào?" Doanh Ngọc trầm mặt hỏi.

	Xa Anh: " bẩm báo công chúa, quốc quân mệnh ta điều ra Thương Sơn binh mã, cũng không việc khác."

	Hữu đem cũng đơn kỵ tiến lên, "Bẩm báo công chúa, mạt tướng phụng quốc công chi lệnh, cần phải mời về Thương quân. Thỉnh công chúa cho biết, Thương quân hiện ở nơi nào?"

	Doanh Ngọc cười gằn, "Mời về Thương quân? Cần phải sao? Lui ra! Sơn Giáp, hướng quốc úy báo cáo quân tình."

	Sơn Giáp: "Bẩm báo quốc úy, Thương quân đã ra lệnh cho ta quân mở ra Thương Sơn, hướng quốc úy xin chỉ thị nơi đóng quân điểm."

	"Được. Đại quân lên phía bắc, đóng quân Hàm Dương đông nam Bá Thủy bờ bắc." Xa Anh nói xong, mệnh lệnh cốc khẩu kỵ binh tránh ra con đường, trong cốc đại quân ầm ầm mở ra. Xa Anh phi ngựa Doanh Ngọc bên cạnh, nói nhỏ vài câu, Doanh Ngọc nhất thời sắc mặt trướng hồng, "Xa Anh, ta trước về Hàm Dương." Thúc ngựa một roi, phi nhanh bắc đi.

	Xa Anh xoay người lại hướng trố mắt hữu đem lớn tiếng mệnh lệnh, "Rút quân về Hàm Dương!"

	Này cửa cung hữu đem tuy không nước phụ thuộc úy quản hạt, nhiên Xa Anh dù sao cũng là tân quân thống soái, bên người lại đang có Thương Sơn mở ra tân quân 1 vạn kỵ binh, tung muốn ngưng lại, cũng sợ gây họa tới tự thân, không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh rút về Hàm Dương.

	Doanh Ngọc trở lại Hàm Dương, không ngừng không nghỉ thẳng vào trong cung. Xa Anh nói tình thế làm nàng khiếp sợ mạc danh, làm sao Doanh Tứ bỗng nhiên liền muốn "Mời về" Thương Ưởng? Cái này cháu trai biến hóa càng nhanh như vậy? Chẳng trách buổi tối ngày hôm ấy bất luận nàng nói thế nào, Thương Ưởng đều kiên trì điều ra Thương Sơn binh mã. Nếu như dựa theo nàng chủ ý, này chi quân mã vẫn không được Thương Ưởng mưu phản chứng cứ? Chân thực lẽ nào có lý đó!

	Vừa cầm đèn, Doanh Tứ hiện đang thư phòng xem lướt qua gần đây Thương quân phê duyệt qua công văn, một trận gấp gáp bước chân mang theo nội thị kêu sợ hãi, Doanh Ngọc hấp tấp vọt vào! Doanh Tứ ngẩng đầu lên vừa nhìn, giáo huấn nội thị, "Công chúa tiến cung, có gì kinh hoảng? Xuống!" Lại đứng dậy làm lễ, thỉnh cô vào chỗ. Doanh Ngọc không để ý đầu đầy mồ hôi, lớn tiếng hỏi: "Doanh Tứ, Thương Ưởng tội gì? Muốn phái binh mã tập nã!"

	Doanh Tứ trước tiên nở nụ cười, "Cô sao lại nói lời ấy? Thương quân tiến vào Thương Sơn quân doanh, trong nước đồn đại dồn dập. Cháu trai phái người thỉnh Thương quân trở về, lấy nhìn thẳng vào nghe, tại sao tập nã câu chuyện?"

	"Doanh Tứ, ngươi cũng biết Thương quân vì sao phải tiến vào Thương Sơn quân doanh?"

	"Nếu như biết được, không cần hỏi ra." Doanh Tứ lắc đầu một cái.

	Doanh Ngọc từ tay áo lớn lấy ra một nhánh sáng lấp lánh ống đồng, "Mở ra nhìn, đây là vật gì?"

	Doanh Tứ tiếp nhận, vặn ra đồng mũ, rút ra tinh tế một quyển bạch lụa mở ra, thình lình liền thấy công phụ bút tích: "1 vạn thiết kỵ, trường trụ Thương Sơn, không nghe binh phù, duy nghe Thương quân hiệu lệnh! Tần công Doanh Cừ Lương hai mươi bốn năm tháng ba." Doanh Tứ thấy rõ, lập tức rõ ràng đây là công phụ trước khi lâm chung lưu lại bí mật thủ lệnh, trong lòng âm thầm kinh ngạc, trên mặt nhưng là bình tĩnh như thường, "Đâu, Thương quân là khao quân đi tới?"

	"Doanh Tứ a Doanh Tứ, ngươi xảo trá sao mà nhiều vậy?" Doanh Ngọc đối cái này cháu trai xưa nay che chở, nhưng không nghĩ tới hắn rời đi hơn mười năm dĩ nhiên có biến hóa lớn như vậy! Trong lòng vừa tức vừa vội, đầy mặt đỏ lên, "Ta đến cáo ngươi: Này đạo mật lệnh là đại ca để cho ta, nói rõ chỉ cần trong nước có biến, mật lệnh tức giao Thương quân tay. Ngươi làm rõ ràng, ngươi công phụ để tâm ở đâu? Nếu ngươi hướng thế tộc quỳ gối thỏa hiệp, nhánh binh mã này chính là Thương quân bình loạn Tịnh Nạn, giữ gìn tân pháp đội quân thép! Cũng là phế truất ngươi Doanh Tứ đội quân thép! Nhân Thương quân cố ý từ quan, ta liền lấy ra này nói thủ lệnh, muốn ép hắn ở thêm hai năm, phụ tá cho ngươi, cũng có thể kinh sợ thế tộc sức mạnh. Có thể Thương quân kiên trì cho rằng, ngươi nhất định có thể giữ gìn tân pháp, lưu lại nhánh quân đội này chỉ có thể tăng cường quân thần nghi kỵ, dốc hết sức muốn điều ra Thương Sơn đại quân. Ta bị hắn thuyết phục, liền cùng hắn cùng đi Thương Sơn điều xuất binh ngựa. Ngươi nói, ngươi nghi hoặc tại sao? Ngươi công phụ tại nhật, Thương quân bao nhiêu lần không kịp thấy mặt vua mà khẩn cấp ra ngoài, ngươi công phụ có thể có nghi hoặc qua mảy may?" Doanh Ngọc phấn khích cảm khái, nước mắt doanh tròng.

	"Quả đúng như vậy, Doanh Tứ chịu đòn nhận tội." Doanh Tứ khom người cúi xuống.

	Đúng lúc này, Xa Anh vội vã tiến cung, đem Thương Sơn quân mã đóng quân bá trên xử trí bẩm báo sáng tỏ, liền từ biệt xuất cung, tựa hồ một khắc cũng không ngờ ở trong cung lưu lại.

	Doanh Tứ thật có mấy phần lúng túng, cười làm lành nói: "Xin hỏi cô, Thương quân dùng cái gì không có đồng thời trở về?"

	"Thương quân mưu phản đi tới!" Mắt thấy Doanh Tứ không chút nào tỉnh ngộ, càng vẫn là truy vấn Thương Ưởng, Doanh Ngọc giận dữ, phẩy tay áo bỏ đi.

	Doanh Tứ cầm lấy trên án cái kia đạo mật lệnh tỉ mỉ một lúc lâu, một luồng cảm giác mát mẻ xông lên đầu.

	Công phụ chân đạo không thể tưởng tượng nổi, tin tưởng Thương Ưởng càng vượt qua tin tưởng chính mình! Dù có quân thần tình nghĩa, sao bạn tri kỷ cho Thương Ưởng như thế điên đảo càn khôn quyền lực? Doanh Tứ là mắt thấy công phụ căn dặn Thương Ưởng, "Doanh Tứ có thể phù thì phù, không thể phù, thì Thương quân tự lập là Tần công." Tuy rằng kinh ngạc, nhưng Doanh Tứ cũng không có chăm chú đối xử chuyện này. Hắn cho rằng, công phụ như thế di chúc, bất quá là bỏ đi Thương Ưởng có thể sinh sôi dã tâm, để Thương Ưởng càng thêm trung thành phụ tá chính mình, quyền mưu mà thôi, không cần thật chứ? Hôm nay xem ra, tuyệt đối không phải như thế! Công phụ quả nhiên là triệt để tin tưởng Thương Ưởng, cho rằng chỉ có Thương Ưởng bàn tay sắt ý chí có thể giữ gìn tân pháp, có thể ổn định đẩy mạnh nước Tần đại nghiệp! Doanh Tứ có chút bi thương —— công phụ chung quy là chưa hề hoàn toàn tin tưởng chính mình, điểm này, thậm chí ngay cả Thương Ưởng đối sự tin tưởng của chính mình cũng không bằng. Đối với công phụ ý nghĩ cách làm, Doanh Tứ không có chỉ trích quyền lực, hắn dù sao rời đi công phụ thời gian quá dài, vừa không có quân lữ tôi luyện, công phụ đối với mình lo lắng cũng coi như có thể thông cảm được. Nhưng là, chịu đựng hầu như nửa cuộc đời khổ hạnh tôi luyện, cùng với còn đều sau biểu hiện ra kiến thức năng lực, chẳng lẽ còn không đủ để tiêu trừ công phụ đối với mình thiếu niên phạm pháp lưu lại bóng tối sao?

	Từ bí mật thủ lệnh xem ra, quả đúng như vậy. Bỗng nhiên, Doanh Tứ đối công phụ có một loại lạnh lẽo căm hận, hắn xưa nay không quan tâm chính mình, xưa nay không tin mình, chưa từng có đã cho chính mình một tia ấm áp cùng quan tâm! Có chỉ là lãnh đạm cùng xa lánh, lạnh lẽo cùng răn dạy, nghiêm khắc cùng chỉ trích gắt gao. Doanh Tứ tại "Trục xuất" bên trong không chỉ một lần bốc lên một cái ý nghĩ —— công phụ nếu như lại có thêm một đứa con trai, khả năng chính mình liền vĩnh viễn trầm luân rồi! Hiện nay, cái ý niệm này lại một lần kỳ dị dần hiện ra đến. Công phụ nếu như không phải tự cảm suy kiệt, tuyệt sẽ không chủ động đi đón hồi chính mình. Công phụ đối với mình như còn có mấy phần tình thân cùng tín nhiệm, liền chắc chắn sẽ không cho Thương Ưởng "Tự lập Tần công" quyền lực cùng điên đảo càn khôn 1 vạn thiết kỵ! Công phụ coi trọng chính là hắn cùng Thương Ưởng cộng đồng sáng lập nước Tần biến pháp cơ nghiệp, huyết thân kế thừa bất quá là công phụ thành tựu trên bàn cờ một con cờ, có thể chú ý thì chú ý, không thể chú ý thì hy sinh —— đây chính là hắn cùng công phụ quan hệ toàn bộ bản tướng!

	Công phụ a công phụ, ngươi cũng không tránh khỏi quá nhiều lắm lo lắng, lẽ nào Doanh Tứ liền không có kiến công lập nghiệp bừng bừng hùng tâm?

	Doanh Tứ rất rõ ràng, cân nhắc hơn thiệt lâu dài trung tâm, hẳn là chính mình thành tựu kế hoạch lớn, mà không phải cái khác. Nhưng ở hiện nay, nhưng trước hết đem chính mình quyền lực chân chính vững chắc xuống. Loại này vững chắc, không phải thỏa mãn tại tại công phụ lưu lại cựu quyền lực dàn giáo bên trong cùng cựu thần ở chung hòa thuận, ở ngoài mặt giữ gìn tân pháp; mà là có một bộ chính mình quyền lực nhân mã, toàn bộ thể xác và tinh thần phổ biến chính mình quyền lực ý chí! Cho tới công phụ tình cảm ý chí cùng di mệnh, cùng mình có lợi giả thì hành, cùng mình củng cố quyền lực bất lợi giả thì không được, tuyệt không có thể câu nệ về công phụ lưu lại quyền lực bố cục cùng khắc phục hậu quả thành mệnh. Chỉ có quyền lực triệt để chân chính chuyển đến trong tay mình, mới có tư cách nói thành tựu, bằng không, hết thảy đều là bị người quản chế!

	Nghĩ tới đây, Doanh Tứ trong lòng lóe lên —— công phụ có còn hay không cái khác bí mật thủ lệnh kiềm chế chính mình? Thật nói không chừng. Ninh tin có, không tin không. Đặt chân ở có, động tác liền muốn nhanh, tại đây chút mật lệnh người nắm giữ còn đột nhiên không kịp chuẩn bị thời khắc, liền muốn cướp đoạt quyền lực của bọn họ, sắp sửa hại quyền to vững vàng nắm giữ ở trong tay chính mình, sau đó lại tới đối phó những thế tộc. Công phụ a công phụ, không cần nói Doanh Tứ không tin ngươi những lão thần, thực sự là bọn họ đối với ngươi quá được sùng bái mê luyến, dùng ngươi làm nhịp nhàng ăn khớp chỉ trích gắt gao cho ta, liền cô đều là như thế! Dù cho thành công, người trong thiên hạ cũng chỉ nói Doanh Tứ lại gần công phụ này ban lão thần. Nếu như như vậy, Doanh Tứ thành tựu ở đâu? Lẽ nào Doanh Tứ nhẫn nhục ma luyện ra can đảm mưu lược, liền muốn chôn vùi tại công phụ cái bóng cùng ngươi đây ban cựu thần trong tay?

	Lẽ nào có lý đó? Doanh Tứ phải đi con đường của chính mình!

	Doanh Tứ không do dự nữa, mệnh nội thị tổng quản lập tức gọi em họ Doanh Hoa. Chỉ chốc lát sau, một cái mặt trắng như tuyết váy đen thiếu nữ đến —— không có một chút nào bước chân tiếng, quả thực chính là phiêu vào! Đây là công bá Doanh Kiền con gái nhỏ, sinh ở công bá hoàn toàn tách biệt với thế gian năm tháng, lời nói cực nhỏ mà lại người mang kinh người bản lĩnh. Doanh Tứ biết công bá bí mật, toàn bộ của hắn nghệ nghiệp đều dạy cho cái này tiểu muội muội, đó là công bá tiêu khiển năm tháng đường ra duy nhất. Doanh Tứ tại loại này thời kỳ không bình thường muốn tới cái này em họ, là chính là muốn làm một ít người bình thường không cách nào làm chuyện cơ mật nghi.

	Váy đen thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, yên lặng nhìn Doanh Tứ. Doanh Tứ cũng chỉ gật gù, tiến lên chính là một trận thấp giọng căn dặn.

	Doanh Hoa lại là nở nụ cười, liền lặng yên không hề có một tiếng động bay ra thư phòng, uốn một cái thân liền tung tích đều không.

	Đón lấy, Doanh Tứ rồi hướng phụng mệnh đến đây trưởng sử liên tục khẩu thuật ba đạo chiếu thư, mệnh lệnh lập tức khởi thảo sao chép.

	Hàm Dương lệnh vương thức đại uống rượu giải sầu, tự rót tự uống, thổn thức than thở.

	Ngày hôm trước, được nghe Thương Ưởng cùng công chúa ra khỏi thành, vương thức nhận được tin tức liền phi ngựa truy đuổi, rốt cuộc tại Lam Điền nguyên hạ chặn đứng Thương quân vợ chồng. Vương thức lực khuyên Thương Ưởng, nói đồn đại bay tán loạn quốc sự kỳ lạ, ở đây lúc mấu chốt tuyệt không có thể rời đi Hàm Dương. Thương quân nhưng là như không có chuyện gì xảy ra, ngược lại khuyên hắn đừng nhiều lắm tâm. Vương thức bị bức ép bất đắc dĩ, liền đem chỉ có hắn cái này Hàm Dương lệnh mới nắm giữ bí tình nói thẳng ra, nói cho Thương Ưởng, chán nản thế tộc phát động rồi, ý tại phục xuất trả thù, quốc quân ám muội, đại thế không rõ!

	Sao liêu Thương Ưởng nhưng nở nụ cười, "Vương thức dạy ta, dùng cái gì nơi chi?"

	Vương thức xúc động nói: "Tần công di mệnh, triều chính đều biết, không cần vương thức nhắc nhở?"

	Thương Ưởng vừa cười, "Vương thức a, ngươi là muốn ta hình trị thế tộc, phế truất tự lập?"

	Vương thức cao giọng nói: "Thiên hạ là công, có gì không thể?"

	"Không ở có thể hay không, mà tại có nên hay không. Vương thức a, ngươi ta đều là lòng mang biến pháp Cường Tần chi chí nhập Tần, hiện nay biến pháp thành công, nước Tần mạnh mẽ, Tần công nhưng đột nhiên chết bệnh. Trong lúc này, cái gì gọi là triều chính đệ nhất đại cục?"

	"Tự nhiên là giữ gìn tân pháp, ổn định triều cục."

	Thương Ưởng nghiêm nghị nói: "Đã như vậy, ta như phát binh phế lập, đều sẽ cho nước Tần mang đến loại nào hậu quả? Thế tộc chỉ e thiên hạ không loạn, chúng ta nhưng dẫn ra đại loạn chi từ. Lúc đó bên trong có bộ tộc phân lên, tây có Nhung Địch phản bội, đông có sáu nước áp sát; nội loạn họa ngoại xâm, tân pháp tan vỡ, chúng ta biến pháp chí khí trôi theo dòng nước, Tần công suốt đời tranh đấu cũng thành bọt nước. Làm cùng không thỏa đáng, quân tự tư."

	Vương thức cười ha ha, "Thương quân biết bao nói chuyện giật gân? Bình loạn phế lập, hộ pháp an dân, lấy Thương quân khả năng, lôi đình vạn quân, sao dung bốn phía nguy cơ?"

	"Vương thức sai rồi!" Thương Ưởng giơ roi chỉ phía xa, "Nước Tần nghìn dặm non sông, quận huyện bốn mươi ba, bộ tộc ba mươi sáu, thế tộc căn cơ cực sâu, Nhung Địch quy hóa còn thấp, chỉ bốn trăm năm chi Doanh Tần bộ tộc có thể tụ lại toàn cục. Nếu phế truất Doanh thị, thế tộc cùng Nhung Địch tất nhiên trước tiên loạn, một khi tiến vào đại mạc thảo nguyên thâm sơn hẻm núi, tại sao lôi đình vạn quân?"

	"Thế nhưng, tân quân hôn muội, thế tộc ngo ngoe, chẳng phải như thường đại loạn?"

	"Quân lại sai rồi!" Thương Ưởng thở dài một tiếng, "Tân quân hộ pháp chi chí đừng dung hoài nghi. Đây là ta trường kỳ nhiều lần chứng thực. Giả dụ không có tính toán trước, Thương Ưởng sao có thể đợi được hôm nay trở lại lý luận? Huống hồ, đem trấn áp thế tộc cái này đại công để cho tân quân, có gì không tốt?"

	"Thương quân!" Vương thức nhiệt lệ tràn mi mà ra, "Cứ như vậy, ngươi liền đem đối mặt vực sâu, lẽ nào bó tay chờ chết sao?"

	Thương Ưởng thản nhiên tự nhiên mỉm cười, "Vương thức a, nếu như cần, chúng ta ai cũng sẽ lại không tiếc. Hộ pháp cần sức mạnh, các ngươi tại, ta cũng yên lòng. Ngươi, trở về đi."

	Thương Ưởng đi rồi, đuổi tới xa xa chờ đợi công chúa, phóng ngựa biến mất ở Lam Điền nguyên nặng nề sương chiều bên trong.

	Vương thức trở về, cảm thấy trong lồng ngực phiền muộn, phía sau cánh cửa đóng kín ai cũng không thấy, chỉ là uống rượu thở dài. Hắn không nghĩ ra, tại sao một người rõ ràng nhìn thấy sắp xảy ra to lớn nguy hiểm, còn muốn ngoảnh mặt làm ngơ? Liền Khổng phu tử đều nói nguy bang không cư đây, Thương quân cái này đại pháp gia càng vẫn cứ không chút biến sắc, chân thực không thể nào độ lượng! Vương thức trước sau cho rằng, nước Tần thế tộc sức mạnh tại hơn hai mươi năm biến pháp bão táp bên trong, đã héo rút đến có thể bỏ qua không tính, Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc tại lần trước bình loạn sau cũng đã không có phản loạn năng lực, Quan Trung lão Tần nhân càng là kiệt thành ủng hộ tân pháp. Thương quân một hô, vạn chúng hưởng ứng, sẽ có người nào đến phản đối? Nhưng mà Thương quân nhưng đem tình hình đất nước đoán chừng phải yếu ớt như vậy, phảng phất bốn phương tám hướng đều tiềm tàng nguy cơ đồng dạng, đây là vương thức không thể tiếp thu. Rõ ràng có thể oanh oanh liệt liệt vọng trước đi, tại sao một mực muốn ẩn nhẫn hy sinh, đem bất hủ thành tựu chắp tay để cho người khác? Huống hồ, Thương quân một người chi tiến thoái, liên lụy đến toàn bộ một tầng biến pháp đại thần. Nếu có bất trắc biến cố, đừng nói hắn cái này Hàm Dương lệnh tràn ngập nguy cơ, chính là thượng đại phu Cảnh Giám, quốc úy Xa Anh, cùng với mười mấy tên quận trưởng huyện lệnh cũng đều thành cái thớt gỗ hiếp đáp. Trong lúc nguy cảnh, sao có thể không cật lực tranh đấu?

	Thương quân a Thương quân, cam làm hy sinh cố nhiên làm người kính nể, thế nhưng thật sự có giá trị sao?

	"Bẩm báo đại nhân, quốc quân sứ thần đến." Người hầu vội vã đi vào.

	Vương thức túy nhãn mông lung đứng lên, đi đến đại sảnh, "Chuyện gì, chi có a?"

	Hắc y nội thị tay phải giơ lên một mặt huy chương đồng, "Quốc quân tuyên Hàm Dương lệnh, tức khắc tiến cung nghị sự."

	Vương thức bỗng nhiên tỉnh táo, này sắc trời đã tối, có gì khẩn cấp quốc sự? Bản làm muốn hỏi rõ ràng, ngẫm lại lại coi như thôi, nội thị phụng mệnh làm việc, có thể biết cái gì? Ròng rã ăn mặc, liền vội vã lên xe theo nội thị đi tới.

	Đi vào trong cung nhưng thấy đèn đuốc sáng sủa, rồi lại càng ngày càng tối, cảm giác căn bản không phải chính điện phương hướng. Lẽ nào tân quân muốn ở toà này thiên điện triệu kiến hắn? Quanh co đi rồi một lúc, đi tới một tòa yên lặng trong cung tiểu viện trước, nội thị xuống ngựa thỉnh vương thức xuống xe. Vương thức âm thầm kinh ngạc, tân quân dĩ nhiên ở tại như thế yên lặng cung viện sao? Lúc này trong viện đi ra một cái lão nội thị, phía sau còn có một cái chưởng phong đăng tiểu nội thị, cúi người hành lễ, đem vương thức để tiến vào tiểu viện.

	Một tòa cao to nhà đá lẻ loi súc đứng ở trong viện. Tiểu nội thị đẩy ra nặng nề Thạch Môn, lão nội thị kính cẩn khom người, "Đại nhân mời đến." Vương thức đi vào nhà bên trong, chỉ thấy bốn phía tường đá vây đầy thô giản giá sách, các loại thẻ tre sách lụa lộn xộn chất đống, trung gian một tấm thật dài bạch mộc án thư, văn chương dao trổ đầy đủ, đã nghĩ một cái cùng thư lại nhà xưởng.

	"Hàm Dương lệnh, cũng biết đây là nơi nào?"

	Vương thức chế nhạo hỏi vặn, "Ta nhưng làm sao biết được? Lẽ nào sẽ là quốc quân thư phòng hay sao?"

	Lão nội thị mỉm cười, "Đại nhân thông minh cực điểm. Đây là thái tử phủ quan trọng nhất thư phòng, mỗi cách ba ngày, tân quân liền muốn hồi gian này thư phòng dụng công một đêm. Đại nhân không cảm oan ức nha."

	Vương thức rất là kinh ngạc, lão nội thị thét dài tuyên nói: "Hàm Dương lệnh vương thức, nghe chiếu ——!"

	Vương thức thẫn thờ nhìn lão nội thị triển khai thẻ tre, khàn giọng sắc bén âm thanh run không ngừng, "Hàm Dương lệnh vương thức, tài năng nhanh nhẹn, liên tiếp ra giai sách. Nay nước Tần hoang vắng, canh tác chiến không còn chút sức lực nào, bản vương khổ bất lương sách. vương thức thoát chức một tháng, chuyên tâm mưu tính tăng trưởng nước Tần nhân số thay đổi Tần Xuyên chất muối bãi vắng vẻ chi thượng sách. Sách thành ngày, bản vương thân nghênh công thần. Đại Tần công nguyên năm."

	Ngơ ngác nhìn lão nội thị, vương thức đột nhiên ngửa mặt lên trời cười to, "Diệu a! Thật nhanh! Bây giờ sẽ bắt đầu? A ha ha ha ha..."

	Đêm hè trên đường, một đội thiết giáp kỵ sĩ nhanh như chớp giống như bay đến Hàm Dương lệnh công sở cửa lớn. Cái kia bão tố giống như tiếng vó ngựa thoáng như sấm rền lăn qua, xác thực dùng ổn định nhiều năm quốc nhân kinh hãi đến biến sắc.

	Công sở cửa hiên hạ quân hộ vệ binh chưa câu hỏi, thiết giáp kỵ sĩ đã đem bọn họ bao quanh khuyên lên! Một cái thân mang đấu bồng màu đen đầu đội mặt nạ màu đen tướng quân tung người xuống ngựa, trường kiếm chỉ tay, "Thiết kỵ thủ vệ! Hộ vệ bách nhân đội theo ta vào phủ!"

	Đây là Doanh Kiền tự mình đứng ra rồi! Hắn tay cầm kim lệnh tiễn, mang theo trăm tên nhuệ sĩ xông vào Hàm Dương lệnh công sở, đoạt lại binh phù ấn tín, tự mình tiếp chưởng Hàm Dương thành phòng. Hàm Dương lệnh công sở lại viên các tướng sĩ đột nhiên nhìn thấy vị này tóc trắng xóa hắc sa thùy diện lão tướng quân toàn bộ giáp trụ đằng đằng sát khí, hoàn toàn run như cầy sấy, lẫm liệt tuân mệnh.

	Lúc này Hàm Dương trong cung, Doanh Tứ đang cùng thượng đại phu Cảnh Giám đánh cờ. Liền hạ hai cục, Doanh Tứ đều thua, không khỏi thở dài, "Đánh cờ nói cũng cần năng khiếu, Doanh Tứ chung quy ngu dốt vậy."

	"Quân thượng hành đánh cờ, nhẹ nhàng phiêu dật, nhiên cường độ không đủ, căn cơ nợ ổn. Nếu có thể chú ý căn bản, quân thượng làm thành đại khí vậy."

	"Thượng đại phu đánh cờ lực mạnh mẽ, có thể có đối thủ?"

	"Thần hành đánh cờ một đời, duy phục Thương quân đánh cờ nói, quả nhiên thiên mã hành không. Ta cùng Thương quân hàng năm chỉ ván kế tiếp, hai mươi lăm năm, ta càng là không một chiến thắng a." Cảnh Giám rất là cảm khái.

	Doanh Tứ tâm niệm lóe lên, "Lại là Thương quân!" Trên mặt nhưng mỉm cười, "Thương quân tính toán lực tinh thâm, người thường khó đạt tới a."

	Cảnh Giám lắc đầu, "Nếu bàn về tính toán lực, Thương quân không hẳn vượt qua quân thượng cùng thần. Thương quân đánh cờ nói, ở chỗ đại cục đại thế thẩm đạc thỏa đáng, chưa bao giờ bởi vì nhỏ mất lớn."

	Doanh Tứ lặng lẽ, rất không ngờ dọc theo cái đề tài này nói tiếp. Thỉnh Cảnh Giám đến đây đánh cờ vây, vốn là ý không ở đánh cờ, chỉ là Cảnh Giám nhu hòa kính cẩn rất có chừng mực, nhất thời lại cảm thấy không tốt chuyển biến bất ngờ. Cảnh Giám nhưng đứng lên, khom người cúi xuống, "Thần khải quốc công, thần muốn quy ẩn, tả một bộ 《 đánh cờ kinh 》, đem ta cùng Thương quân đánh cờ chi cục, từng cái đồ giải bình điểm, cho người đến sau lưu lại một phần điển tịch, cũng một giải bày ta trong lồng ngực phiền muộn. Khẩn vọng quốc công cho phép."

	"Làm sao? Thượng đại phu muốn bỏ quốc mà đi?" Doanh Tứ xác thực cảm thấy bất ngờ.

	Cảnh Giám thở dài một tiếng, "Quân thượng, chập tối thần tử, không thể trị quốc. Các đời cường quốc đại chính, không không xuất phát từ tráng niên bộc phát chi quân thần. Chiến quốc thế gian, càng là như thế. Cảnh Giám phụ trợ tiên công, Thương quân hơn hai mươi năm, ngày đêm nằm rạp người án thư, tiêu hao hết tinh lực, một thân bệnh tật, hai tóc mai nhiễm sương. Tuy không tới mệnh trời chi niên, cũng đã là như đèn đem khô, không biết tiến thủ, là chính tất tự rước lấy nhục vậy." Doanh Tứ hơi một suy nghĩ, "Thượng đại phu mời về phủ dưỡng tức chẩn bệnh, khôi phục sau ẩn lui không muộn." Xoay người trong số mệnh thị triệu đến thái y lệnh, dặn dò phái một tên y thuật tinh thâm thái y trường trụ Cảnh Giám phủ trị liệu bảo vệ.

	Thái y cùng đi, xe ngựa hộ tống, Cảnh Giám yên lặng trở lại.

	Xe ngựa phương đi, quốc úy Xa Anh nửa đêm phụng chiếu, khẩn cấp đi tới trong cung. Nhưng là Bắc địa quận khoái mã cấp báo, Âm Sơn Lâm Hồ bộ tộc quy mô lớn xuôi nam, cướp bóc Bắc địa quận dê bò ngựa gần vạn con, nam nữ nhân khẩu hơn hai ngàn người! Bắc địa quân coi giữ chỉ có ba ngàn, vô lực chống đối, thỉnh cầu khẩn cấp cứu viện. Xa Anh thân là quốc úy, tự nhiên biết Bắc địa quận này phương bắc cửa lớn trọng yếu, không chút do dự nào, lập tức chờ lệnh lên phía bắc. Doanh Tứ nhưng không có để Xa Anh mang đi bá trên 1 vạn tinh binh, mà là để hắn từ Hà Tây đại doanh cùng Ly Thạch cứ điểm gần đây điều binh. Xa Anh cảm thấy cũng có đạo lý, suốt cả đêm lên phía bắc, đi thẳng đến Hà Tây đi tới.

	Sáng sớm hôm sau, Doanh Tứ tự mình đi tới Thương quân phủ, vừa đến hướng cô Doanh Ngọc tạ tội, thứ hai nói nên vì lão thái sau tại Chung Nam Sơn một vùng tướng một khối nghĩa địa kiến tạo nghĩa trang, thỉnh cô "Đại giá" đi vào đốc trách ba vị phong thuỷ đại sư. Chuyện này vốn là Tần Hiếu Công lâm chung di mệnh, cũng là Doanh Ngọc trong lòng việc, tự nhiên không có từ chối, sảng khoái mang theo Doanh Tứ phái ra hai trăm hộ tống kỵ binh, liền cùng phong thuỷ đại sư tiến vào Chung Nam Sơn.

	Đêm hôm ấy, một chiếc xe kín mui chạy khỏi Tần Hiếu Công khi còn sống ở lại cung viện, thẳng thắn ra Hàm Dương cửa nam, đi tới ngàn núi vạn hác mênh mông Nam Sơn. 