 Sự tình vừa ra, trước tiên gấp hỏng rồi Mi huyện lệnh Triệu Kháng.

	Triệu Kháng vốn định tại nước Tần biến pháp bên trong mãnh liệt làm một phen, trị tốt huyện Mi, là nho gia danh sĩ tranh chút mặt mũi, miễn được thiên hạ người nói chỉ có pháp gia có thể biến pháp lý dân. Nhưng mà, mùa hè Vị Thủy đại pháp trường, khiến cho hắn lập tức hạ tiến vào trong hầm băng. Ban đêm ngủ, trong mộng luôn ánh đao máu tươi đầu người vội vã lăn tới bên chân, sợ hãi tỉnh lại, cũng là mồ hôi đầm đìa hãi hùng khiếp vía. Một tháng qua, hắn cảm giác đến tân pháp lệnh càng là um tùm nhiên làm người sợ hãi, đối biến pháp nhiệt liệt tình cảm càng dần dần từ xa lạ mà lạnh lùng lên, bất tri bất giác đối "Nhân chính", đối "Nước nhỏ dân ít" nhàn tản điềm đạm tự nhiên sinh ra hướng về tình. Triệu Kháng bắt đầu hối hận chính mình vào đời làm quan, càng hối hận tùy tiện cuốn vào biến pháp, đối huynh trưởng Triệu Lương lựa chọn Tắc Hạ học cung đúng là đặc biệt hoài niệm. Thế nhưng, làm sao lui bước? Có thể hướng quốc quân dâng thư, tố nói mình sợ sệt cùng hối hận? Cái kia chẳng lẽ không phải lệnh người trong thiên hạ cười đến rụng răng? Nhiều lần suy nghĩ, Triệu Kháng cảm thấy biện pháp duy nhất là trước tiên kéo dài thượng một thời gian, sau đó lấy có bệnh vì lý do dâng thư xin cáo lui, vạn nhất quốc quân không đồng ý, xin mời giáng chức làm cái thanh miếu quan văn, thoát ly biến pháp, ngày sau lại từ từ toan tính. Tâm ý nhất định, Triệu Kháng đối phổ biến mới ruộng chế liền lãnh đạm lên, công sự phái cho mấy huyện lại đi làm, chính mình cả ngày giá tại trong thư phòng vùi đầu không ra. Ai muốn ngay vào lúc này huyện Mi xảy ra vấn đề rồi!

	Các huyện lại sao băng giống như chạy về huyện thành bẩm báo, chờ đợi Triệu Kháng quyết đoán. Triệu Kháng lập tức tay chân luống cuống, gấp đến độ bao quanh chuyển loạn. Hắn biết, vào lúc này có chuyện, cái kia sát phạt nghiêm khắc tả thứ trưởng Vệ Ưởng quyết sẽ không cho hắn đẹp đẽ. Hết sức bất đắc dĩ, Triệu Kháng mang theo một tốp huyện lại đi suốt đêm đến thái tử đất phong bạch hương.

	Chờ ước chừng một bữa cơm công phu, lão Bạch Long mới "Bái kiến" huyện lệnh đại nhân. Triệu Kháng ôn nói duyệt sắc hỏi sự tình nguyên nhân, Bạch Long cũng chỉ có cứng rắn hai câu, "Công thần tứ ruộng, thái tử đất phong, ai cũng đừng hòng động." Triệu Kháng lại nói, Bạch Long dứt khoát nghiêm mặt không nói một lời. Triệu Kháng cuống lên, lạnh lùng nói: "Lão tộc trưởng, ngươi liền không sợ tả thứ trưởng đại pháp trường?" Bạch Long cười gằn: "Lão Tần nhân chảy nhiều máu như vậy, nhiều hơn nữa lưu chút, sao lại ngại gì?" Triệu Kháng nhất thời cương tại chỗ không nói chuyện, ngẫm lại không thể ép buộc, liền mềm giọng muốn nhờ, để Bạch Long nể tình một phương an nguy thượng, không nên cùng tân pháp lệnh đỉnh trâu. Cọ xát nửa canh giờ, Bạch Long chầm chập nói: "Huyện lệnh đại nhân, không phải ta Bạch Long không làm. Đây là thái tử đất phong, ta nhìn thấy thái tử thủ dụ, ngươi nói đúng không?" Triệu Kháng nói: "Có thái tử thủ dụ, ngươi liền động?" Bạch Long nhàn nhạt gật đầu, "Đó là tự nhiên." Triệu Kháng chắp tay, "Cáo từ."

	Vừa ra bạch hương, Triệu Kháng dẫn theo một tên huyện lại, phi ngựa hướng Nhạc Dương tới rồi.

	Vệ Ưởng tả thứ trưởng phủ, sớm đã biết rồi huyện Mi kháng pháp, phân ruộng bại liệt việc. Cảnh Giám sốt ruột, chờ lệnh đi huyện Mi. Vệ Ưởng trầm tư nửa ngày, nhưng khoát tay nói: "Việc đại nghi hoãn, tạm thời nhìn kỹ hẵng nói." Vệ Ưởng đối hủy bỏ chế độ tỉnh điền gian nan từ lâu nghĩ thấu, tại nước Tần như thế lâu năm nước chư hầu, tiến hành như thế thiên cổ đại biến, như thuận buồm xuôi gió, hắn đúng là sẽ cảm thấy kỳ quái, có ngoài ý muốn lực cản, hắn một chút cũng không cảm thấy kỳ quái. Nhưng sự tình từ thái tử đất phong sinh ra, hắn cũng thực là không nghĩ tới. Thái tử mới mười hai tuổi, một cái công thất quý tộc thiếu niên trữ quân, làm sao có thể đối đất phong nhạy cảm như vậy chấp nhất? Phía sau khẳng định có khó có thể nói rõ người và sự việc.

	Vệ Ưởng cảm thấy không rõ chính là, việc phát ba ngày, Mi huyện lệnh Triệu Kháng làm sao không thấy động tĩnh? Lần trước tranh nước dùng binh khí đánh nhau, Triệu Kháng tuy rằng không làm trực tiếp xử trí, nhưng cũng lập tức phi ngựa tới rồi bẩm báo chờ lệnh, lần này nhưng làm sao tiếng động không nghe thấy? Lẽ nào Triệu Kháng hiện đang kiên quyết xử trí, phải đợi dẹp loạn việc này lại bẩm báo hay sao? Nhiều lần suy nghĩ, Vệ Ưởng bỏ đi cái ý niệm này. Hắn đối Triệu Kháng tuy không biết rõ, nhưng cũng có một loại cơ bản phán đoán. Lần đầu gặp gỡ Triệu Kháng, hắn liền cảm thấy người này thông minh nhiệt liệt, lấp lóe trong ánh mắt nhưng lúc nào cũng lộ ra một loại cẩn thận cùng ôn nhu, đối tranh nước dùng binh khí đánh nhau sự kiện xử trí, cũng xác thực chứng minh người này khuyết thiếu sát phạt quyết đoán. Hy vọng hắn đi va chạm Mạnh Tây Bạch tam tộc cùng thái tử đất phong như thế núi lớn, khẳng định là không thể. Cái kia, Triệu Kháng làm huyện lệnh, đến tột cùng đang làm chuyện gì? Vì sao đối với hắn cái này tổng nhiếp quốc chính phổ biến biến pháp tả thứ trưởng không có cái bàn giao?

	Lúc này, Cảnh Giám nhẹ nhàng đi tới, nói Triệu Kháng đến thái tử phủ, cùng thái tử cùng đi tấn kiến quốc quân, quân thượng thỉnh tả thứ trưởng lập tức đến quốc phủ đi. Vệ Ưởng vừa cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy buồn cười. Cái này Triệu Kháng, trực tiếp tìm tới thái tử, chẳng lẽ không phải đem sự tình quấy nhiễu phức tạp hơn? Để quốc quân trữ quân đều quấy đi vào, quốc gia không có một loại siêu nhiên tại xung đột ở ngoài sức mạnh, sao có thể duy trì cuối cùng ổn định? Xem ra, cái này Triệu Kháng cũng thật là cái có mấy phần ngờ nghệch nho sinh.

	Vệ Ưởng không có dừng lại, lập tức thúc ngựa chạy tới quốc phủ.

	Tần Hiếu Công đã nghe xong thái tử cùng Triệu Kháng trần thuật, lạnh như băng ngồi, không nói câu nào. Hắn tối tức giận là thái tử Doanh Tứ, tính trẻ con chưa thoát, dĩ nhiên nước mắt nước mũi thỉnh cầu bảo lưu hắn thái tử đất phong, còn muốn đem Mạnh Tây Bạch tam tộc toàn bộ mở rộng đi vào. Còn có cái kia nước Tần hiền sĩ huyện lệnh Triệu Kháng, không những không phản đối, dĩ nhiên cũng chủ trương bảo lưu thái tử đất phong, lấy ổn định lão Tần nhân chi tâm. Này tính được là cái biến pháp huyện lệnh sao? Còn có một tầng, nếu là huyện lệnh phổ biến biến pháp, vì sao không hướng tả thứ trưởng phủ bẩm báo chính sự, nhưng trực tiếp tìm tới thái tử cùng quốc quân nơi này đến? Biến pháp đại sự, chính ra nhiều cửa, hoàn toàn không có trật tự, chẳng lẽ không phải đại loạn? Một cái là trẻ người non dạ thái tử, một cái là nhát gan sợ phiền phức nho sinh, dĩ nhiên có cùng ý tưởng đen tối, thu về đến thêm phiền! Tần Hiếu Công lần thứ nhất cảm thấy giận không nhịn nổi, nhưng vẫn là khẽ cắn răng cố nén chính mình, như không có Triệu Kháng cái này huyện lệnh tại ngay mặt, hắn khả năng đã sớm đối thái tử nổi trận lôi đình.

	"Thần Vệ Ưởng, tham kiến quân thượng."

	Mãi đến tận Vệ Ưởng đi vào thư phòng, Tần Hiếu Công trước sau mặt như sương lạnh nghiêm nghị ngồi ngay ngắn, không nói một lời. Thái tử cùng Triệu Kháng đứng thẳng hai bên, eo hẹp thấp thỏm, không biết như thế nào cho phải? Thấy Vệ Ưởng đến, Tần Hiếu Công gật gù nghiêm mặt nói: "Tả thứ trưởng, huyện Mi lệnh Triệu Kháng cùng thái tử thỉnh, chính là biến pháp đại sự, giao ngươi như thế độ xử trí." Nói xong, liền đứng dậy phẩy tay áo bỏ đi.

	Vệ Ưởng hơi một suy nghĩ, đã biết ý tưởng, nhàn nhạt hỏi: "Xin hỏi thái tử, thỉnh chuyện gì?"

	Thái tử bị phụ thân lạnh nhạt, rất là lúng túng, mãn đỏ mặt lên, lắp bắp nói: "Không có, không có, không lắm. Ta thì sẽ đối công phụ nói. Ngươi, không cần hỏi lại."

	Vệ Ưởng khẽ mỉm cười, "Cái kia Triệu Kháng, ngươi là quốc phủ mệnh quan, làm sao giảng giải?"

	Triệu Kháng đã từ Tần Hiếu Công lạnh như băng trong trầm mặc linh cảm đến không ổn, tự nhiên cũng không dám như thái tử như vậy từ chối trả lời, hắn thức thức mồ hôi lạnh trên trán, chắp tay đáp: "Khởi bẩm tả thứ trưởng, huyện Mi tam tộc dâng thư, thỉnh làm thái tử đất phong. Hạ quan bẩm báo thái tử, cho rằng như không thủ tiêu thái tử đất phong, có thể bảo đảm nước Tần an ổn."

	"Tam tộc dâng thư giao cho người phương nào?"

	"Tại, tại hạ quan trong tay."

	"Ngươi phải làm bẩm báo nơi nào?"

	"Nên, nên báo tả thứ trưởng phủ xử trí?"

	"Thế nhưng, ngươi nhưng báo đưa nơi nào?"

	"Báo đưa, báo đưa thái tử. Hạ quan cho rằng, việc quan hệ thái tử. . ." Triệu Kháng đã là mồ hôi đầm đìa.

	Vệ Ưởng nghiêm mặt nói: "Thái tử chính là quốc gia trữ quân, vẫn còn thiếu niên, tố chưa tham dự quốc chính, càng chưa dự biết biến pháp. Ngươi thân là đại thần, bất lực hành pháp lệnh, phản tự ý quấy rầy thái tử, là kháng pháp giả biện hộ cho, lại vượt quyền nhiễu loạn quân thượng, cũng biết tội gì sao?"

	Triệu Kháng ủ rũ sợ hãi, nhìn thái tử một chút, cúi đầu cắn răng, gắt gao trầm mặc.

	"Tả thứ trưởng, chuyện hôm nay, hệ Doanh Tứ sở vi, cùng huyện lệnh không quan hệ." Thái tử sốt ruột, kháng thanh ôm đồm việc.

	"Việc này lớn, cần như thế luận xử. Hai vị xin mời." Vệ Ưởng bình thản lạnh lùng.

	"Đi nơi nào?" Thái tử vội hỏi.

	"Tự nhiên là tả thứ trưởng phủ." Vệ Ưởng lãnh đạm lạnh lùng.

	"Vệ Ưởng, ngươi thật là to gan! Càng mưu toan giam cầm trữ quân?" Thái tử mặt đỏ tới mang tai, âm thanh sắc bén.

	Đúng vào lúc này, đỉnh khôi quan giáp Xa Anh nhanh chân đi tiến vào, "Quốc quân có lệnh, thái tử cần đến tả thứ trưởng phủ mặc cho xử lý, không được cãi lời."

	Thái tử mạnh mẽ trừng Vệ Ưởng một chút, hừng hực đằng bước nhanh ra ngoài. Tới trong viện, lại bị Kinh Nam hắc một tiếng ngăn cản. Thái tử đang muốn nổi giận, Kinh Nam ôm kiếm một củng, đưa tay hướng bên cạnh một chiếc miếng vải đen xe kín mui chỉ tay. Thái tử "Khặc" giậm chân một cái, nhảy lên xe kín mui. Triệu Kháng thức thức cái trán mồ hôi, cũng vội vã nát tan bộ đi ra tiến vào xe kín mui. Xa Anh khoát tay chặn lại, đã tại xe kín mui người đánh xe vị trí ngồi vào Kinh Nam run lên cương ngựa, bồng xe lộc cộc chạy khỏi quốc phủ. Vệ Ưởng đổi thừa giáp sĩ ngựa, sau đó đuổi ra.

	Đi tới tả thứ trưởng phủ, Vệ Ưởng đối Cảnh Giám một trận dặn dò, hai người liền phân công nhau làm việc. Cảnh Giám đem thái tử mời đến Vệ Ưởng thư phòng, vì đó giảng giải biến pháp nguyên do cùng tân pháp lệnh nội dung. Vệ Ưởng thì đem Triệu Kháng mang tới chính sự sảnh, hỏi han kháng pháp sự kiện tỉ mỉ trải qua cùng Triệu Kháng chính lệnh cử động. Sau một canh giờ, Vệ Ưởng kết thúc hỏi han, đi tới thư phòng. Thái tử một bộ chuyên tâm nghe Cảnh Giám giảng giải pháp lệnh dáng vẻ, mắt nhìn thẳng. Vệ Ưởng nghiêm nghị mệnh lệnh, "Cảnh Giám trưởng sử, đem thái tử lưu tả thứ trưởng phủ mười ngày, nghiên tập tân pháp, sau mười ngày kiểm tra." Cảnh Giám đáp ứng một tiếng "Tuân mệnh", chắp tay nói: "Thái tử, mời đến sách nhỏ phòng." Thái tử kinh ngạc vạn phần, nhuệ tiếng nói: "Làm sao? Bọn ngươi dám giam lỏng thái tử? !" Vệ Ưởng chắp tay nói: "Thái tử chưa lễ đội mũ, nhưng tự ý tham gia chính sự, thần đại quân thượng chấp pháp, không thể không phạt." Nói xong tay áo lớn vung một cái, thẳng ra ngoài. Cảnh Giám chắp tay nói: "Thái tử, tả thứ trưởng là đang bảo vệ ngươi, thâm ý trong đó vẫn còn thỉnh quá tỉ mỉ xem kỹ." Thái tử cười lạnh, "Bảo vệ? Hừ! Đi thôi." Liền thẳng ra ngoài. Cảnh Giám đem thái tử dàn xếp tại chuẩn bị tốt một gian sách nhỏ phòng, lại an bài xong hộ vệ cùng tôi tớ, vừa nãy vội vàng đi gặp Vệ Ưởng, cũng không kịp nhớ thái tử lão đại không vui.

	Hoàng hôn lúc, Vệ Ưởng mang theo toàn bộ thành viên nòng cốt cũng một ngàn tên thiết giáp kỵ sĩ, chạy như bay huyện Mi.

	Gió thu đồng thời, đại địa một mảnh nhợt nhạt. Lá cây bay xuống, trải rộng tỉnh điền dân cư liền sơ lưa thưa lạc không hề giấu giếm lộ ra tại ruộng đồng. Dựa theo Vệ Ưởng biến pháp an bài, hiện nay vốn nên là bận bịu bận bịu phá dỡ, chỉnh Điền Hòa phân ruộng, ruộng đồng cũng tự nhiên nên nóng hổi. Nhưng mà một đường nhìn thấy, trừ ra Nhạc Dương ngoài thành ruộng đồng có động tĩnh bên ngoài, lướt qua càng là một mảnh quạnh quẽ, thu gió thổi qua vùng hoang dã, đập vào mắt tất cả đều là thê lương.

	Đoàn ngựa thồ chạy băng băng tại tỉnh điền đường xe chạy thượng, Vệ Ưởng cảm thấy đặc biệt cảm giác khó chịu. Hắn không ngờ rằng Triệu Kháng là một cái nước Tần danh sĩ, là một cái huyện lớn huyện lệnh, càng là như thế nhu nhược. Cũng không ngờ rằng thái tử làm vì quốc gia trữ quân, càng là như thế ấu trĩ kích động. Nhưng mà trong lòng hắn mười phân rõ ràng, hai người kia đều không phải gây sóng gió giả, sau lưng của bọn họ khẳng định có càng nham hiểm nhân vật. Đối với biến pháp quá trình có khả năng gặp phải các loại lực cản, Vệ Ưởng đều làm chặt chẽ dự đoán, hắn không chỉ tinh tế phỏng đoán các quốc gia biến pháp thất bại nguyên nhân, hơn nữa tại nước Ngụy tự mình trải qua quan trường các loại âm mưu sương, đương nhiên sẽ không đem lật tung chế độ cũ biến pháp xem thành dễ như trở bàn tay mỹ việc. Tuy rằng hắn không thể dự liệu, âm mưu cùng lực cản tại nước Tần đem lấy loại nào hình thức xuất hiện, nhưng mà các loại cơ bản ứng biến phương lược hắn là có chuẩn bị. Đối hiện nay "Kháng ruộng sự kiện", Vệ Ưởng tuy rằng cảm thấy áp lực nặng nề, nhưng là không chút nào kinh hoảng, hắn có chính mình đặc biệt xử trí phương pháp.

	Đi vào huyện Mi thành, Vệ Ưởng dặn dò Xa Anh lập tức tại huyện ngoài phủ xe ngựa trường đáp trúc một tòa viên môn lều lớn.

	Này viên môn lều lớn, vốn là là trong quân thống soái ở trên chiến trường chọn dùng, huyện thành có quan phủ, lại đáp viên môn liền biểu lộ ra khá là kỳ lạ. Xa Anh không rõ, đối Cảnh Giám chỉ rõ cái ánh mắt, ý tứ là nhắc nhở một thoáng Vệ Ưởng không cần làm điều thừa. Cảnh Giám nhưng khoát tay nói: "Đáp đi, tả thứ trưởng tự có công dụng." Xa Anh không do dự nữa, cờ lệnh vẫy một cái, một đội giáp sĩ trong chốc lát liền đem lều lớn dựng lên, hai mươi chiếc binh xa một vây, một tòa viên môn soái trướng nhất thời hiện ra. Vệ Ưởng lại dặn dò Cảnh Giám tại viên môn khẩu cây lên một khối hai trượng dư cao mộc bài, kể chuyện "Tả thứ trưởng Vệ Ưởng lực hành mới ruộng chế chi tổng trướng" . Hàng hiệu chế định, lá cờ phấp phới, giáp sĩ hoàn liệt, một mảnh uy nghiêm xơ xác tiêu điều bầu không khí nhất thời tràn ngập ra.

	Vệ Ưởng tiến vào lều lớn, lập tức dặn dò Cảnh Giám suất một tốp văn lại tiến vào huyện phủ thanh lý dân tịch ruộng sách, cùng tồn tại tức phát một đạo khẩn cấp công văn đến Nhạc Dương phía đông Hạ Khuê, mệnh lệnh ra huyện Khê lệnh lập tức áp giải phía đông Mạnh Tây Bạch tam tộc tộc trưởng, hỏa tốc chạy tới huyện Mi. Đông đi đặc sứ sau khi xuất phát, Vệ Ưởng lại mệnh lệnh Xa Anh mang sáu mươi tên giáp sĩ, tức khắc đi vào Bạch thị điền trang.

	Bạch thị tộc nhân ở tại Bình Nguyên khu vực. Huyện Mi Vị Thủy Bình Nguyên chủ yếu tại Vị Thủy bờ bắc, ước chừng năm mươi, sáu mươi dặm rộng. Mạnh Tây Bạch tam tộc liền chiếm đi hơn ba mươi dặm rộng mặt đất, trong đó Bạch thị nhất tộc thổ rộng nhất, ước chiếm tam tộc một nửa. Bạch Long thân là tộc trưởng, cùng sáu con trai đều có ruộng tịch, bảy gia tỉnh điền cùng chiếm mà sắp tới 5,000 mẫu. Bạch Long một người "Đại tỉnh", thì có ruộng hơn 800 mẫu, cùng một màu lâm Cừ Thủy ruộng. Nhưng mà, Bạch Long trang viên nhưng xây ở con trai cả tỉnh điền bên trong, không có chiếm dụng tốt nhất ruộng nước. Mảnh này trang viên diện tích năm sáu mẫu, ngói ốc hơn hai mươi, ở lại này Bạch Long một nhà ba đời hơn tám mươi khẩu, được cho nông gia hiếm thấy đại gia đình. Bạch gia có thể làm lụng cày cấy nhân khẩu bất quá chừng mười cái, nhưng làm sao loại đến nhiều như vậy thổ địa?

	Bây giờ liền phải nói một chút dân tự do cùng lệ nông quan hệ.

	Tây Chu cùng thời kỳ Xuân Thu, công thất lãnh địa cùng quý tộc đất phong, đều trực tiếp từ nô lệ canh tác, quý tộc cùng công thất, vương thất trực tiếp quản lý, trực tiếp thu hoạch. Khi đó, dân tự do cùng nô lệ (lệ nông) không có có quan hệ trực tiếp, dân tự do giữ lấy thổ địa số lượng không lớn hơn nữa phải tự mình cày cấy, trực tiếp hướng quan phủ giao nộp thuế má (thực vật lao dịch nhiều tiền thiếu). Sau đó, thương phẩm trao đổi sinh động, cực kỳ thay đổi mỗi cái nước chư hầu tân quý tộc quan niệm, cảm thấy trực tiếp quản lý lượng lớn nô lệ tại rộng lớn ruộng đồng thượng canh tác phương pháp cũ quá được ngốc, quản lý lại viên khổng lồ tạm thời hiệu suất không cao. Liền có thật nhiều tân quý tộc đem đất phong thổ địa phân tán ủy thác cho giàu có canh tác kinh nghiệm dân tự do, đồng thời cũng đem nguyên lai nô lệ (lệ nông) phân phối cho dân tự do, từ dân tự do giám sát quản lý lệ nông canh vân, quý tộc trực tiếp từ dân tự do thu lấy cần phải được "Thuế ruộng" . Chiến quốc sơ kỳ, loại hình thức này tại phương đông quốc gia đã tương đối phổ biến, một ít đại nước chư hầu biến pháp sau, rất nhiều lệ nông cũng đã biến thành dân tự do. Nhưng ở nước Tần, còn kéo dài dân tự do quản hạt lệ nông kiểu cũ chế độ tỉnh điền. Lúc này nước Tần, hết thảy có thể cày ruộng đều phân cách tại dân tự do danh nghĩa. Quan phủ chỉ thừa nhận dân tự do "Ruộng tịch" (phân ruộng chiếm ruộng tư cách). Quan phủ cùng quý tộc phân công cho dân tự do nô lệ (lệ nông), chỉ là sức lao động, chỉ ở "Địa chủ" trên đất lao động. Liền, dân tự do đều thành to to nhỏ nhỏ "Địa chủ", nắm giữ hoặc nhiều hoặc ít nô lệ (lệ nông).

	Bạch Long là dân tự do bên trong hiển hách nhân vật, phụ tử bảy người mỗi người có một tỉnh, mỗi tỉnh có tám gia lệ nông, Bạch gia cùng nắm giữ năm mươi sáu hộ hộ lệ nông. Cứ việc có lệ nông canh vân, nhưng Bạch thị người nhà như trước chăm chỉ. Mỗi ngày mặt trời mọc, Bạch gia nam nữ già trẻ đều đi ra trang viên, đến Bạch Long xác định "Gia ruộng" đi làm lụng cày cấy. Bạch Long thì mang theo chưởng việc con trai cả khắp nơi đi lại, kiểm tra ruộng đồng, đôn đốc lệ nông canh vân. Lúc mặt trời lặn, thì tụ gia cùng thực. Nam tử trưởng thành một ốc, phụ nhân một ốc. Hết thảy hơn ba mươi tiểu nhi, nhưng đều ở hai cây cố định "Đại thụ" ăn "Bản bát cơm", càng là kỳ lạ một cảnh. Này hai cây "Đại thụ", là hai khối lại trường lại hậu tấm ván gỗ, bản thượng mỗi cách hai thước liền khảm nạm một cái đồng bát, Bạch thị người nhà gọi là "Bản bát" . Mỗi đến giờ cơm, mấy cái con dâu liền đem cơm nước dùng chậu lớn mang ra, phân đến mỗi cái bản trong bát."Hí cơm!" Chưởng gia nhị nhi tức ra lệnh một tiếng, thủ ở trong sân hơn ba mươi bọn nhỏ, liền dựa theo tuổi tác lớn tiểu cùng nam nữ thứ tự, bước nhanh đi tới chính mình bản bát trước bắt đầu ăn, cho đến ăn xong, không có một đứa bé con dám nói chuyện. Cho dù bên cạnh có khách quan sát, đám hài đồng cũng không có ai nhìn xung quanh. Chỉ cái này một mặt, lão Bạch Long trị gia danh vọng liền cực kỳ có tiếng. Sau bữa cơm chiều, nhưng là cả nhà thương nghị việc đồng áng cùng Bạch Long xử trí trong tộc sự vụ thời điểm. Ba năm trước, Bạch Long đã đem trong nhà việc đồng áng giao từ trưởng tử chưởng quản, đem việc nhà giao từ phu nhân và con thứ chưởng quản, chính mình chủ yếu xử trí trong tộc sự vụ, đối việc nhà việc đồng áng chỉ là ngẫu nhiên qua hỏi một chút là xong.

	Biến pháp tới nay, Bạch thị gia tộc bình tĩnh có thứ tự sinh hoạt, bị hoàn toàn quấy rầy.

	Dĩ vãng, siêng năng các nông dân ban ngày đều giao cho ruộng đồng, hầu như hết thảy việc nhà tộc việc đều thả ở buổi tối tìm người. Nhưng từ khi 《 ruộng pháp 》 ban bố tới nay, đăng Bạch thị cửa giả nối liền không dứt, đặc biệt là Bạch Long từ Nhạc Dương trở về, mỗi ngày đều có người tụ tới hỏi tấn thương nghị.

	Hôm nay từ buổi trưa bắt đầu, trong tộc sáu mươi tuổi trở lên lão nhân liền đều gom lại Bạch Long gia, vẫn nói đến mặt trời lặn còn chưa kết thúc. Bạch Long chủ ý rất đang, lần nữa nói chính là nước Tần toàn bộ làm mới ruộng chế, Mạnh Tây Bạch tam tộc cũng vẫn là thái tử đất phong. Có thể những tộc lão môn nhưng lúc nào cũng lo lắng lo lắng, nói nghe tới xem ra các loại nghe đồn cùng sự thực, càng là lão đại bất an. Tối làm người ủ rũ chính là, trong tộc lão phù thủy càng lắp bắp thở dài nói: "Mạnh Tây Bạch tam tộc, thịnh vượng hơn trăm năm, khí số suy, không thể gắng gượng a." Lời này vừa nói ra, tộc lão môn càng là một mảnh trầm mặc, u buồn nhìn Bạch Long.

	Bỗng nhiên, Bạch Long hỏa khí xông lên, cụt một tay vung lên, "Không thể rất cũng phải rất! Không thủ được tổ nghiệp, ta Bạch Long không còn mặt mũi thấy tổ tông!"

	Đột nhiên, một trận gấp gáp tiếng vó ngựa truyền đến, trong phòng lão nhân không hẹn mà cùng đứng lên. Bọn họ đều đã từng là thân kinh bách chiến trong quân lão tốt, từ móng ngựa khí thế, liền biết người tới là thiết giáp kỵ sĩ. Bạch Long hơi cười gằn: "Một thân xương già, hoảng cái chim!" Tiếng nói điểm đến, tiếng vó ngựa đã áp sát. Bạch Long trưởng tử phi chạy vào, "Phụ thân, quốc phủ thiết kỵ!" Bạch Long lạnh lùng nói: "Mở ra cửa trang."

	Cửa trang mở ra, đoàn ngựa thồ đã từ tung hoành ruộng đồng đường xe chạy thượng chạy như bay đến Bạch gia ngoài cửa đập lúa trường. Xa Anh khoát tay chặn lại bên trong cờ lệnh, đoàn ngựa thồ liền cấp tốc xếp một cái nho nhỏ phương trận. Xa Anh xuống ngựa, vẫy tay, hàng trước sáu tên giáp sĩ cũng thả người xuống ngựa, tùy tùng Xa Anh đi vào trang viên. Vòng qua cao to gạch đá ảnh bích, Xa Anh ngẩn ra, chỉ thấy hơn hai mươi cái tóc trắng xóa lão nhân trợn mắt trạm đứng ở trong viện, rõ ràng chính là một cái bộ tốt chém giết tiểu trận! Bạch Long trưởng tử đứng ở lão nhân ngoài trận, càng là căng thẳng đến không biết bắt tay vào đâu. Xa Anh phảng phất không nhìn thấy trước mắt trận chiến, từ nghiêng đeo bên hông áo da bên trong lấy ra một quyển thẻ tre triển khai, cao giọng nói: "Phụng tả thứ trưởng lệnh, tập nã Bạch Long quy án. Bạch Long người phương nào? Đi ra được trói!"

	Một lão già đẩy ra che ở hắn trước người mấy cái ông lão, hiên ngang đi ra, "Lão phu chính là Bạch Long, đi thôi." Xa Anh đánh lượng, chỉ thấy trước mặt lão nhân tóc bạc áo choàng, trường một mình cánh tay, một mặt không có gì lo sợ cười gằn, liền biết đúng là Bạch Long không sai. Xa Anh vung tay lên, phía sau giáp sĩ liền tiến lên bắt người.

	"Không thể bắt người!" Bạch Long phía sau mấy ông già một tiếng rống to, bốn phía vây nhốt Xa Anh cùng sáu tên giáp sĩ.

	"Làm sao? Bạch thị tộc lão môn muốn kháng mệnh loạn pháp?" Xa Anh cười lạnh.

	Một lão già cao giọng quát hỏi, "Ngươi chỉ nói, vì sao bắt người?"

	"Lão tộc trưởng chính là thái tử đất phong chưởng việc, không có thái tử sách mệnh, ai dám tập nã? !" Lại một lão già rống to.

	Xa Anh lạnh lùng nói: "Bạch Long thân phạm tội gì? Đến tả thứ trưởng dưới trướng tự nhiên rõ ràng. Tộc lão môn lại không để cho mở, Xa Anh liền muốn như thế tru diệt kháng mệnh điêu dân."

	"Giết đi! Sợ chết không phải Bạch thị hậu nhân!" Mấy ông già một mảnh gào thét, xông tới.

	"Lui ra!" Lão Bạch Long sắc mặt đỏ lên. Trong lòng hắn rõ ràng, một khi cùng quan phủ làm ra huyết chiến, thái tử muốn xuất lực giữ gìn cũng không xong rồi, không có thái tử, Bạch thị tộc nhân dù cho máu tươi trôi hết, thì làm sao nên phải quan phủ làm việc? Hắn quát to một tiếng, "Ai làm nấy chịu, biết chưa? Ai lại làm bừa, Bạch Long lập tức đâm chết!"

	Tại mấy ông già trầm mặc trố mắt trong nháy mắt, Bạch Long đưa tay liền trói buộc, oai hùng ra ngoài.

	Đoàn ngựa thồ đi xa, phía sau trang viên truyền đến một mảnh tiếng khóc cùng tiếng hô.

	Ngày kế đêm khuya, Hạ Khuê huyện lệnh cũng áp giải phía đông Mạnh Tây Bạch tam tộc tộc trưởng đến huyện Mi. Vệ Ưởng tại viên môn trong đại trướng thẩm vấn ba vị tộc trưởng, ba người đối đầu sách thỉnh làm thái tử đất phong thú nhận bộc trực, hơn nữa đối hủy bỏ chế độ tỉnh điền cùng lệ nông chế cực kỳ bất mãn, đồng thanh yêu cầu gặp mặt quốc quân, biện tố oan tình. Đón lấy, Vệ Ưởng lại thẩm vấn Bạch Long, Bạch Long càng là chỉ nói một câu: "Việc này thỉnh thái tử nói chuyện." Liền cũng không tiếp tục mở miệng. Vệ Ưởng cười gằn, cũng không hỏi thêm nữa, dặn dò áp lên phạm nhân, tiến đến sau trướng. Cảnh Giám hiện đang sau trướng thu dọn huyện Mi ruộng tịch, thấy Vệ Ưởng đi vào, liền vỗ vỗ trên bàn cao cao một chồng thẻ tre, "Ruộng tịch sắp xếp, đơn chia đều ruộng đến dân."

	"Cảnh Giám, lần này kháng ruộng yếu hại ở đâu?" Vệ Ưởng đột ngột đặt câu hỏi.

	Cảnh Giám trầm ngâm chốc lát, "Yếu hại? Tự nhiên tại Bạch Long kháng mệnh."

	"Không đúng. Yếu hại tại quốc phủ, tại quan chức."

	"Tả thứ trưởng là nói, tại thái tử? Tại huyện Mi lệnh?"

	"Đúng. Không có đại thụ, yên có tiếng gió? Bình dân kháng mệnh, sao có cứng rắn như thế?"

	Cảnh Giám tựa hồ từ Vệ Ưởng lạnh lùng giọng điệu bên trong cảm thấy xong việc thái nghiêm trọng, do dự hỏi: "Lẽ nào. Tả thứ trưởng chuẩn bị đem thái tử, huyện lệnh làm phạm nhân xử trí?"

	Vệ Ưởng đi dạo nói: "Thái tử là quốc gia trữ quân, lại đang thiếu niên non nớt thời gian, không có đầu độc người, há có hoang đường việc? Thái tử sau lưng làm còn có một cái bóng."

	"Chính là, ta cũng có đồng cảm. Tra được, đồng thời xử trí, giải thoát thái tử."

	"Pháp gia luận tội, đến chú ý bằng cớ cụ thể, không thể chỉ dựa vào suy đoán cùng cảm giác xử trí."

	"Tả thứ trưởng hơi bị quá mức câu nệ. Giữ gìn thái tử, đại cục trước tiên, không cần đối nịnh thần chú ý pháp luật?" Cảnh Giám lần thứ nhất đối Vệ Ưởng cách làm biểu thị dị nghị.

	Vệ Ưởng ánh mắt lấp lánh tập trung Cảnh Giám, tựa hồ cảm thấy kinh ngạc, trầm mặc chốc lát, nghiêm nghị nói: "Nội sử nói như vậy sai rồi. Tra gian không câu nệ tế hành, đây là nho mặc nói tam gia cùng vương đạo trị quốc câu chuyện. Bọn họ đem tra gian trị tội, ký thác tại thánh vương hiền thần, cho rằng cỡ này nhân thần mắt như điện, có thể thấy rõ gian nịnh, không cần cụ thể kiểm chứng tế hành. Trên thực tế chính là nói, không có bằng cớ cụ thể liền có thể trị người tại tội chết. Đây là người trị. Pháp trị thì không phải vậy. Pháp trị nhất định phải như thế trị chính, như thế trị dân, như thế trị quốc. Cái gì gọi là như thế trị chính? Chính là đối với quốc gia quan chức lời nói công tội, muốn dựa vào pháp luật phán định, mà không phải dựa theo quốc quân hoặc quyền thần thấy rõ phán định. Như thế kết tội, liền phải để ý bằng cớ cụ thể, mà không ỷ lại nhân quân quyền thần bản thân thánh minh. Đây chính là người trị cùng pháp trị căn bản không giống."

	"Nói như thế, pháp gia trị quốc, phải đợi gian nịnh thần tử lớn mạnh, sau đó tài năng luận tội? Đuôi to khó vẫy, sao không đại đại nguy hiểm?" Cảnh Giám rất là không phục.

	"Không phải vậy." Vệ Ưởng cười nhạt, "Chỉ cần như thế trị quốc, gian nịnh thần tử vĩnh viễn không thể lớn mạnh. Nguyên nhân ở đâu? Hết thẩy gian nịnh, tất có gian hành. Gian hành tất trái pháp luật, trái pháp luật tất trị tội, sao có thể khiến gian nịnh lớn mạnh? Ngược lại, một người không có trái pháp luật chi gian hành, với đất nước vô hại, tại dân vô hại, thì làm sao có thể bỗng dưng thấy rõ là gian nịnh?"

	"Có thể. Lòng người phẩm tính, đủ có thể là bằng."

	Vệ Ưởng sắc mặt nghiêm nghị, từng chữ từng chữ nói: "Pháp trị không tru tâm, tru tâm phi pháp trị. Thỉnh quân ghi nhớ."

	Cảnh Giám cười nói: "Kia chính là nói, pháp gia không quan sát lòng người chi thiện ác, chỉ xem lời nói chi có hay không hợp pháp?"

	"Đúng rồi." Vệ Ưởng mỉm cười nói: "Lòng người như biển, đại dương phóng túng, chỉ thiện ác hai chữ làm sao bao dung? Xuân thu bốn trăm năm, thiên hạ chư hầu cơ bản đều là người trị. Hiền ngu trung gian, nhiều lại quốc quân thấy rõ thần hạ chi tâm tích phẩm tính mà phán xét. Đối thần hạ quốc người tùy ý trừng phạt giết chóc, khiến người người tự nguy, một mực lấy lòng quốc quân quyền thần, mà xao nhãng quốc sự. Người làm quan lấy phỏng đoán quyền mưu là chủ yếu vụ, là dân giả lấy giữ mình trong sạch làm căn bản. Quốc gia gặp nạn, quan lại lùi bước. Vi phạm pháp lệnh, dân không phát hiện. Chính biến liên miên không ngừng, quốc gia không một ổn định. Nghiên cứu càng, đều tại không có cố định pháp luật, thưởng công phạt tội, đều tại quốc quân quyền thần trong một ý nghĩ. Nước Tấn Triệu Thuẫn chính là quốc gia tường thành, trung trinh uy liệt, lại bị Tấn Cảnh Công chém làm quyền gian diệt tộc. Đồ ngạn giả chân chính gian nịnh, lại bị Tấn Cảnh Công coi là trung tín đại thần. Khiến nước Tấn nội loạn kéo dài không ngừng, rốt cuộc bị Ngụy Triệu Hàn tam gia chia cắt. Giả như nước Tấn minh tu pháp luật, như thế trị chính, an có cỡ này thảm kịch?"

	Cảnh Giám lặng lẽ, hiện ra nhưng đã rõ ràng Vệ Ưởng ý nghĩ, chỉ là một thoáng còn suất không xong đốc tin minh quân thánh hiền cựu triệt. Hắn thở dài một tiếng, "Cái kia, sẽ chờ đi, các chính bọn hắn nhảy ra lại nói."

	Vệ Ưởng nhìn Cảnh Giám nét mặt như đưa đám, nhưng sang sảng cười to, "Nói thật hay! Pháp trị chính là hậu phát chế nhân. Cảnh Giám huynh nhưng rộng lượng, chân chính phục hồi gian nịnh sớm muộn sẽ nhảy ra, ngươi nhấn cũng nhấn không được. Tân pháp ban hành, không có nhấn trụ tư đấu chứ? Như thường có người ngược phạm tội. Ruộng pháp ban hành, không có nhấn trụ Bạch Long chứ? Thỉnh quân mỏi mắt mong chờ, không lâu liền có càng lớn hơn sự vật nhảy ra mặt nước!"

	"Ngươi là nói, lưới pháp luật tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt? Như thế?" Cảnh Giám làm một cái chặt đầu thủ thế.

	Vệ Ưởng cười ha ha, Cảnh Giám cũng cười to lên.

	Ngày thứ hai, Vệ Ưởng hạ lệnh giam giữ Triệu Kháng. Làm Xa Anh suất lĩnh vũ sĩ đến Triệu Kháng khu nhà nhỏ, Triệu Kháng kinh ngạc mạc danh, trố mắt đến nửa ngày nói không ra lời. Tự vệ ưởng đến huyện Mi, Triệu Kháng liền phụng mệnh đem tất cả công sự giao cho Cảnh Giám, giam lỏng tại huyện phủ hậu viện trong nhà hối lỗi. Triệu Kháng từ chính hào hùng đã làm hao mòn sạch trơn, chuẩn bị việc nơi này tình một, liền học đại ca Triệu Lương con đường, đến Tắc Hạ học cung đi tu tập học vấn . Còn lần này phong ba, hắn cũng có tiếp thu xử phạt tinh thần chuẩn bị. Dưới cái nhìn của hắn, nặng nhất xử phạt chính là biếm quan hàng bổng, bố cáo triều chính. Từ xưa tới nay, hình không thượng đại phu, nước Tần tự Mục công Bách Lý Hề tới nay, có vương đạo nhân chính truyền thống, căn bản không có phạt nặng qua một cái quan chức. Như Mi huyện lệnh như thế thủ tịch địa phương đại thần, lại càng không có hình phạt chi ngu. Vì lẽ đó Triệu Kháng nghĩ tới hoàn toàn là một chuyện khác. Hắn lo lắng quốc phủ lại sẽ để cho mình lưu chức huyện Mi, hãm tại đất thị phi này không thể tự thoát ra được. Chính mình dù sao cũng là nước Tần danh sĩ, muốn ẩn cư du học nói nghe thì dễ? Ba ngày tới nay, hắn suy nghĩ trung tâm là làm sao từ quan quy ẩn. Sáng nay giờ mẹo, hắn nghiêm nghị ngồi trên án thư trước, bắt đầu dựa theo mấy ngày qua cấu tứ đề bút tả "Từ quan thư" . Vừa được viết xong, một trận tiếng bước chân nặng nề, Xa Anh dẫn dắt vũ sĩ liền tiến vào đình viện.

	"Ngươi, bọn ngươi, ý muốn như thế nào?" Linh bút "Phù" rơi trên mặt đất, Triệu Kháng mới phục hồi tinh thần lại.

	"Phụng tả thứ trưởng mệnh, tập nã Triệu Kháng quy án." Xa Anh triển khai một quyển thẻ tre cao giọng tuyên đọc.

	"Chậm đã chậm đã." Triệu Kháng vung vung tay, "Tướng quân chẳng lẽ lầm, bản quan chính là Mi huyện lệnh Triệu Kháng!"

	Xa Anh cố nín cười ý, lạnh lùng nói: "Chút nào không sai, chính là tập nã Mi huyện lệnh Triệu Kháng!"

	Triệu Kháng nửa ngày trầm mặc, rốt cuộc chỉ vào trên án giấy da dê nói: "Thỉnh đem bản quan chi Từ quan thư giao cho tả thứ trưởng. Triệu Kháng không chức vị là đủ, có tội gì?" Nói xong, ngẩng đầu liền trói buộc.

	Vệ Ưởng cầm Triệu Kháng Từ quan thư trầm tư một lúc lâu, tự mình đi tới giam giữ Triệu Kháng nhà tù nhà đá.

	Triệu Kháng đối với Vệ Ưởng đến không thể không biết kinh ngạc. Theo Triệu Kháng, coi như là quốc quân, thấy hắn Từ quan thư biểu lộ cao thượng tình cảm, cũng sẽ tôn kính hắn, làm sao huống Vệ Ưởng? Hắn thấy Vệ Ưởng một mình đến đây, cũng không có tiền hô hậu ủng, không khỏi từ phá chỗ ngồi ngồi dậy, cười nhạt một tiếng, "Tả thứ trưởng, ta đi ý đã định, không muốn giữ lại ta. Triệu Kháng, không phải làm quan tư liệu." Vệ Ưởng cũng là cười nhạt, "Triệu Kháng huynh, Vệ Ưởng không hiểu ngươi nói hạ ý gì?" Triệu Kháng ngẩn ra, "Làm sao? Ngươi không phải đến giữ lại ta?" Vệ Ưởng nói: "Vì sao phải giữ lại ngươi?" Triệu Kháng thư thái cười nói: "Vậy ngươi là muốn thả ta đi, như thế càng tốt hơn, Triệu Kháng đi đầu cảm ơn." Vệ Ưởng lắc đầu một cái thu lại nụ cười, "Vì sao phải thả ngươi đi?" Triệu Kháng thật sự kinh ngạc, mờ mịt hỏi: "Đâu? Ngươi đến nhưng là làm gì?"

	Vệ Ưởng quả nhiên là vừa tức vừa cười, chế nhạo nói: "Đến bái vọng ngươi đây cái nước Tần hiền sĩ a."

	"Vừa biết kính hiền, cớ gì sai người tập nã, trí thức quét rác?" Triệu Kháng hiên ngang ưỡn ngực.

	Vệ Ưởng không khỏi cười to: "Triệu Kháng a Triệu Kháng, ngươi làm thật không biết chính mình là mang tội thân?"

	"Triệu Kháng truy mộ thánh hiền, kính tổ úy thiên, có học có lễ nghĩa, giữ mình trong sạch. Dù cho vô năng từ chính, cũng là có cái nên làm có việc không nên làm mà thôi, còn nói gì tới mang tội thân?" Triệu Kháng sắc mặt trướng hồng, có lý chẳng sợ.

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Triệu Kháng, lạnh lùng nói: "Được lắm truy mộ thánh hiền, kính tổ úy thiên, có học có lễ nghĩa, giữ mình trong sạch, có cái nên làm có việc không nên làm. Đáng tiếc, ngươi Triệu Kháng không phải một giới nho sinh, không phải tại học cung giảng sách. Ngươi là nước Tần huyện lệnh, là tự nhận danh sĩ đến đền đáp quan viên của quốc gia. Tại ngươi quản hạt huyện cảnh nội, quốc pháp hiệu vưu, chính lệnh không thông, dân nhọc gây chuyện, quý tộc loạn chính, thực quốc gia bổng lộc Triệu Kháng, ngươi nhưng đi nơi nào?"

	Triệu Kháng cảm thấy loại này khiển trách có nhục tôn nghiêm, không khỏi lửa giận xông lên, "Đối với ngươi loại kia tà đạo thiên lý, chỉ biết là giết người pháp lệnh, Triệu Kháng sao có thể cúi đầu nghe lệnh?"

	Vệ Ưởng cười ha ha, "Nói như thế, ngươi đây cái nho gia danh sĩ là có ý định kháng pháp?"

	"Chính là. Tả thứ trưởng xử trí như thế nào?" Triệu Kháng ngẩng đầu nhìn nóc nhà, cổ họng không ngừng run run.

	Vệ Ưởng trầm mặc chốc lát, trường ô một tiếng, bình tĩnh nói: "Triệu Kháng, Vệ Ưởng biết ngươi là nho sinh bản tính, không ngờ đối với ngươi giảng giải pháp gia trị quốc đạo lý. Thế nhưng ngươi ta đều là quốc gia quan chức, mỗi người quản lý chức vụ của mình, cũng phải trung thực sử dụng chính mình quyền lực, bằng không liền khinh nhờn này đỉnh ngọc quan. Vệ Ưởng hôm nay đến đây, là muốn nói cho ngươi , dựa theo nước Tần tân pháp, ngươi là tội chết."

	"Làm sao làm sao? Ngươi lặp lại lần nữa!" Trong chớp mắt, Triệu Kháng sắc mặt trắng bệch.

	"Dựa theo nước Tần tân pháp, ngươi là tội chết."

	"Tự, từ xưa tới nay, lễ, không xuống thứ dân, hình, không thượng đại phu. . ."

	"Ba đời không giống lễ mà vương, ngũ bá không giống pháp mà bá. Hình thượng đại phu, tự nước Tần biến pháp bắt đầu."

	Triệu Kháng như sương đánh thu thảo đồng dạng, hạ thấp kiêu ngạo bướng bỉnh đầu lâu, trên trán bốc lên chảy ròng ròng giọt mồ hôi nhỏ. Tội chết! Đối với hắn giống như là một cái sấm sét giữa trời quang. Hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, chính mình thân là nước Tần danh sĩ, nước Tần thủ Tịch huyện lệnh, ba đời quý tộc thân, sẽ vẻn vẹn bởi vì đồng tình kháng ruộng liền muốn bị chém đầu. Hắn cho nên đối với Vệ Ưởng không cho là đúng, là nội tâm trước sau cho rằng Vệ Ưởng cho dù là tổng nhiếp quốc chính tả thứ trưởng, cũng không dám tự tiện giết đại thần, ít nhất phải bẩm báo quốc quân. Mà quốc quân chắc chắn sẽ không đột ngột thay đổi nước Tần nhờ vào quý tộc truyền thống, nhất định sẽ sợ sệt đưa tới "Giết hiền" tội danh mà giữ lại hắn, chí ít cũng sẽ để hắn bình an quy ẩn sơn lâm. Giờ khắc này tại dưới khiếp sợ, hắn càng là thần kỳ tỉnh táo lên, ngạc nhiên chính mình dùng cái gì quên Chiêu Hiền quán cái kia đoạn thời kỳ tai nghe mắt thấy vô số cố sự, quốc quân cùng Vệ Ưởng ý hợp tâm đầu, cả nước tướng thác, lập lời thề biến pháp, lại vì sao có thể cản trở Vệ Ưởng như thế trị lại? Vị Thủy đầm cỏ một lần chém đầu hơn bảy trăm người, quốc quân vẫn còn to lớn chống đỡ, không sợ đảm "Bạo quân" ác danh, làm sao có thể vì hắn Triệu Kháng một cái huyện lệnh thay đổi kết cấu? Bỗng nhiên, Triệu Kháng tâm niệm điện thiểm, nghĩ đến giết một cái như chính mình như thế quý tộc danh sĩ xuất thân huyện lệnh, có thể kinh sợ quý tộc phản đối biến pháp kiêu ngạo, mà chắc chắn sẽ không gây nên quốc nhân náo loạn. An biết Vệ Ưởng không phải trăm phương ngàn kế tìm kiếm như thế một cái cảnh thế chung? Chính mình cứng rắn đụng vào, nhân gia há có không dám giết lý lẽ?

	Triệu Kháng sâu sắc hối hận, trường ô một tiếng, "Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?" Hai hàng nước mắt liền cắt đứt quan hệ giống như tí tách hạ xuống.

	"Nhân từ bất nhân, đại thiện không huệ. Triệu Kháng huynh đều có thể coi Vệ Ưởng là cay nghiệt ác quan." Vệ Ưởng một củng, xoay người nhanh chân ra ngoài.

	"Chậm đã!" Triệu Kháng bỗng nhiên tỉnh lại, run giọng vẫy tay.

	Vệ Ưởng xoay người, lạnh lùng hỏi: "Còn có việc sao?"

	Triệu Kháng lệ rơi đầy mặt, "Có thể, có thể không để ta tăng trưởng huynh Triệu Lương, tối, một lần cuối?"

	Vệ Ưởng không chút nghĩ ngợi, "Không thể. Cả nước cùng pháp, thứ dân phạm nhân chưa từng gặp qua người nhà?"

	Triệu Kháng giậm chân đấm ngực, "Vệ Ưởng, ngươi thật là ác độc độc! Thượng thiên, sẽ trừng phạt ngươi ——!"

	Vệ Ưởng cười ha ha, nghênh ngang rời đi.

	Hai ngày sau, Vị Thủy đầm cỏ pháp trường lại một lần xếp thành người đông nghìn nghịt. Lần này, đám thứ dân đã không có lần trước sợ hãi, người người đều ở hưng phấn nghị luận mười ba danh nhân phạm. Lần trước hình giết 700 danh nhân phạm bên trong, đại đa số vẫn là thứ dân bách tính, mà lần này đám này chờ chết người, nhưng đều là nước Tần tiếng tăm lừng lẫy hiển quý tộc trưởng. Tối lệnh đám thứ dân kích động không thôi chính là, huyện lệnh Triệu Kháng cũng phải bị chém đầu! Triệu Kháng Triệu Lương hai cái này tên, nước Tần người đã sớm rất quen, bọn họ rất có học vấn, tại lạc hậu bế tắc nước Tần, Triệu Lương Triệu Kháng huynh đệ hai người quả thực chính là hiếm như lá mùa thu giống như quý giá chói mắt. Đặc biệt là Vân Dương bách tính, gặp phải người sống luôn yêu thích nói, "Ta là Vân Dương người, chính là Triệu Lương Triệu Kháng cái kia huyện." Sơ ngộ người cũng là đặc biệt nổi lòng tôn kính, đem trước mặt "Vân Dương người" coi như có học có lễ nghĩa vương hóa chi dân, chuyện gì cũng từ từ, có chuyện làm ăn dễ làm. Triệu Kháng làm huyện Mi huyện lệnh, huyện Mi người so Vân Dương người còn kiêu ngạo, hơi một tý chính là: "Có Triệu huyện lệnh biến pháp, ta huyện Mi tháng ngày nhất định dễ chịu." Không nghĩ tới chính là, biến pháp bắt đầu sắp tới một năm, huyện Mi nhưng thành một nồi mụn nhọt cháo, đại tộc dùng binh khí đánh nhau, đồ vật tranh nước, hiện nay lại phân không động thổ, tháng ngày không chỉ không có dễ chịu, phản mà chết rồi rất nhiều người, dùng huyện Mi thành "Giết người pháp trường" đại danh từ.

	Huyện Mi lòng người lạnh, lời oán hận cũng đột nhiên hơn nhiều, chờ đợi biến pháp mang đến ngày tốt đẹp thứ dân lệ nông môn càng trở nên mặt mày ủ rũ. Đối Triệu huyện lệnh cứu tinh giống như tán tụng cũng càng ngày càng ít. Huyện Mi người nguyên bản đem Triệu Kháng coi như Bách Lý Hề như vậy hiền thần tưởng tượng, mong mỏi hắn có thể như trong truyền thuyết Bách Lý Hề như vậy đến dân gian hỏi han ân cần, xử trí tranh cãi, giải dân treo ngược. Nhưng là, huyện Mi người vừa không có nhìn thấy cái này "Bách Lý Hề", cũng không thấy được huyện khác nhiệt nhiệt náo náo biến pháp khí tượng, nước đọng một cái đầm, càng còn thiếp tiến vào nhiều người như vậy mệnh!

	Rốt cuộc, đám thứ dân sùng kính chờ đợi, đã biến thành trong lúc nói chuyện lạnh lùng cười nhạo cùng khịt mũi con thường."Nhân gia là viên chức quý nhân, làm sao có thể thay giun dế thứ dân nói chuyện?" "Biến pháp? Biến cái chim! Triệu huyện lệnh đều sợ hãi Bạch thị đây, " "Lại biến xuống, huyện Mi liền phải chết sạch." "Bách Lý Hề? Ta xem là ban ngày chết!" Mấy tháng trôi qua, huyện Mi càng lưu truyền ra một nhánh đồng dao, hát nói:

	Mặt trăng đi tiểu trăm dặm không xa

	Điểm hạ mấy ngày thu thảo làm đao

	Lưu truyền ban đầu, ai cũng không hiểu đồng dao hát cái gì. Nhưng mà, tin tưởng "Tiểu nhi thiên làm khẩu" nước Tần người mơ mơ hồ hồ cảm thấy huyện Mi sẽ có đại sự phát sinh, là họa là phúc, ai cũng liêu bất định, người người đều ở lo sợ bất an. Bây giờ, tả thứ trưởng phải đem này hiển hách đại danh huyện lệnh hỏi chém, huyện Mi người nhưng là sôi sùng sục! Bọn họ nhớ tới cái kia thủ thần bí đồng dao, nhất thời cảm thấy rõ rõ ràng ràng. Cái kia "Mặt trăng đi tiểu, điểm hạ mấy ngày" không phải là tên Triệu Kháng sao? Cái kia "Trăm dặm không xa", rõ ràng chính là nói cái này giả Bách Lý Hề sẽ không lâu dài."Thu thảo như đao", không phải là tại trời thu đến giết Triệu Kháng sao?

	Mọi người tại dồn dập nghị luận bên trong, không khỏi thán phục đây là sâu xa thăm thẳm thiên ý!

	Vào lúc giữa trưa, Vị Thủy đầm cỏ một trận sắc bén kèn lệnh, Triệu Kháng, Bạch Long cùng mười một vị kháng ruộng tộc trưởng đầu lâu phun tung tóe máu tươi, lăn tới màu vàng xanh thu trên cỏ! Người đông nghìn nghịt Vị Thủy đầm cỏ, bùng nổ ra trước nay chưa từng có một mảnh vui mừng.

	Tiếng còi mơ hồ, lại một cái màu đen bồ câu xông lên trời xanh, phi hướng về phía đông nam mênh mang bên trong ngọn núi lớn. 