 Đầu mùa đông mặt trời chiếu đến tòa này thâm sơn thành bảo, đã là giờ thìn, tại trên vùng bình nguyên nói cũng đã là bán buổi sáng. Bởi Mặc gia thành bảo xây ở bốn phía đỉnh cao sườn núi đoạn đường, không những bí mật, hơn nữa tránh gió, nhưng có ánh mặt trời chính là một mảnh ý xuân. Lúc này chính là vạn dặm không mây, ngày đông ánh mặt trời tung khắp thung lũng, toàn bộ thành bảo cũng là trở nên sáng ngời.

	Nhưng Mặc gia tổng viện nhưng tràn ngập một mảnh xơ xác tiêu điều nghiêm ngặt. Trong ngày thường Mặc gia tử đệ diễn võ tiểu thao trường, hoàn toàn thay đổi dáng dấp. Thao trường nơi sâu xa nhất đáp một tòa cao cao bệ đá, trước thùy thô ráp vải trắng trướng mạn. Bệ đá trước hoành tài năm khối cao to mộc bài, kể chuyện "Mặc gia luận chính đài" năm cái chữ lớn. Bên dưới bệ đá, chính diện một tấm trường án, nghiêm nghị ngồi thẳng tay áo lớn cao quan Cầm Hoạt Ly. Lại sáu vị trí đầu thước, đặt ngang hàng ba tấm trường án, đứng cạnh mộc bài trên kể chuyện "Chủ biện tịch", ngồi Tướng Lý Cần, Đặng Lăng Tử cùng Khổ Hoạch ba người. Bên trí một án, mộc bài kể chuyện "Luận địch tịch", án trước ngồi mặt không hề cảm xúc Tần Hiếu Công. Xa xa đối lập một tòa giản dị song gỗ lan bên trong, đứng tự bình tĩnh lại tự thẫn thờ Huyền Kỳ. Đây là Mặc gia đối thất trách con cháu nhẹ nhất trừng phạt. Lại phía trước khoảng một trượng xa, là Mặc gia hắc đệ tử áo trắng 468 người tạo thành phương trận, toàn thể ôm kiếm ngồi xổm, eo người thẳng tắp, thần sắc lạnh lẽo. Phương trận hai bên, mỗi người có một người thiếu niên phương đội năm mươi, sáu mươi người, cũng là ôm kiếm ngồi xổm, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm bên tọa bạo quân. Thao trường phía đông dựng thẳng bốn khối chữ lớn mộc bài, viết "Kính bình minh quỷ" . Phía tây dựng thẳng đồng dạng bốn khối chữ lớn mộc bài, nhưng là "Bạo chính tất sát" . Thao trường phương trận ngoại vi, có hai mặt trắng đen đại kỳ phần phật làm vang.

	Đây chính là kinh sợ thiên hạ Mặc gia luận chính đài!

	Chiến quốc thế gian, luận chiến chi phong chính là thời đại trào lưu. Phàm là danh sĩ danh gia, niềm tin chủ trương không phải kinh luận chiến rèn luyện mà không thể lập với thế gian, càng không thể có thể lưu truyền. Một loại hành vi một loại quan niệm, muốn vì thiên hạ tiếp nhận, không phải kinh nhiều lần luận chiến mà không thể xác lập. Mặc Tử bản thân dường như vô số danh sĩ như thế, là từ luận chiến bên trong chém giết mà ra búng người lên. Làm vì thiên hạ một mặt chính nghĩa lá cờ, Mặc gia tự nhiên không thể tại đại sự trên đối thiên hạ không có một cái bằng phẳng trả lời. Mặc gia tung hoành thiên hạ mấy chục trong năm, phàm là tru diệt hà ngược bạo quân, hoàn toàn xây lên luận chính lịch bàn mấy việc xấu tội ác, tạm thời Hứa Kỳ nhiều lần tranh luận, mãi đến tận đối phương đuối lý mà vui lòng phục tùng vươn cổ liền giết. Dù có đuối lý mà nhưng không nhận tội giả, Mặc gia cũng cho phép tìm kiếm hùng biện chi sĩ thay luận chiến, lấy khiến cho chết mà không oán. Đây là Mặc gia tự tin, cũng là thiên hạ công nhận bằng phẳng tinh thần. Bây giờ nước Tần quốc quân một mình tới cửa, lần này luận chiến liền có vẻ nhất là đặc thù.

	Một trận mộc bang thanh gõ lên, gấp gáp mà vang dội, như móng ngựa kích tại phiến đá. Theo mặc dù là một tiếng đại thanh la nổ vang, dài lâu đãng khắp núi cốc. Cầm Hoạt Ly tọa bên trong uy nghiêm tuyên bố, "Nước Tần bạo quân Doanh Cừ Lương, đến ta Mặc gia muốn thân quốc chính, lập luận cùng ta Mặc gia phán không gặp nhau. Hôm nay đối thiên luận chính, minh thị phi, định sinh sát. Doanh Cừ Lương, ngươi có thể tùy ý tranh luận, Mặc gia tự có công tâm."

	Đặng Lăng Tử bỗng nhiên đứng lên, tỏ rõ vẻ xúc động, đang muốn mở miệng. . . Đột nhiên, một tiếng thê thảm gầm rú từ thành bảo nơi sâu xa truyền ra, càng là núi minh cốc ứng! Tần Hiếu Công sắc mặt chìm xuống, hướng Đặng Lăng Tử khoát tay chặn lại, "Chậm đã. Xin hỏi, Mặc gia xưa nay lấy kiêm ái phi công giáo thiên hạ, nhưng vì sao đối người như nô lệ giống như tàn nhẫn? Doanh Cừ Lương nguyện nghe chính nghĩa chi từ."

	Đặng Lăng Tử cười gằn, "Ngươi cũng biết hắn là người phương nào? Vì sao được Mặc gia xiềng xích chi hình sao?"

	"Sĩ khả sát bất khả nhục. Bất luận người phương nào, Mặc gia đều là tự hạ mình tôn nghiêm."

	Phương trận cùng kêu lên gầm lên: "Lớn mật nói bậy! Xứng nhận trừng trị!"

	Tần Hiếu Công khẽ mỉm cười, "Như thế chính là Mặc gia luận chính đài? Chỉ nghe khen tặng chi từ vậy."

	Đặng Lăng Tử bực tức nói: "Doanh Cừ Lương, hắn chính là ác quan Vệ Ưởng thiếp thân vệ sĩ, Mặc gia chi phản bội Kinh Nam! Một thân thiếu niên bị người cắt đi đầu lưỡi, biết vũ không biết sách, là vì Mặc gia ngoài cửa đệ tử, sau khi xuống núi, không được chính đạo, nhưng làm ác quan chó săn. Mặc gia tru diệt Vệ Ưởng, hắn không những không trợ lực, phản cho Vệ Ưởng báo động, lại tới tổng viện là Vệ Ưởng biện hộ cho. Theo Mặc gia điều luật, phản bội đáng chém! Thầy ta cự tử niệm tình hắn lạnh lẽo xuất thân, phạt làm khổ dịch, có gì không thỏa đáng? Ngươi Doanh Cừ Lương mượn đề làm chương, chớ có là phản bội giương mắt, vì chính mình giấu giếm!"

	Tần Hiếu Công rộng mở tỉnh ngộ, cách tọa đứng dậy, cất cao giọng nói: "Đặng Lăng Tử sai rồi! Đã Vệ Ưởng vệ sĩ, chính là nước Tần việc. Doanh Cừ Lương nhấp nhô tới đây, chính là là nước Tần làm sáng tỏ thị phi. Nếu ta nước Tần quả thật là bạo chính ngược dân, Doanh Cừ Lương nguyện vươn cổ liền giết, tuyệt không sống tạm bợ khắp thiên hạ, sao có thể liên lụy kinh tráng sĩ được này không phải người dằn vặt? Dám thỉnh Mặc gia lấy kiêm ái là hoài, mở xá Kinh Nam tráng sĩ. Nước Tần việc, Doanh Cừ Lương lấy quốc quân thân, một người đảm đương."

	Toàn trường yên tĩnh yên lặng như tờ. Mặc gia tử đệ nguyên bản mỗi người là nam nhi nhiệt huyết, nghe được Tần Hiếu Công một bữa rất có đảm đương lời tâm huyết, nội tâm càng là âm thầm thưởng thức. Cầm Hoạt Ly tay áo lớn vung lên, "Thả Kinh Nam, xin hắn vào chỗ."

	Trong chốc lát, Kinh Nam bị mang tới phương trận trước, nhưng là rối bù, tóc dài rối tung, đơn giản là như dã nhân đồng dạng. Tần Hiếu Công thần sắc nghiêm nghị một củng đến cùng, "Kinh Nam tráng sĩ trung tâm vì nước, xin nhận Doanh Cừ Lương cúi đầu."

	Kinh Nam trố mắt nửa ngày, môi run rẩy, đột nhiên nhào quỳ gối, gào lớn một tiếng, nước mắt rơi như mưa. Tần Hiếu Công rưng rưng cúi người, nâng dậy Kinh Nam ngồi vào sắp xếp cẩn thận chiếu bên trên. Toàn trường Mặc gia tử đệ, trên mặt đều hiện ra lúng túng vẻ.

	Đặng Lăng Tử đã là đầy mặt đỏ chót, lạnh lùng nói: "Doanh Cừ Lương, nước Tần nếu không có bạo chính, cớ gì cấu kết du hiệp tập kích Mặc gia? Phóng hỏa giết người, đầu độc dân chúng, giá họa Mặc gia, rắp tâm biết bao hiểm ác? Ngươi làm sao nói? !"

	Toàn trường ầm ầm: "Rắp tâm hiểm ác, ngươi làm sao nói? !"

	Tần Hiếu Công đối với chuyện này bản không biết chuyện, trong lòng ngẩn ra, cao giọng nói: "Đặng Lăng Tử lời ấy, nên có chứng cớ xác thực. Nước Tần làm thượng võ chi Chiến quốc, cho dù kém phát triển, cũng còn có thiết giáp kỵ sĩ 5 vạn, muốn tập kích Mặc gia, không cần cấu kết du hiệp? Này điểm vẫn còn thỉnh cân nhắc."

	"Cãi chày cãi cối!" Phương trận bên trong ba hàng đầu kiếm sĩ bá đứng lên, bọn họ đều là theo Đặng Lăng Tử phó Nhạc Dương "Rèn đúc", đối hỏa công tập kích hận đến nghiến răng nghiến lợi, bây giờ thấy bạo quân phủ nhận, tất nhiên là tức giận không chịu nổi.

	Đặng Lăng Tử lạnh cười lạnh nói: "Doanh Cừ Lương a Doanh Cừ Lương, Mặc gia sở vi, thân trương chính nghĩa, bằng phẳng quang minh, vĩnh viễn sẽ không có loại kia bịa đặt tiếu tiểu âm mưu sự việc! Nhiên ngươi nước Tần, bạo quân quyền thần ẩn thân tại sau, dân nhọc du hiệp cổ vũ tại trước, nghe nhìn lẫn lộn, đảo loạn thế cục, giá họa Mặc gia, để cầu một sính! Cho đến hôm nay, vẫn còn lấy 5 vạn thiết kỵ phản chứng cưỡng bức, để tâm biết bao hiểm ác? Việc này không rõ ràng khắp thiên hạ, còn nói gì tới chính đạo thị phi?"

	"Âm mưu không rõ, không thể luận chính!" Ba mươi tên con em giận dữ cùng kêu lên.

	Tần Hiếu Công vạn vạn không ngờ tới một hồi đại sự liền muốn thẻ tại dạng này một cái then chốt đốt, Mặc gia đem hỏa công tập kích sự kiện xem thành làm bẩn Mặc gia thủ đoạn hèn hạ, xấu xa âm mưu, tất muốn rõ ràng mà yên tâm. Mà hắn đối với chuyện này xác thực không rất hiểu rõ, vừa nãy nói lý từ tuy không phải cưỡng bức, ngược lại cũng đúng là "Phản chứng" . Mà lúc này Mặc gia, cần vừa vặn là chính diện chân tướng, nhưng dạy hắn nói như thế nào ra? Nhiên loại này nội tâm cấp bách cũng không có dùng Tần Hiếu Công hoảng loạn, hắn thản nhiên cao giọng nói: "Doanh Cừ Lương rời đi Nhạc Dương tại một tháng rưỡi trước, hỏa công tập kích việc, sao có thể biết chân tướng? Việc này dung làm sau tra, chân tướng rõ ràng ngày lại luận không muộn, không cần cấp thiết định luận?"

	"Ngụy biện!" Đặng Lăng Tử kích chỉ trích trách, "Đại sự như thế, quốc quân yên có không biết lý lẽ? Rời đi Nhạc Dương, vừa vặn là trốn tránh ác danh, xưa nay Mặc gia, lại là tận lực mê hoặc. Cỡ này đại ngụy đại gian, sao có thể tại ta Mặc gia thực hiện được?"

	"Không cho lảng tránh! Giảng!" Phương trận càng là toàn thể gầm lên, thanh như sấm vang.

	Tần Hiếu Công lặng lẽ. Một cái chết chụp khó giải, hiểu lầm càng là càng lún càng sâu. Mặc gia từ trước đến giờ cố chấp ngang ngược, trừ khi chân tướng rõ ràng, bằng không bất kỳ giải thích nào đều sẽ bị coi như qua loa lấy lệ, mà dẫn đến hiểu lầm càng sâu. Tần Hiếu Công trong lòng một trận bi thương, hắn nghĩ, giờ khắc này duy nhất có thể làm việc, chính là phòng ngừa loại này ngộ sẽ diễn biến là cừu hận mà không thể thu thập. Trầm mặc chốc lát, hắn tại dưới con mắt mọi người chậm rãi đứng lên. . .

	Đột nhiên, không trung một tiếng thở phào: "Hỏa công người ở đây ——!"

	Âm thanh già nua xa xưa, tại u tĩnh trống trải bên trong thung lũng nhưng tự tiếng chuông như vậy đẩy ra. Tại song phương tập trung tinh thần thời khắc, này xa xôi hô hoán thật là kinh người. Không đợi mệnh lệnh, Mặc gia phương trận bá toàn thể đứng lên. Đặng Lăng Tử ba người bỗng nhiên cách tọa, trường kiếm đã từng người tại tay.

	"Phương nào nhân sĩ, tự tiện xông vào Mặc gia?" Cầm Hoạt Ly âm thanh chất phác uy nghiêm.

	Một trận tiếng cười, "Mặc gia lão hữu, chớ có sợ hãi."

	Âm thanh càng đến từ lầu quan sát! Mọi người vừa nhìn, lầu quan sát nóc nhà trên đứng bốn người, một người mặc lông Bạch Dương bì áo khoác lão nhân xa xa chắp tay, "Cầm Hoạt Tử có khỏe hay không chăng?"

	Cầm Hoạt Ly mệnh lệnh, "Mở cửa thành ra, thả bọn họ đi vào." Lập tức cũng xa xa chắp tay, "Bách Lý Tử, phi thường thời khắc, thứ không xa nghênh." Song gỗ lan bên trong Huyền Kỳ thấy Tần Hiếu Công thân hãm hoàn cảnh khó khăn, hiện đang tâm loạn như ma, đột nhiên tỉnh ngộ, quát to một tiếng: "Ông nội ——!" Liền khóc không thành tiếng. Tần Hiếu Công trong lòng một trận kinh hỉ, vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc nghiêm nghị ngồi xổm.

	Lầu quan sát cửa thành mở ra chốc lát, khách không mời mà đến tiến đến tiểu trong thao trường. Ánh mắt mọi người cùng nhau tụ tại trên người vừa tới, kinh ngạc đến yên lặng như tờ —— trừ ra cái kia gầy gò lão nhân quắc thước cùng một cái râu tóc xám trắng người trung niên, hai người khác càng là không thể tưởng tượng nổi! Một cái một thân bố y đầu buộc khăn trắng thanh niên tuấn tú, một cái khác càng là con ngươi vội vã chuyển bướng bỉnh thiếu niên. Già như vậy thiếu một đám, có thể tập kích Mặc gia kiếm sĩ?

	Lão nhân chắp tay nói: "Chúng ta khách không mời mà đến, chỉ vì minh việc mà đến, thỉnh Cầm Hoạt Tử kế tục."

	Cầm Hoạt Ly tay áo lớn vung lên: "Phương trận an vị. Bách Lý Tử, mời vào tọa."

	Phương trận ngồi xuống, tiểu thao trường nhất thời hồi phục nghiêm nghị trật tự. Bách Lý Tử ngồi ở Tần Hiếu Công rìa ngoài sáu thước nơi, còn lại ba người nghiêm nghị đứng thẳng.

	Cầm Hoạt Ly chắp tay nói: "Bách Lý Tử, Huyền Kỳ ở đây, ngươi. . ."

	Bách Lý lão nhân ngắt lời nói: "Công sự bất luận tư tình. Cầm Hoạt Tử cứ việc làm việc là xong." Nhưng liền Huyền Kỳ cũng không thèm nhìn tới.

	Cầm Hoạt Ly vẫy tay, Đặng Lăng Tử liền bỗng nhiên đứng dậy, nhắm thẳng vào bốn người, "Bọn ngươi nói rõ tập kích Mặc gia. Xin hỏi chư vị chính là cao nhân phương nào? Làm sao cùng bạo quân cấu kết, hãm ta Mặc gia vào chỗ bất nghĩa? Từ thực thú nhận!"

	Bách Lý lão nhân khẽ nhíu mày, nhưng là vững như thái sơn giống như ngồi, phảng phất không có nghe thấy Đặng Lăng Tử sắc bén âm thanh. Đúng là râu tóc xám trắng người trung niên đứng lên, chắp tay nhìn chung quanh giữa trường, "Tại hạ Hầu Doanh, chính là nước Ngụy Bạch thị môn hạ tổng quản. Vị này chính là Bạch Khuê đại nhân tiểu thư Bạch Tuyết, vị này tiểu ca là công tử nữ bộc Mai cô. Nhạc Dương hỏa công, tập kích Mặc gia, chính là ta Bạch Môn sở vi, cùng người khác không quan hệ."

	Tiếng nói điểm đến, toàn trường không không kinh sợ. Nước Ngụy Bạch Môn, nhà buôn kiêm chính, không những thương gia thế lực khắp liệt quốc, chính là tại các quốc gia quan trường có thói bạn cũ, sức ảnh hưởng rất lớn, thông hiểu thiên hạ Mặc gia tử đệ ai không biết? Thế nhưng mọi người kinh ngạc nơi vẫn còn không ở chỗ này, mà tại đây Bạch Môn thế lực cùng Mặc gia học phái không liên quan tới nhau, nhưng vì sao cùng Mặc gia là địch? Trong nhất thời, càng là toàn trường kinh ngạc lặng lẽ.

	Người tới chính là Bách Lý lão nhân cùng Bạch Tuyết Hầu Doanh Mai cô bốn người. Ngày ấy buổi tối, Hầu Doanh từ tả thứ trưởng phủ vội vã rời đi, đối thoại tuyết thuật lại Vệ Ưởng một lời nói, Bạch Tuyết rất là chấn động, đại hối chính mình suy nghĩ việc không chu đáo thấy việc không ra. Ba người tại sơn động bí mật thương nghị, Bạch Tuyết quyết nghị bù đắp khuyết điểm, ba người liền nhiều lần thương thảo, mưu tính ra một cái chặt chẽ kế hoạch. Sau khi trời sáng, ba con khoái mã thẳng đến An Ấp, kinh thăm dò được biết Bách Lý lão nhân tại nước Tề, liền vừa nhanh ngựa rong ruổi, ba ngày chạy tới Lâm Truy. Tại Tắc Hạ học cung tìm tới Bách Lý lão nhân sau, giải thích Tần công cùng Vệ Ưởng đối mặt nguy cơ, lão nhân vô cùng cảm thán, lập tức cùng Bạch Tuyết ba người lên ngựa lên đường, đi Thần Nông Đại Sơn. Trên đường đi, Bách Lý lão nhân tỉ mỉ giảng giải Mặc gia các loại quy củ cùng ứng đối biện pháp, rồi hướng Bạch Tuyết Hầu Doanh ứng đối phương lược đưa ra rất nhiều bổ chính. Nhiều lần rèn luyện, vào núi bốn người đã là ngực thành công quên đi.

	Giữa trường lặng im thời khắc, lão luyện vững vàng Cầm Hoạt Ly lạnh lùng mở miệng, "Xin hỏi công tử nhà họ Bạch, Bạch thị kinh thương, Mặc gia trị học, nước giếng không phạm nước sông, Bạch thị dùng cái gì đối Mặc gia có như thế cừu hận?"

	Bạch Tuyết chắp tay thi lễ, mỉm cười nói: "Lợi hại xung đột, sao có thể nước giếng không phạm nước sông? Nước Tần cùng nước Ngụy liền nhau, nước Tần thương thị chính là ta Bạch Môn thương gia số một giai khu vực. Từ Ngụy Văn Hầu đến nay, ta Bạch Môn tại nước Tần kinh thương đã có ba đời, nhiên đều không khởi sắc. Trong đó căn bản, chính là nước Tần bần cùng, thứ dân sức mua quá yếu, đến nỗi Bạch Môn không lấy mở rộng. Cho đến nước Tần biến pháp, lệ nông trừ tịch, tỉnh điền hủy bỏ, thổ địa tư hữu, dân đến buôn bán, thêm nữa tán thưởng quân công, trừng trị mệt nhọc nọa, cả nước một mảnh sinh cơ bừng bừng. Nước Tần bất luận công sở thứ dân, tiền hàng nhu cầu đại trường, trong tay mua lực đột nhiên tăng. Trong lúc này, chính là ta thương gia kiếm lời chi thiên cổ cơ hội tốt vậy. Làm sao Mặc gia không biết tình đời, không rõ trào lưu, càng coi biến pháp là bạo chính, coi biến pháp Vệ Ưởng là quyền thần ác quan, tất muốn giết chi mà yên tâm. Thử nghĩ, Vệ Ưởng vừa chết, nước Tần phục hồi, thương thị nhất định phải héo rút, tiền hàng nhất định phải đại hạ, ta Bạch Môn khổ cực chờ đợi trăm năm chi cơ hội tốt lại đem mất đi. Đến thời khắc này, Cầm Tử nếu ta, lại nên làm như thế nào?"

	Mấy câu nói êm tai nói, càng đại ra Mặc gia dự liệu. Mặc gia minh tại trị học, tinh thông công lý, thông tại binh nhung, dũng cảm cứu thế, nhưng duy độc đối thương gia miệt thị rất nhiều, đối thương thị xem thường, đối thương tình không biết gì cả. Phàm là hành tung, đều lấy đại đạo là thước đo, có từng nghĩ đến thương nhân này một khối? Bây giờ lại có một cái đại danh hiển hách thương chính thế gia ngang trời phi tới, đại đàm luận cơ hội kinh doanh kiếm lời chi đạo, hơn nữa coi đây là lợi hại xung đột căn bản, làm sao không giáo quang minh lẫm liệt Mặc gia đầu óc mơ hồ? Ngang nhiên phủ nhận loại này lợi hại sao? Rất là không thích hợp. Chiến quốc thế gian, đại thương gia đã là tung hoành thiên hạ thực lực phái nhân vật, toàn bộ thương nhân địa vị đã không giống thời kỳ Xuân Thu như vậy thấp hèn. Thiên hạ nổi danh học phái cho dù mang trong lòng miệt thị, cũng đã không tiếp tục cay nghiệt chửi bới thương nhân. Mặc gia làm kinh sợ thiên hạ tà ác học thuyết nổi tiếng danh môn, sao có thể tại công khai luận chiến trường hợp, phủ nhận một cái cả thế gian đều biết đại thương gia lợi ích sở tại? Cầm Hoạt Ly tung hoành thiên hạ, mười năm trước đã là công nhận chư tử nhân vật, sao có thể không hiểu trong đó vi diệu cùng lúng túng? Vì lẽ đó trong nhất thời càng là không thể lập tức nói tiếp.

	Đặng Lăng Tử thân là bị tập kích người trong cuộc, tâm niệm chỉ ở chi tiết nhỏ trong đó, thấy Cầm Hoạt Ly trố mắt, lớn tiếng quát lên: "Chớ có sính thương nhân cơ xảo! Một cái thương nhân, tại sao mười mấy tên nhất lưu kiếm sĩ bao vây Mặc gia? Từ thực thú nhận, ngươi là sao cửa chó săn? Được người phương nào sai khiến?"

	Bạch Tuyết cười gằn, "Xin hỏi túc hạ, Mặc gia chính là một cái học phái, tại sao mấy trăm tên kiếm sĩ? Hiện nay Chiến quốc thế gian, phàm là hào tộc danh gia, môn khách kiếm sĩ hơn mấy trăm ngàn giả không biết bao nhiêu, Đặng Lăng Tử thân là Mặc gia bốn cây trụ lớn, lẽ nào ếch ngồi đáy giếng đến như thế bế tắc? Thật lòng mà nói, ta Bạch Môn có bao nhiêu chuyện làm ăn, thương khách xa xôi, núi cao nước xa, sao có thể không có nhất lưu kiếm sĩ mấy trăm tên?"

	"Vừa có kiếm sĩ, sao không đường đường chính chính tranh tài? Cớ gì phóng hỏa phường đánh sắt, giá họa Mặc gia?"

	"Đó là ta Bạch Môn không muốn cùng Mặc gia giết người là cừu, chỉ muốn đem Mặc gia đuổi ra Nhạc Dương, vì vậy bất đắc dĩ vì đó . Còn phóng hỏa phường đánh sắt, cho nước Tần mang đến tổn thất, Bạch Môn tự nhiên tạ tội bồi thường, cùng ngươi Mặc gia nhưng vô can hệ." Bạch Tuyết bực bội tĩnh thần nhàn, nói tới Đặng Lăng Tử mặt đỏ thở hổn hển, càng là không có gì để nói.

	Cầm Hoạt Ly trong lòng biết không thể đối với chuyện này dây dưa nữa xuống, liền đổi chủ đề hỏi: "Xin hỏi Bách Lý Tử, khi nào cùng thương gia kết duyên? Đi đến có quan hệ gì đâu a?"

	Bách Lý lão nhân cười đáp: "Cầm Hoạt Tử sao lại nói lời ấy? Lão phu nửa cuộc đời vân du, rất được ngươi sư kiêm ái liên luỵ, gặp người đều là bạn a. Không có lão phu, bọn họ làm sao đi vào này Thần Nông Đại Sơn? Có khác một cái, thầy ta nghe được Mặc gia bị ngăn trở, rất sao sách cùng ta chuyển giao ngươi sư, cùng tích đáng nghi." Nói liền từ trong lồng ngực lấy ra một cái ống trúc đưa qua.

	Cầm Hoạt Ly thấy là Quỷ Cốc Tử thư, vội vã chắp tay làm lễ tiếp nhận, "Như thế cảm ơn Bách Lý Tử, Cầm Hoạt Ly đích thân tự giao phối Vu lão sư." Lập tức nghiêm nghị nghiêm nét mặt nói: "Chư vị vừa đến, đều là ta Mặc gia quý khách, thỉnh tham dự Mặc gia luận chính. Vừa nãy xuyên đề, bỏ qua bất luận, kế tục đề tài chính chi tranh."

	Chủ biện tịch một người đứng lên, đôn hậu uy mãnh, lạnh lùng đặt câu hỏi, "Doanh Cừ Lương, Khổ Hoạch hỏi ngươi, cái gì gọi là bạo chính?" Cái này Khổ Hoạch, tức là Trần Thương nói bắt sống Tần Hiếu Công chưa thỏa mãn chủ tướng, lại là tại Nhạc Dương bí mật tuần tra nước Tần bạo chính người chủ trì, ngữ khí có vẻ hoàn toàn tự tin.

	Tần Hiếu Công: "Chính chi là bạo, tàn hà thứ dân, lạm thi hình giết, sưu cao thuế nặng vậy."

	"Được! Vị Thủy quyết hình, một lần giết người hơn bảy trăm, Vị Thủy là đỏ như máu ba ngày, có thể coi là lạm thi hình giết?"

	Tần Hiếu Công xúc động nói: "Thời loạn lạc cầu trị, không tra tấn giết, tuy thánh hiền không thể làm đến. Việc chi mấu chốt, ở chỗ giết loại nào người? Làm sao giết chết? Người Tần bắt nguồn từ tây thùy, dũng mãnh không biết pháp chế, tư đấu thành tập, du hiệp thành phong trào, dân nhọc hoành hành trong thôn, lương dân cung canh không yên. Nhất định gặp hạ quán, cả tộc dùng binh khí đánh nhau, tử thương khắp nơi, kênh đường đều hủy, tổn thất lớn canh tác. Trong lúc này, không giết dùng binh khí đánh nhau chi chủ mưu, hung phạm cùng du hiệp điêu dân, sao có thể dẹp loạn dân phẫn an định nước Tần? Mặc gia nhưng biết quyết hình 700, cũng biết bọc nhập báo thù dùng binh khí đánh nhau giả đâu chỉ ngàn vạn? Thứ hai, Vị Thủy quyết hình, chính là như thế hình giết. Pháp lệnh ban bố tại trước, dân nhọc phạm pháp tại sau, đã biết mà còn làm sai, khiêu khích quốc pháp, sao có thể không theo luật xử quyết? Mặc gia là một cái học phái, còn có hình phạt riêng thêm tại đệ tử, nước Tần chính là một quốc gia gia, sao có thể không có pháp lệnh hình giết? Hướng nghe Mặc gia làm việc chu nghiêm , có thể hay không cử ra không thỏa đáng giết chết người?"

	Nghe Doanh Cừ Lương càng đối Mặc gia môn quy xưng là "Hình phạt riêng", Mặc gia đệ tử đều trợn mắt đối mặt. Khổ Hoạch càng là khóe miệng co giật, nhưng hắn dù sao rất nhiều định lực, biết rõ Huyền Kỳ đang bị giam giữ, Kinh Nam khổ dịch đều ở trước mắt, như dây dưa lời ấy đề, chỉ sợ vị này bạo quân cầu cũng không được. Liền giận dữ hỏi vặn, "Làm sao không có? Danh sĩ Triệu Kháng, giết chết tội gì?"

	"Nói! Triệu Kháng tội gì?" Phương trận gầm lên giận dữ. Bạch Tuyết Hầu Doanh nhíu chặt lông mày. Bách Lý lão nhân cười nhạt.

	"Triệu Kháng chính là nước Tần bản thổ danh sĩ, ta bản mang nhiều kỳ vọng, ủy lấy nước Tần đệ nhất huyện lệnh. Ai muốn hắn nhu nhược không làm tròn trách nhiệm, trốn tránh trị dân chức trách, khiến huyện Mi đại loạn, lan đến toàn quốc. Không giết Triệu Kháng, lại trị ở đâu? Chẳng lẽ danh sĩ làm quan, liền có thể trốn hình? Hay là Mặc gia cũng giống như nho gia, cho rằng hình không thượng đại phu, lễ không xuống thứ dân sao?"

	"Doanh Cừ Lương biết bao ngụy biện? Triệu Kháng người phản đối, chính là Vệ Ưởng chi hại dân điền chế! Nước Tần tự mình biến pháp, tùy ý hủy ruộng, bức dân phá dỡ, khiến vạn dân trôi giạt khấp nơi, không nhà để về, nhưng là tình hình thực tế?"

	Tần Hiếu Công cười nhạo nói: "Hại dân điền chế? Vệ Ưởng tân pháp, hủy bỏ tỉnh điền, mở thiên mạch phong cương, chính là thiên cổ đại biến, tuy Lý Khôi Ngô Khởi không thể cùng vậy. Mặc gia nhưng đem mở thiên mạch phong cương nói thành tùy ý hủy ruộng, đem thủ tiêu ở phân tán nói thành bức dân phá dỡ, đem chuyển nhà thôn mới nói thành trôi giạt khấp nơi, đem vạn dân ủng hộ mới điền chế dĩ nhiên nói thành hại dân điền chế, biết bao hoang đường vậy! Túc hạ vừa từng nhập Tần, dùng cái gì chỉ ở Nhạc Dương chuồn chuồn đạp nước, mà không tới nước Tần sơn dã, lắng nghe nông phu trả lời như thế nào?"

	Tiếng nói điểm đến, chưa dung Khổ Hoạch mở miệng, Tướng Lý Cần liền đứng lên cao giọng tiếp nhận câu chuyện, "Doanh Cừ Lương, Vệ Ưởng tân pháp, muốn thiêu hủy dân gian Thi, Thư điển tịch, coi như sao nói?" Tướng Lý Cần vững vàng nhẵn nhụi, hắn cảm thấy tại đại chính chủ đề trên đã rất khó bác bỏ Doanh Cừ Lương, liền cùng Cầm Hoạt Ly thấp giọng thương nghị, đột nhiên thay đổi sách lược.

	Tần Hiếu Công hơi kinh hãi, Mặc gia làm sao biết được nhóm thứ hai pháp lệnh? Hắn không kịp suy nghĩ nhiều nhân tiện nói: "Đây là chưa ban hành phương pháp lệnh, không thuộc về Mặc gia luận chính hàng ngũ."

	Tướng Lý Cần cười gằn, "Nguyên nhân chính là chưa ban hành, Mặc gia mới cần phòng hoạn tại chưa xảy ra. Mặc gia luận chính, không những luận trở thành sự thật, tạm thời nếu bàn về là chính xu thế. Chưa ban pháp lệnh, chính là Vệ Ưởng bạo chính chi chỗ yếu, làm sao không luận? Chẳng lẽ phải chờ tới Vệ Ưởng đốt cháy Thi Thư, hủy diệt điển tịch, chôn giết văn minh làm trở thành sự thật ngày, Mặc gia trở lại quản sao?"

	Cầm Hoạt Ly nói tiếp: "Trị quốc nguyên không phải một đạo, tạm thời bất luận. Nhiên bất luận sao nói, đều ứng kính trọng nhiều đời nối tiếp văn minh. Nay Vệ Ưởng biến pháp, càng muốn hủy diệt văn minh, đây là khoáng cổ không nghe thấy cử chỉ, tuy Kiệt, Trụ mà không dám là vậy. Tuy không giết người, làm hại càng dữ dội hơn, quả thật ngu muội thiên hạ chi lòng lang dạ sói vậy." Hắn lần thứ nhất chính diện mở miệng, nghiêm khắc bình tĩnh, lập luận kiên cố, Mặc gia tử đệ vì đó rung một cái, toàn trường nhìn gần Tần Hiếu Công, nhìn hắn làm sao làm đáp.

	Tần Hiếu Công đã cảm giác nhạy cảm đến Mặc gia sách lược chuyển biến cùng sắp đối mặt khiêu chiến. Đoạt lại đốt cháy dân gian tàng thư pháp lệnh, Vệ Ưởng đã sớm cùng hắn nghị định, muốn đến nước Tần đại thế ổn định lại ban phát phổ biến, trước đây muốn quận huyện văn lại cùng dân gian đọc sách sĩ tử trước đó thẩm thấu khai thông, mới có thể không sinh rung chuyển. Hôm nay Mặc gia nhưng phải ở chỗ này đem này đạo pháp lệnh coi như khoáng cổ hung ác ngang nhiên tranh luận, bậc này tại đem một đạo cần ấp ủ khai thông mà phía sau có thể ban hành pháp lệnh mạnh mẽ rõ ràng khắp thiên hạ! Tần Hiếu Công đối Mặc gia loại này ngang ngược bá đạo cảm thấy oán giận, hắn cười lạnh, "Mặc gia lấy văn minh biện hộ sĩ tự xưng, hoàn toàn không thông là chính chi đạo, Doanh Cừ Lương phu phục sao nói?"

	Tướng Lý Cần cười lạnh nói: "Doanh Cừ Lương không khỏi ngông cuồng quá đáng! Ngươi vì quốc quân, nếu có thể tru diệt Vệ Ưởng, hủy bỏ đốt sách pháp lệnh, vẫn còn có thể cứu thuốc. Bằng không, Mặc gia đem hô hào thiên hạ, cùng thảo nước Tần!"

	Lời vừa nói ra, toàn trường bầu không khí đột nhiên căng thẳng. Bạch Tuyết nhiệt huyết dâng lên, liền muốn động thân lý luận. Bách Lý lão nhân nhẹ nhàng xả một thoáng ống tay áo của nàng, Bạch Tuyết vừa nãy tỉnh ngộ nhịn xuống.

	Tần Hiếu Công cười ha ha, "Túc hạ muốn ta giết chết Vệ Ưởng sao?

	"Đây là cứu vớt văn minh, cọ rửa Tần công chi đường tắt duy nhất."

	Tần Hiếu Công nụ cười thu lại, xúc động thở dài, "Chư vị, Doanh Cừ Lương vào núi, vốn là sùng kính Mặc gia luận chính cầu thật chi tinh thần mà tới. Không ngờ Doanh Cừ Lương hôm nay nhìn thấy, càng là chỉ có bề ngoài, lấy thế đè người thiên hạ học bá. . ."

	"Bạo quân lớn mật!" Toàn trường gầm lên, thẳng thắn như sấm nổ đánh gãy Tần Hiếu Công.

	Cầm Hoạt Ly sắc mặt chìm xuống, "Cái gì gọi là chỉ có bề ngoài? Cái gì gọi là lấy thế đè người?"

	Tần Hiếu Công trong lòng biết quyết chiến thời khắc đến, hào khí đột ngột sinh ra, quyết ý phun một cái là nhanh, "Hôm qua tại thành bảo ở ngoài, Doanh Cừ Lương may mắn lắng nghe Mặc gia Ưu hoạn ca, làm người vì đó hạ lệ. Bao nhiêu năm rồi, ta nước Tần thứ dân chính là hàn giả không được y, đói giả không được thực, loạn giả không được trị, làm phiền giả không được tức, quan quả không chỗ nào dựa vào, nói một bên người bi thương khóc. Vì như thế, nước Tần mới cần biến pháp cải chế, làm dân giàu cường quốc. Bây giờ nước Tần lực hành biến pháp, cả nước tỉnh lại, nông dân lực canh tác, bách công chăm chỉ, thương thị hiểu rõ, bần hàn giảm xuống, biến pháp đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả. Lớn như vậy công, xá Vệ Ưởng ai? Vệ Ưởng một giới thư sinh, người mang cứu quốc cứu dân chi chí khí, đi khắp nước Tần sơn dã, ngày đêm vất vả không thôi, cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư, mới có hôm nay nước Tần khí như. Cỡ này tài hoa, cỡ này lòng dạ, cỡ này đại thiện, cỡ này đại nghĩa, so với Mặc gia đầu lưỡi hô lớn kiêm ái, trong lồng ngực thực không một sách chi viển vông, có gì khác nhau đâu tại khác nhau một trời một vực? Mặc gia tự cho là cứu thế, nhưng chỉ gắng sức tại điều đình thượng tầng, biện pháp không triệt để; kỳ thực ẩn cư thâm sơn, rời xa thứ dân, với đất nước tại dân, chưa từng có ấm no giúp đỡ? Ngược lại, nhưng đối Vệ Ưởng bậc này chân chính cứu thế tài năng ngang ngược chỉ trích, tùy ý bẻ cong, tất muốn giết chi mà yên tâm. Như thế cố chấp, như thế hẹp hòi, như thế tên thực tướng vi, chẳng lẽ không phải chỉ có bề ngoài vậy!"

	Như thế kịch liệt chua ngoa trực diện công kích, Mặc gia tử đệ quả nhiên là mới nghe lần đầu. Nhất thời người người biến sắc, mỗi người xúc động. Đặng Lăng Tử đã sớm lên cơn giận dữ, lớn tiếng hét to: "Mặc gia kiếm trận! Tru diệt bạo quân!" Một cái nhảy vọt, trăng lưỡi liềm Ngô câu đã lóe sáng ra khỏi vỏ, bức đến Tần Hiếu Công trước mặt. Mặc gia phương trận cũng bình địa rút lên, đem tiểu thao trường làm thành một cái khung vuông.

	Đặng Lăng Tử hơi động, Bạch Tuyết đã khinh nhanh đứng dậy, che ở Tần Hiếu Công trước người. Hầu Doanh Kinh Nam Mai cô ba người cũng đã trường kiếm tại tay, bảo vệ Tần Hiếu Công. Song gỗ lan Huyền Kỳ một tiếng gào khóc, phi thân lao ra, lại bị Tướng Lý Cần suất mười mấy tên Mặc gia đệ tử bao quanh vây nhốt. Huyền Kỳ phấn khích không chịu nổi, nhất thời hôn mê.

	Tần Hiếu Công nhưng là trấn tĩnh thản nhiên, chắp tay mỉm cười, "Bạch công tử, Doanh Cừ Lương cảm ơn các ngươi. Đây là nước Tần việc, các ngươi nước Ngụy thương gia không cần tham gia." Nói đi ra bốn người vòng tròn, đem trường kiếm hướng trên đất ném đi, nghiêm nghị đối Cầm Hoạt Ly nói: "Doanh Cừ Lương tung có thể một trận chiến, cũng cảm thấy đần độn vô vị. Nay là nước Tần biến pháp, tuy chết sao đáng tiếc?"

	"Đánh hạ Doanh Cừ Lương! Giải quyết tại chỗ!" Đặng Lăng Tử một tiếng quát chói tai, Mặc gia phương trận bốn phía tụ lại.

	Bách Lý lão nhân sắc mặt đột nhiên biến, thét dài la lên: "Lão Mặc Tử ——, ngươi thật sự chết rồi sao —— "

	Đột nhiên, trên đài cao vải trắng trướng mạn bên trong bùng nổ ra một trận thét dài cười to. Trong tiếng cười, một vị lão nhân từ trên đài khinh vọt mà xuống, đầu trọc bạch mi, bố y đi chân trần, rộng lớn vải thô áo bào trắng múa may theo gió, không phải lão Mặc Tử nhưng là người phương nào? Hắn tay áo lớn sau lưng, trực tiếp đi tới Tần Hiếu Công trước mặt, một trận tỉ mỉ, một trận cười to. Tần Hiếu Công thong dong trấn tĩnh, Nhâm Lão Mặc Tử tỉ mỉ cười to.

	"Được, Tần công Doanh Cừ Lương không thẹn vương giả khí độ, nhân gian tựa hồ phải có tân thiên địa." Lão Mặc Tử lại sang sảng cười to.

	Bách Lý lão nhân cả giận nói: "Lão Mặc Tử, ngươi lại làm tên gì đường? Đây là luận chính đài sao? Lẽ nào có lý đó?"

	Lão Mặc Tử lắc lắc tỏa sáng đầu trọc, lại một trận hài lòng cười to, "Bách Lý Tử a, thí ngọc muốn ngọn lửa hừng hực, tinh thiết muốn ngàn chùy, ngươi quỷ môn sao hiểu được cái bên trong huyền bí? A ha ha ha. . ." Hắn hiển nhiên vui vẻ cực điểm.

	"Doanh Cừ Lương gặp Mặc Tử tiền bối." Tần Hiếu Công khom người cúi xuống.

	Lão Mặc Tử thoáng chắp tay, "A, lão Mặc Địch tung hoành thiên hạ mấy chục năm, hôm nay ngộ công, thực có thể vui mừng. Cầm Hoạt Ly, rút đi luận chính đài, thiết luận học yến hội, cùng Tần công cũng chư vị quý khách tẩy trần."

	Mặc gia đệ tử vốn là đã đối Tần Hiếu Công tâm sinh ra sự kính trọng, không làm gì được biết chân tình lại kiêm kỷ luật nghiêm ngặt, tự nhiên là kỷ luật nghiêm minh. Nghe được lão sư lời nói, đã rõ ràng trong đó huyền bí, từ lâu không tiếp tục căng thẳng, bây giờ thấy lão sư hạ lệnh thiết luận học yến hội, nhất thời tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, không đợi Cầm Hoạt Ly dặn dò, liền nhảy nhót tản đi chuẩn bị.

	Huyền Kỳ tỉnh lại, cao hứng nước mắt đang khuôn mặt tươi cười dâng lên lưu, nàng đi tới lão Mặc Tử trước mặt nhào quỳ gối, "Lão sư, lão nhân gia ngươi, thật tốt. . ."

	Lão Mặc Tử cười to nâng dậy Huyền Kỳ, khoan hậu từ ái phất đi nàng bụi đất trên người, "Huyền Kỳ a, là ngươi dựa vào lý lẽ biện luận, thà rằng bị phạt mà không oán không hối hận, mới bức lão sư đích thân tới luận chính đài thăm dò thật giả a. Lão sư tin tưởng ngươi, nhiên cũng có cái kết cấu, thật không?"

	"Lão sư. . ." Huyền Kỳ cảm động, nước mắt lại dâng lên.

	Ngày đông khổ ngắn, luận học yến hội ở trường trường dọn xong, đã là nguyệt trên lưng chừng núi.

	Mặc gia làm việc, xưa nay trang trọng ngắn gọn. Này luận học yến hội là tiếp đón thiên hạ danh sĩ cao nhất lễ tiết. Phía đông hàng hiệu đổi thành "Tu học tu thân", phía tây hàng hiệu đổi thành "Tự thực hiện trí dùng" . Trong viện toàn bộ chiếu, Mặc gia tử đệ ngồi trên mặt đất, làm thành từng cái từng cái vòng nhỏ, mỗi cái khuyên bên trong một ngọn đèn gió, hai cái chậu gốm. Vô số phong đăng vòng tròn vây quanh ở bốn phía, trung gian chính là một tấm hai trượng vuông vắn đại chiếu, ngồi vây quanh lão Mặc Tử Bách Lý lão nhân Tần Hiếu Công Bạch Tuyết Hầu Doanh Mai cô cũng Mặc gia tứ đại đệ tử cùng Huyền Kỳ. Mặc gia tiết dùng, tối phản đối phung phí của trời, vì lẽ đó này cao nhất lễ tiết yến hội trên cũng không có rượu, chỉ có các loại kỳ dị lá cây pha thành hồng trà trà xanh. Một bữa chỉ có một chậu thịt, hơn nữa là mang theo xương nấu lên lợn núi thịt. Yến hội sau khi kết thúc, hết thảy xương đều muốn thu hồi bếp trưởng, một lần nữa nấu lên là xương canh rau, cung thường trực làm lụng đệ tử làm muộn thang dùng. Tuy là cơm canh đạm bạc, đình viện gió núi, nhưng mà loại thân như một nhà tình nghĩa cùng cam khổ cùng nếm trải tinh thần, nhưng dùng Mặc gia yến hội bầu không khí vượt xa khỏi bất kỳ sơn trân hải tu hào môn đại yến.

	Cầm Hoạt Ly tay nâng bát gốm đứng lên, nhìn khắp bốn phía, "Chư vị quý khách cao bằng, đồng môn học người, Tần công lấy khách không mời mà đến xông vào ta Mặc gia tổng viện, thông qua Mặc gia luận chính đại chiến, thực có thể có thể hạ! Cự tử mệnh lệnh công khai giáo huấn: Tự hôm nay bắt đầu, Mặc gia cùng nước Tần hiểu lầm làm sáng tỏ, bắt tay thân thiện, Mặc gia tử đệ muốn cần phóng nước Tần biến pháp, lấy phú học vấn. Đến, là Tần công đạo đức tốt, là Vệ Ưởng biến pháp sơ thắng, là chư vị cao bằng ở xa tới, cùng làm thô trà một bát!"

	"Làm ——!" Toàn trường ầm ầm, bát lớn đinh đang, tiếng cười một mảnh.

	Lão Mặc Tử bùi ngùi thở dài, "Bách Lý Tử a, nếu không có Tần công này đến, chỉ sợ ta lão phu muốn đích thân xuống núi, làm lớn chuyện. Tần công vào núi, chính là Mặc gia cảnh báo a. Chung quy là già rồi, ta không nghĩ tới, thiên hạ càng ra Tần công Vệ Ưởng quân thần anh tài, là chính luận lý càng như thế thấu triệt sâu sắc, lão phu cảm giác sâu sắc đã thành Tây Sơn nửa tháng rồi."

	Bách Lý lão nhân cười to một trận, "Đại ư! Lão Mặc Tử vậy. Cain thì ẩn, biết bao minh duệ?"

	Tần Hiếu Công khiêm cung chắp tay, "Mặc Tử tiền bối chính là đương đại thánh hiền, chúng ta thiếu thời liền ngưỡng mộ như ngôi sao sáng. Nay tiền bối tuy lão, nhiên Mặc gia tinh thần thì vĩnh viễn tuổi trẻ, Mặc gia tình cảm đem vĩnh viễn thùy phạm. Nhân sinh như này, tiền bối sao đáng tiếc chi có?"

	Lão Mặc Tử cười to, "Đúng vậy đúng vậy, hướng nghe đạo, tịch chết có thể rồi. Sao đáng tiếc chi có?"

	"Lão sư, đây chính là Khổng phu tử nha." Huyền Kỳ cười nói.

	Lão Mặc Tử quỷ bí nở nụ cười, "Khổng phu tử rất nhiều nói, nhưng là không thể không nghe a." Hắn lay động đầu trọc buồn cười thần sắc, dẫn tới mọi người một hồi cười to.

	Bách Lý lão nhân nói: "Lão Mặc Tử huyền cơ sâu xa, có thể lấy nước Tần biến pháp là đại đạo chi nghe, nguy nguy hồ cao ư!"

	Lão Mặc Tử mỉm cười, "Tần công, ngươi cũng biết Vệ Ưởng lão sư là người nào?"

	Tần Hiếu Công lắc đầu một cái, "Không có hỏi qua, cũng chưa hề nghĩ tới."

	"Bách Lý Tử đây? Hiểu được sao? Cũng không biết được?" Lão Mặc Tử mỉm cười lắc đầu.

	Bạch Tuyết không nhịn được hỏi, "Mặc Tử tiền bối, chẳng lẽ biết Vệ Ưởng sư môn?"

	"Ngươi hỏi lão phu? Ta nha, cũng không biết được!" Lão Mặc Tử ầm ĩ cười to, tràn ngập độc hưởng thiên hạ bí mật vui sướng, cười thôi rất là trịnh trọng hỏi, "Tần công có tin hay không quỷ thần?"

	Tần Hiếu Công trầm mặc chốc lát, "Tin đến ba phân đi. Mặc Tử tiền bối có kính bình minh quỷ câu chuyện, nhưng là thật sự tin tưởng? Hay là vì nhắc nhở kẻ ác ác chính?"

	Mặc Tử thản nhiên nói: "Lão phu cùng nho gia phản lại, một đời tín ngưỡng thiên đạo quỷ thần, hơn nữa thường thường cảm thấy quỷ thần liền tại chúng ta xung quanh." Nói tới người chung quanh không khỏi nghiêm nghị nhìn quanh. Lão Mặc Tử nhưng là xúc động thở dài, "Thiên đạo xa xưa, nhân thế mênh mông. Âm u vạn vật, người nhưng nhận biết đến bao nhiêu? Như thiên vô tâm chí, người không linh hồn, tại sao thế gian thiện ác báo ứng? Nhân gian vạn sự, không những cá nhân thiện ác ân oán có quỷ thần minh xét, đại như quốc gia hưng vong, pháp lệnh thay thế, cũng có thiên đạo cảm ứng quỷ thần minh xét. Làm việc thiện chính giả quốc gia thịnh vượng, hành ác chính giả quốc gia diệt vong. Này cái gọi là ân giám không xa, tại hạ sau thế gian vậy."

	Tần Hiếu Công nghiêm nghị chắp tay, "Thỉnh giáo Mặc Tử tiền bối, đối pháp gia có gì phán xét?"

	Lão Mặc Tử tuyết trắng trường mi vẩy một cái, "Lão phu đối pháp gia hiểu nhau sâu nhất, tệ tại cầu trị quá tốc. Tốc giả dễ hà, dễ nhập phú quốc cùng dân chi đồ a. Thiên tướng hưng Tần, duy nguyện giới. Thế đạo tang thương, làm thong dong cầu trị vậy."

	 đã nguyệt trên Đông Sơn, giữa trường phong đăng tắt, càng hiện ra ánh trăng trong sáng. Tần Hiếu Công yên lặng trầm tư. Lão Mặc Tử đối Cầm Hoạt Ly cười nói: "Sao không đối Tần công một múa Quỷ ca?"

	"Quỷ ca?" Tần Hiếu Công cùng Bách Lý lão nhân cả đám kinh ngạc.

	"Đây là lão phu tác phẩm mới, ta làm tự mình làm chư vị một ca."

	"Đùng đùng đùng" Cầm Hoạt Ly liền đập ba chưởng, trung gian đệ tử tản ra, nhất thời để trống một mảnh đại trường. Đặng Lăng Tử tấu lên đàn cổ, Khổ Hoạch thổi bay nghẹn ngào đào huân. Tám tên thiếu niên nữ đệ tử làm vẻ thành sơn quỷ dáng dấp, từ trường bên ngoài bay vào giữa trường, trường sam màu trắng, tóc đen rối tung, đối nguyệt múa lên, u oán âm nhu. Lão Mặc Tử đứng lên, bạch y tay áo lớn, hói đầu lóe sáng, tại một tiếng ma nữ khóc ròng bên trong dẫn hàng mà ca, chất phác thương câm tiếng ca vang vọng tại thành bảo hẻm núi:

	Quỷ hề quỷ hề người sống hồn phách hề

	Phập phù hình ở ngoài hề âm u thán vô cực

	Trừng ác không thể nói hề chỉ có bi thương khóc

	Dương thiện cần chờ hề nhật nguyệt quá mau

	Quỷ mắt như điện xem kỹ thiên địa hề có ai phòng tối đuối lý

	Minh quỷ minh quỷ hề thiên địa vạn vật lương tri hề

	(Quỷ hề quỷ hề sinh giả hồn phách hề

	Phiêu hốt hình chi ngoại hề u minh thán vô cực

	Trừng ác bất năng ngôn hề không hữu bi đề

	Dương thiện tu đãi thì hề nhật nguyệt thái cấp

	Quỷ mục như điện sát thiên địa hề hữu thùy ám thất khuy tâm

	Minh quỷ minh quỷ hề thiên địa vạn vật lương tri hề)

	Đêm trăng bên dưới một mảnh ôn tồn, "Minh quỷ minh quỷ hề, thiên địa vạn vật lương tri hề. . ." 