Chính là giữa hè nóng bức thời tiết, Nam Sơn sườn núi trên đường nhỏ, một cái thiếu niên mặc áo đen vội vã không ngừng mà chạy đi.

	Doanh Tứ bị công phụ phẫn nộ dọa sợ, trở lại thái tử phủ, lập tức hướng hữu thứ trưởng nộp thái tử ấn tín, lại tiến hành du học sĩ tử quan văn, trời chưa sáng liền ra Nhạc Dương cửa nam. Hắn chỉ có hướng nam hướng tây hai con đường có thể đi. Mặt đông, mặt phía bắc đều là bị nước Ngụy chiếm Hà Tây địa phương, căn bản không thể đi. Vùng phía tây đúng là nước Tần lão căn, nhưng mà vậy cần một thớt ngựa tốt, bằng không thật có thể bị vây ở hoang vắng sơn dã. Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có hướng nam.

	Trở ra Nhạc Dương, cao vót Thanh Sơn đang ở trước mắt. Doanh Tứ thừa thế xông lên, muốn chạy tới Nam Sơn lại nghỉ giải lao, ai biết đi rồi ròng rã một ngày, mới tới nam dưới chân núi. Nơi này trống trải tịch mát, càng là đưa mắt không thấy bóng người. Doanh Tứ đã đi được cả người đau xót đau, nằm nhoài thanh thanh con suối bên hét lớn một trận thanh thủy, liền nằm tại một khối bóng loáng trên tảng đá lớn nguyên lành ngủ. Nửa đêm bỗng nhiên tỉnh lại, cả người càng bị con muỗi đốt đến ngứa lạ khó nhịn, một trận loạn nắm chắc loạn khu, trên thân đã đầy máu tơ. Muốn bò lên chạy đi, lại nghe trong núi sâu từng trận sói tru hổ gầm, sợ đến không dám nhúc nhích. Bàn chân lại đau đến hỏa thiêu đồng dạng, bỏ đi ủng da bố tất một màn, bàn chân càng tất cả đều là cực kỳ bọng máu! Doanh Tứ không biết như thế nào cho phải, chỉ có cắn răng cứng rắn chống đỡ. Không dễ cầm cự đến sắc trời không rõ, gặm cái kế tiếp bên người mang theo làm bánh, liền cắn răng lại đứng lên ra đi. Nhật gần giữa trưa, đi vào Nam Sơn phúc địa ngọn núi chính, xa xa nam vọng, chỉ thấy núi lớn trùng điệp liên miên, phảng phất từng cây từng cây chống đỡ trời xanh cự trụ. Trên sơn đạo hành nhân ít ỏi, chợt có lữ khách, cũng là túm năm tụm ba nước Sở thương nhân. Doanh Tứ chỉ lo trời tối ra không được núi lớn, không dám trì hoãn, dùng đoản kiếm chém một cái cành cây tước thành mộc trượng, chống khập khễnh tiếp tục lên đường. Lại đi về phía nam đi rồi đoạn đường, thế núi bắt đầu biến thấp, tất cả đều là quanh co hạ sơn tiểu đạo, đi được một trận rồi lại là trên pha, bò lên trên một ngọn núi nhỏ, đã là mặt trời lặn xuống phía tây. Nhìn xuống dưới, Doanh Tứ nhưng cao hứng gào lên!

	Bên dưới ngọn núi là một mảnh lòng chảo, trong rừng cây bốc lên từng sợi khói bếp. Trên sườn núi phân tán từng mảnh từng mảnh vàng óng ánh cốc ruộng, càng không có một khối hoang vu núi trọc. Hà trong cốc cũng là ruộng khối chỉnh tề, mơ hồ có thể nghe gà gáy chó sủa tiếng.

	Doanh Tứ không lo được nhìn kỹ, liền chống gậy gỗ qua hạ sơn đến. Đến đáy vực, lại phát hiện nơi này càng là thế ngoại bang quốc! Cây rừng rậm rạp, cỏ xanh như tấm đệm, dê bò nhàn nhã tại bờ sông tự do ăn cỏ, càng không một người trông giữ. Líu lo chim hót, từng trận hương hoa, một dòng sông nhỏ ào ào chảy xuôi. Bờ sông chân núi nhà đá tô điểm tại từng mảng từng mảng trong rừng cây nhỏ, liền như một bộ sơn thủy tranh vẽ. Doanh Tứ không khỏi trố mắt nửa ngày, hướng cách đến gần nhất một loạt nhà đá đi đến. Xuyên qua một rừng cây nhỏ, liền thấy một vòng thấp bé tường đá, trung gian cửa lầu rất cao, cửa lớn nhưng là mở rộng, đình viện bên trong một cái trung niên nữ nhân hiện đang lý lá dâu.

	"Xin hỏi đại tỷ, nơi này là nước Tần, vẫn là nước Sở?" Doanh Tứ cẩn thận từng ly từng tý một.

	Nữ nhân ngẩng đầu, bộp bộp bộp cười đến không ngậm miệng lại được, "Ơ! Ngươi là từ trên núi lăn xuống đến đi, bị váng đầu hay sao? Nước Sở xa đây, nơi này là nước Tần, Thương Ô huyện Hắc Lâm Câu, biết chưa?" Người phụ nữ nói, thả tay xuống dâu lam đứng lên.

	Doanh Tứ cung kính chắp tay nói: "Xin hỏi đại tỷ, nơi này thôn chính là ai? Ta muốn gặp hắn."

	"Nha, ngươi có thể coi là tìm đúng rồi. Nhà ta phu quân, chính là thôn chính, lập tức trở về. Ta còn không có hỏi, ngươi là cỡ nào người? Sao cái xưng hô ngươi?" Đang nói chuyện, nữ nhân đánh giá cái này rối bù hai chân đổ máu người trẻ tuổi, một bộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ có mấy phần hoài nghi.

	"Đại tỷ, ta chính là du học sĩ tử, gọi Tần Thứ. Sơn đạo không quen, quăng ngã mấy lần."

	"Ta nói sao, nguyên là cái tiểu tiên sinh. Thỉnh trong viện nghỉ ngơi, ta đi lấy nước trà đến." Nữ nhân quay người vào nhà, chốc lát đề đến một cái đại bình gốm cùng mấy cái đại bát gốm, đem bát gốm một lưu bày ra, gọn gàng lần lượt từng cái rót đầy, "Uống đi, mới sơn trà, giải nhiệt giải khát đây."

	"Đa tạ, đại tỷ." Trong chốc lát, Doanh Tứ lại đem năm sáu bát trà lạnh nốc ừng ực cạn sạch.

	Nữ nhân chà chà than thở: "Du học cũng khổ a, tiểu tiên sinh nhất định đói bụng đây." Xoay người lại liền đi vào nhà bên trong, lấy ra một khay tự hồng tự hắc nhuyễn bánh bích quy cùng một khối thục thịt, phóng tới phiến đá trên, "Trước tiên điểm điểm đói, lại chờ giờ cơm, a. Mặt đen, bên trong bỏ thêm cây hồng, nhiều hí mấy cái!" Trên mặt càng là thương tiếc rất nhiều.

	Doanh Tứ nói một tiếng tạ, liền gió cuốn mây tan giống như ăn sạch bánh bích quy thục thịt, thấy nữ nhân tĩnh lặng nhìn hắn, đại cảm thấy lúng túng, đứng dậy chắp tay nói: "Tần Thứ khát khao khó nhịn, có mất lễ phép, đại tỷ thứ lỗi."

	Nữ người cười nói: "Nha, nhanh đừng như vậy, ngồi nghỉ ngơi một chút đi. Những năm trước đây, ta cũng bị đói bụng sợ đây. Có khách qua đường người, muốn uống khẩu cháo đều không có, chớ nói chi là bánh bích quy cùng khối thịt. Mấy năm qua nha, tháng ngày dễ chịu hơn nhiều. Không phải vậy, nhà ta cũng chạy trốn tới nước Sở đi tới." Nói nói, nữ nhân vành mắt liền đỏ, xoay người lại đi tới trong viện miệng giếng một bên, hai ba lần liền đánh tới một thùng thanh thủy nhắc tới một khối phiến đá trên, "Đến, ngươi cởi quần áo, cọ rửa một phen. Ta đi lấy cho ngươi hai cái nam nhân quần áo đến."

	Doanh Tứ còn chưa kịp trả lời, nữ nhân liền vào phòng. Suy nghĩ một chút, Doanh Tứ vẫn là bỏ đi vừa bẩn vừa thối đã bị núi đá bụi gai quải đến rách tả tơi trường bào, dùng mộc bầu múc thanh thủy hướng trên đầu mình trên thân mãnh hắt, chợt cảm thấy một mảnh mát mẻ sảng khoái. Mới từ túi da bên trong lấy ra một khối làm túi vải trụ eo người, nữ nhân liền cầm hai bộ quần áo đi ra, "Đến, thay. Tiểu tiên sinh chớ chê, nam nhân của ta chỉ có cái này trường bố sam, thấy huyện lệnh mới xuyên xuyên. Nhìn, vừa vặn không?"

	Doanh Tứ mặc vào trường sam, tuy có chút rộng lớn, nhưng là khô mát gió mát, đại cảm thấy thoải mái, không khỏi khom người cúi xuống, "Nhiều Tạ đại tỷ, Tần Thứ dung làm báo đáp."

	"Nha, nói đi đâu rồi? Lão Tần nhân đều là nhiệt tâm thẳng tính, tiểu tiên sinh không biết sao?" Cười nói lại là một phen đánh giá, "Chà chà chà, tiểu tiên sinh còn là một tuấn bực bội hậu sinh đây. Còn trẻ như vậy liền đi ra du học, phụ mẫu yên tâm?"

	"Phụ mẫu?" Doanh Tứ lắc đầu một cái, "Mẫu thân đi sớm. Phụ thân, không cần ta nữa."

	"A? Là cái gì đến?"

	"Phụ thân chê ta học nghiệp không tiến, đuổi ta ra cửa, du học thiên hạ, mở mang tầm mắt."

	"Chà chà chà, " nữ nhân rất là cảm thán, "Nghiêm phụ đây. Cũng là, ăn được khổ bên trong khổ, mới là người trên người mà. Đâu như ta đứa con trai kia, liền có thể trồng trọt làm lính."

	"Đại tỷ, con trai của ngươi làm lính? Hắn, không sợ làm lính đánh trận sao?"

	"Khặc, cái kia đồ ngốc, ngày mai liền muốn đi rồi." Nữ nhân lau nước mắt, trên mặt nhưng là sáng sủa nụ cười, "Sợ làm lính? Đó là từ nhỏ sự tình. Hiện nay thứ dân làm lính, giết một cái địch binh, quan phủ liền cho cấp một tước vị, các nam nhân đều tranh cướp giành giật đánh vỡ đầu. Liền các lão đầu tử đều muốn đi đây."

	"Lão già? Lão nhân, cũng muốn làm binh?" Doanh Tứ rất là kinh ngạc.

	"Nghĩ, nghĩ đến lợi hại đây." Nữ nhân cười nói, "Các lão đầu tử đánh nửa đời trượng, đã nghĩ viên cái tước vị mộng, thay đổi địa vị mà. Từ nhỏ, người sống trên núi đều là tiện dân lệ nông, làm lính có phân. Có thể lập công nhiều hơn nữa, cũng là lão sĩ quan một cái. Có thể bảo vệ mệnh hồi hương qua cùng tháng ngày, coi như vạn hạnh. Bây giờ nha, sơn dân đều trừ ra nô tịch, ai không muốn tránh cái tước? Ai không muốn vinh quy quê cũ phong quang một phen? Chỉ tiếc nha, quan phủ không muốn lão già, ngươi nói bọn họ ấm ức không?"

	"Đâu? Như thế nào cho phải?" Doanh Tứ càng có chút nóng nảy lên.

	"Đừng nóng vội nha ngươi, hiện nay này quan phủ, chính là có biện pháp. Không những thưởng chiến, còn thưởng canh tác đây. Nông hộ nạp lương, vượt qua quan định số gấp đôi, cũng tứ tước cấp một đây. Các lão đầu tử làm không được binh, liền có thể dùng sức chăm sóc trang ấp, so chăm sóc nữ nhân trả lại tâm đâu, sức lực lớn đây." Nữ nhân bộp bộp bộp cười, nói tới thần thái tỏa sáng.

	"Đâu? Có người đến tước vị sao?"

	"Sao cái không có? Chúng ta Hắc Lâm Câu tứ gia tước vị đây. Tam gia 'Công sĩ', một nhà 'Tạo sĩ' . Ngươi nhận biết đến chữ, cửa nhìn một cái." Nữ nhân kiêu ngạo chỉ chỉ mới tu cao to Thạch Môn.

	Doanh Tứ vào cửa khát khao mệt mỏi, không có lưu ý, lúc này vội vã đi tới cửa vừa nhìn, đã thấy cửa trán chính giữa bốn cái đại đồng chữ khảm nạm tại tuyết trắng Lam Điền ngọc —— quốc tứ tạo sĩ! Xoay người hướng nữ nhân khom người cúi xuống, "Tần Thứ cung Hạ đại tỷ."

	Nữ nhân cười đến trên mặt trán nở hoa, "Được! Đại tỷ được này cúi đầu. Ngươi còn là một bạch thân sĩ tử mà, không vi lễ nghi đây."

	"Ngươi là người phương nào? Vì sao đến thôn?" Một cái khàn khàn tiếng nói từ phía sau cửa truyền đến. Doanh Tứ xoay người lại, đã thấy một cái năm mươi tuổi trên dưới tráng kiện nam nhân nhanh chân đi đến, trong tay nhấc theo thiết lỗi, mặc trên người đoản đả miếng vải đen y, trên dưới đánh giá Doanh Tứ.

	Nữ người cười nói, "Hắc Cửu, vị này chính là du học sĩ tử, đang đang chờ ngươi đấy. Tiểu tiên sinh, đây chính là nhà ta phu quân."

	Doanh Tứ khiêm cung khom người cúi xuống, "Sĩ tử Tần Thứ, tham kiến tạo sĩ đại nhân."

	"Ai ai ai, " Hắc Cửu vội vàng đỡ lấy, "Nói là cái kia nói, quả nhiên hành lễ hay sao? Đến đến đến, mau vào tọa." Đem Doanh Tứ kéo đến trong viện thạch án trước ngồi xuống, thô thanh thở mạnh đối với nữ nhân ồn ào, "Nhanh làm cơm hí, có việc chờ đây."

	Nữ nhân cười hỏi: "Nhi tử đây? Hắn không hí?"

	"Khặc, bọn họ chừng mười cái phải đi tiểu tử, cuốn lấy lão sĩ quan hắc ba, muốn nghe trong quân quy củ, còn muốn luyện công, gọi hắn bất động. Đừng đợi, ta cùng tiên sinh trước tiên hí. Tiên sinh ngồi một chút, ta xung lập tức." Nói, liền đánh tới một đâm nước cọ rửa lên.

	Trong chốc lát, nữ nhân đã đem một chậu lớn hầm lợn núi thịt, một chậu lớn nộm thanh quỳ bày tới, lại bưng tới một khay nóng hổi bánh bích quy cùng hai bát rượu gạo, "Tiểu tiên sinh mới tới, nếm thử chính mình ủ rượu đế."

	Hắc Cửu cười hắc hắc nói: "Được được được, có rượu là tốt rồi. Đến, tiên sinh thỉnh."

	Doanh Tứ cùng Hắc Cửu đụng một cái, một hơi uống xong cái kia mát mẻ thấm tỳ rượu đế, chắp tay nói: "Thôn chính, ta đã tại Thương Ô quan phủ ký danh du học, thỉnh thôn chính chăm sóc." Nói từ áo da bên trong lấy ra quan văn.

	Hắc Cửu tiếp nhận tỉ mỉ, "Ta chỉ nhận biết đến này màu đỏ hào phóng ấn, được rồi. Dựa vào tân pháp, sĩ tử du học, khắp nơi miễn nay mà thực, chính là không cho giảng Thi luận Thư, biết chưa? Còn lại chính ngươi nhìn làm, có khó khăn nơi liền nói với ta. Đến, hí no!" Hắc Cửu còn qua ải văn, ăn uống thỏa thuê lên.

	"Thôn chính yên tâm, ta sẽ không Thi Thư. Ta tập nông học, điều tra núi sông mà thôi."

	"Vậy thì trụ nhà ta đi. Nhi tử vừa đi, vừa vặn, có một căn phòng không đây."

	"Đa tạ thôn chính." Doanh Tứ thật cao hứng, hắn có thể nhìn ra, thôn chính một nhà phúc hậu phóng khoáng, lệnh người yên lòng.

	Ăn cơm xong, sắc trời đã mộ hắc, thôn chính liền vội vã ra ngoài. Nữ nhân còn không thu thập xong, Doanh Tứ liền tựa ở phiến đá trên ngủ. Tỉnh lại sau giấc ngủ, đầy trời sao liền lên đỉnh đầu chớp mắt, cốc phong phơ phất, rất là mát mẻ, càng hoàn toàn không có sơn ngoại nóng bức nóng bức. Ngồi lên vừa nhìn, dưới thân một tấm đại chiếu, trên thân một khối vải thô chăn đơn, thạch gối bên cạnh bày đặt chính mình bên người không rời áo da, nguyên lai mình liền ngủ ở trong viện! Nghe một chút trong phòng tựa hồ không ai, Doanh Tứ không khỏi có chút sợ sệt lên, cầm lấy áo da mở ra, như thế sự vật không ít, không khỏi thở dài thậm thượt. Đúng vào lúc này, xa xa truyền đến "Leng keng leng keng" âm thanh, còn nương theo một mảnh nói cười huyên náo. Hắn bỗng nhiên ngồi dậy, đi tới chính ốc trước nhẹ giọng kêu lên: "Hắc tẩu. Đại tỷ." Nhưng là không có ai trả lời.

	Suy nghĩ một chút, Doanh Tứ liền vác lên áo da, lặng lẽ ra ngoài, theo tiếng hướng trong thôn đi tới.

	Xuyên qua một rừng cây nhỏ, liền nhìn thấy bờ sông nhỏ đập lúa trên sân hồng quang lấp lóe tiếng người huyên náo. Doanh Tứ trong lòng kinh ngạc nghi hoặc, chẳng lẽ có loạn dân bạo động? ! Hắn từ áo da bên trong nhẹ nhàng rút ra đoản kiếm, lặng lẽ bò lên trên bìa rừng một tòa gò đất, cẩn thận từng ly từng tý một hướng đập lúa trường nhìn xung quanh. Nhưng thấy giữa trường một loạt túi da lò cao phun ra cao ba, năm thước hỏa diễm, hơn mười người ở trần tráng hán xoay vòng đại chùy hiện đang đinh đang đập nện. Vây xem nam nữ già trẻ hi nhượng huyên náo, Hắc Cửu vợ chồng âm thanh đặc biệt vang dội. Đây là làm gì? Không phải chế tạo binh khí sao? Đúng, tuyệt không là chế tạo nông cụ dáng vẻ. Doanh Tứ không khỏi đại nghi lên. Nước Tần xưa nay khuyết thiết, thiết liêu đồ sắt toàn bộ từ quan phủ khống chế, liền dao phay cũng là Nhạc Dương quốc phủ nhà xưởng chế tạo tốt đăng ký bán ra, làm sao nho nhỏ này sơn thôn, dĩ nhiên chế tạo nổi lên binh khí? Lẽ nào Vệ Ưởng tân pháp cho phép dân gian tư đúc binh khí? Cho dù như thế, thiết liêu nơi nào đến? Hẳn là nước Sở trộm vận thiết liêu lại đây, ở đây chế tạo dân loạn? Quả đúng như vậy, ta có thể muốn lập tức trở về Nhạc Dương!

	Hiện đang tâm tư căng thẳng thời điểm hỗn loạn, đã thấy giữa trường rèn đúc đem hồng quang chưa liễm binh khí nhét vào nước úng, nhất thời dựng lên từng đoàn lớn nhiệt khí. Trong chốc lát, binh khí từ nước úng rút ra, hơi kinh rèn, liền giao cho bên cạnh rèn đúc khai nhận. Khai nhận sau lại lập tức giao cho ra tay bảy, tám cái lão nhân tại trên tảng đá lớn ma lên. Một bữa cơm công phu, một loạt sáng rực lóng lánh trường kiếm liền đặt tại lô trước đá lớn bản tiến lên!

	Doanh Tứ không khỏi rất là giật mình, liền muốn lén lút rời đi cái này sơn thôn. Đúng lúc này, lại nghe được Hắc Cửu cao giọng đại tảng, "Huyện công là Hắc Lâm Câu lập công, đa tạ rồi!" Huyện công? Làm sao còn có quan phủ thợ thủ công? Doanh Tứ càng là ngạc nhiên nghi ngờ, liền muốn xem cái cháy nhà ra mặt chuột. Lúc này chỉ thấy giữa trường một người áo đen chắp tay nói: "Hắc Lâm Câu đại nghĩa đúc kiếm, tước năm mươi thạch lương thực dư đổi lấy thiết liêu, lại thỉnh huyện phủ đốc tạo, thủ pháp trợ quốc, chính là có công nghĩa cử. Bản công sư làm báo cáo huyện lệnh, là Hắc Lâm Câu phụ lão thỉnh công!"

	Một cái tóc bạc lão nhân cao giọng nói: "Ta là vì chính mình binh oa tử có cái tiện tay gia hỏa, giết nhiều mấy cái Ngụy chó, lập công tránh tước! Lại không phải ta ra trận, mạo cái gì công?"

	Toàn trường oanh cười, một mảnh loạn gọi: "Đúng! Binh oa tử lập công là được!" "Ta cục đất tranh công làm cái gì? Chim!"

	Hắc Cửu hô lớn: "Binh oa tử, cố gắng cùng cô nương nói lời chào, sáng sớm ngày mai đường. Tản đi!"

	"Ừ ——! Tản đi ——!" Một mảnh tiếng la bên trong, những thanh niên nam nữ liền túm năm tụm ba biến mất vào trong rừng cây đi tới, giữa trường chỉ còn dư lại lão nhân gia trường thu thập bãi, bắt chuyện đám thợ thủ công ăn uống. Doanh Tứ một trận ung dung, vội vã bò hạ gò đất, trở lại Hắc Cửu trong viện ngã đầu liền ngủ. Trong cơn mông lung chỉ nghe Hắc Cửu vợ chồng trong phòng vẫn đang nói chuyện, xen lẫn tiếng khóc mơ hồ tiếng cười, mãi đến tận phương đông trắng bệch.

	Sáng sớm lên, Hắc Cửu vợ chồng đã làm tốt một trận phong phú cơm nước. Doanh Tứ rõ ràng, đó là chuyên môn con trai của là tiệc tiễn biệt. Hắc tẩu con mắt đỏ ngàu, rồi lại hưng phấn rất bận rộn, hoàn toàn không giống dáng dấp bi thương. Hắc Cửu từ trong phòng gọi ra nhi tử hướng tiên sinh hành lễ. Doanh Tứ vội vã đỡ lấy, hướng thanh niên khom người cúi xuống, "Huynh đài vì nước phó khó, xin nhận Tần Thứ cúi đầu."

	Hắc tẩu cười nói: "Nha, đây là sao cái chú ý? Tiểu tiên sinh ứng kêu hắn cháu trai mới đúng đây."

	Doanh Tứ nói: "Huynh đài so với ta lớn tuổi, tự nhiên tôn trọng. Thỉnh đại tỷ hứa ta, các gọi các đi."

	Hắc Cửu cười ha ha, "Cũng được, liền các gọi các. Hai ngươi cũng làm cái bằng hữu, núi không chuyển nước chuyển đây."

	Thanh niên chắp tay nói: "Ta tên Hắc Mao Trúc, chữ lớn không nhìn được một cái, trèo cao tiên sinh đây."

	Doanh Tứ cười nói: "Huynh đài tòng quân, không ngại bỏ cái kia 'Trúc' chữ, liền khiến Hắc Mao, êm tai tốt ký."

	Hắc Cửu vợ chồng đồng loạt cười nói: "Được được được, liền gọi Hắc Mao! Đọc sách sĩ tử, chính là không giống chứ."

	"Cảm ơn tiên sinh." Oai hùng hàm hậu Hắc Mao mừng rỡ khà khà cười không ngừng.

	"Được rồi được rồi, hí cơm!" Hắc tẩu chỉ vào trong viện lớn lên tảng đá xanh bàn, "Tiểu tiên sinh, ghế trên."

	Doanh Tứ kiên quyết chối từ, đem Hắc Mao đẩy lên ghế trên. Trên bàn bày đặt tràn đầy sáu cái đại chậu gốm, một chậu hầm lợn núi thịt, một chậu ngay ngắn chỉnh tề tương thịt lợn, một chậu thanh quỳ, một chậu núi món ăn, một chậu củ cải hầm đùi dê, một chậu thanh nấu chỉnh gà. Hắc tẩu lại đề đến một vò rượu gạo, cho mọi người rót đầy bát gốm, mình mới ngồi ở Hắc Cửu bên người.

	Hắc Cửu bưng lên đại bát gốm, "Đến, là tiểu tử này lập công tránh tước, làm rồi!"

	Bốn người bát lớn đụng nhau, một mạch làm hạ. Hắc tẩu thả xuống bát gốm, nhưng con mắt đỏ ngàu bối qua thân đi.

	Hắc Cửu cười to, "Khóc cái chim! Hắc Mao lập quân công, chính là hắc gia hương hỏa vượng. Còn sợ không ai mai táng ta bộ xương già này? Thực sự là phụ nhân kiến thức."

	Doanh Tứ trong lòng hơi động, "Xin hỏi thôn chính, Hắc Mao nhưng là con trai độc nhất?"

	Hắc Cửu cao giọng thở mạnh nói: "Vốn là không phải. Hạ bận bịu lão nhị cho quan phủ nạp lương, đêm sơn đạo, lăn kênh."

	"Thôn chính, không phải nói tân pháp trưng binh, không lấy con trai độc nhất sao?" Doanh Tứ kinh ngạc.

	"Đó là." Hắc Cửu hùng hồn cao giọng, "Quốc phủ thương cảm thứ dân, ta thứ dân cũng khéo léo tuất quốc phủ, là không? Không biến pháp những năm ấy, Hắc Lâm Câu một tổ lệ nông tiện dân, cả ngày đói bụng đến phải nương bụng dán vào lưng, hơn một nửa đều chạy trốn tới nước Sở đi tới. Thì có mười cái tám con trai, có thể sao cái dạng? Còn không phải chết đói đông chết tránh chết? Biến pháp, tháng ngày được rồi, chạy trốn tới nước Sở người đều trở về, ai không nói Hắc Lâm Câu phiên vóc?" Hắc Cửu thật dài thở dài, "Người, đến có lương tâm đâu. Không ai làm lính, đất đai này, trang viên này, này ngày tốt đẹp, có thể thủ được sao? Mãn thôn lão già đều muốn làm lính, ta cái con trai độc nhất, liền không nỡ sao?"

	"Nhưng là, huyện phủ có thể làm cho hắn đi sao?" Doanh Tứ bất an hỏi.

	"Lão nhị việc, ai cũng không biết. Ta đối trong thôn nói, lão nhị là xuống núi giúp thân thích đi tới. Ai, tiên sinh, ngươi cũng không thể để lộ nội tình a." Hắc Cửu thần bí cười căn dặn.

	Doanh Tứ yên lặng gật đầu, trong lòng càng là một trận mạc danh rung động.

	Hắc tẩu nhưng lau lau nước mắt cười nói: "Đừng nói, Hắc Mao đi, ta cũng không có chặn mà. Hắc Mao, tuy là con trai độc nhất, trước trận phải hưng tham sống sợ chết. . ." Một câu nói còn chưa dứt lời, Hắc tẩu đã khóc không thành tiếng.

	Hắc Mao bỗng nhiên đứng lên, bò đến trên đất tùng tùng tùng cho phụ mẫu khấu mấy cái dập đầu, thô thanh đại tảng nói: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm! không lập công, thề không trả gia!"

	Hắc Cửu cười to, "Hảo nhi tử! Có chí khí! Đi, nên đưa các ngươi ra đi."

	Doanh Tứ bồi tiếp Hắc tẩu đồng thời đi tới miệng núi tiểu đạo, mặt trời đã thăng lên lưng chừng núi. Chỉ nghe một trận lộc cộc tiếng xe, ba chiếc binh xa từ sơn ngoại lái tới. Hắc tẩu cười nói: "Đó là huyện phủ phái tới tiếp binh. Ngươi xem, bọn họ ra thôn." Chỉ nghe một trận dài lâu tiếng kèn sừng trâu, đại đám thôn dân vây quanh mười hai tên thanh niên ra cửa thôn, trước tiên một bức vải đỏ, kể chuyện "Hắc Lâm Câu nghĩa dũng lính mới" . Các thanh niên mặt sau, là trong thôn tiểu thanh niên môn giơ lên mười hai tấm án gỗ, mỗi trương án gỗ trên một bình rượu gạo một thanh trường kiếm. Đi tới miệng núi, Hắc Cửu hướng binh xa trước huyện lại chắp tay cao giọng nói: "Hắc Lâm Câu mười hai danh nghĩa dũng lính mới, đưa đến."

	Huyện lại lấy ra một quyển thẻ tre cao giọng điểm danh, đối chiếu không có sai sót, vung tay lên, "Lính mới đổi giáp ——!"

	Lính mới từng cái từng cái nối đuôi nhau đi tới binh xa trước, từ huyện lại trong tay tiếp nhận một bộ thiết y, lại trở về án gỗ trước đem trước kia bố y bỏ đi, thay màu đen giáp trụ, lập tức thấy người người tinh thần tăng gấp bội anh khí bừng bừng.

	Hắc Cửu hô to: "Lão sĩ quan môn, hiến rượu tráng hành ——!"

	Mười hai tên tóc trắng xóa lão nhân đi tới án trước, từng người nâng lên cái kia màu đen Tiểu Đào bình, cùng kêu lên quát lên: "Hắc Lâm Câu, anh hùng rượu! Hậu sinh ra trận không quay đầu lại!" Mười hai tên thiết giáp lính mới leng keng nhiên xếp thành hàng, chân sau quỳ xuống đất, hai tay tiếp nhận bình gốm rầm rầm uống một hơi cạn sạch, bỗng nhiên đứng lên, cùng kêu lên hô lớn: "Ẩm đến anh hùng rượu, ra trận không quay đầu lại!"

	Hắc Cửu lại hô to một tiếng: "Các cô nương, tặng kiếm ——!"

	Mười hai tên thiếu nữ áo đỏ ngậm lấy nước mắt, từng người đi tới người yêu án trước, nâng lên sáng như tuyết trường kiếm, đôi chân quỳ xuống đất, đem trường kiếm cao giơ cao khỏi đỉnh đầu. Các tân binh hai tay tiếp nhận trường kiếm, hướng người yêu khom người cúi xuống.

	Các thiếu nữ đứng lên, cùng kêu lên hát lên dài lâu sơn ca:

	Quân có trường kiếm hề thủ quê hương của ta

	Ta có cuồng dại hề chờ quân trở về

	Hai tâm không hối hận hề xa xôi Thanh Sơn

	Chinh nhân đi xa hề nước chảy róc rách

	Lực sĩ trở về hề bố y cao quan

	Nhật nguyệt không cải hề dâu ma hồng nhan

	Thâm tình trong tiếng ca, các tân binh chắp tay từ hương, nhảy lên binh xa, lộc cộc đi xa.

	Doanh Tứ mắt thấy Hắc tẩu lung lay muốn ngã, vội vã đỡ lấy. Nhìn đi xa binh xa, Hắc Lâm Câu nam nữ già trẻ khóc thành một mảnh. Doanh Tứ đã từ lâu là hai mắt mông lung, trong lòng cấm không ngừng run rẩy.

	Đêm hôm ấy, Doanh Tứ trắng đêm chưa ngủ, nghe trong phòng Hắc Cửu vợ chồng nói thầm nói nhỏ, nhìn trời đêm đầy trời sao, chính mình cũng biết không rõ nghĩ đến chút gì, mãi đến tận hừng đông, mới ảm đạm hôn mê đi.

	Thời gian như thoi đưa, bỗng nhiên trong đó Doanh Tứ tại Hắc Lâm Câu ở lại chính là ba năm. Vốn là, hắn là có thể rất sớm rời đi, nhưng là luôn cảm thấy không thể rời đi. Hắn đến Tần Sở biên cảnh đi tới, cũng đến Thương Ô huyện khác đi tới, nhưng đều là một hai tháng liền lại trở về Hắc Lâm Câu. Doanh Tứ rốt cuộc làm rõ, chính mình là đang đợi Hắc Mao trở về, muốn tự mình nhìn thấy Hắc Cửu vợ chồng cùng bọn họ con trai duy nhất gặp nhau. Ba năm bên trong, hắn cùng Hắc Lâm Câu phụ lão đã có thâm hậu tình nghĩa, Hắc Cửu vợ chồng đãi hắn lại như huynh tẩu lại như phụ mẫu, khiến cho hắn thường xuyên cảm khái không thôi. Nhiều lần suy nghĩ, Doanh Tứ cảm thấy không thể đợi thêm, hắn dù sao không thể lão chết ở chỗ này a. Hắn còn muốn theo đường đi của chính mình xuống.

	Năm đó mùa xuân, Doanh Tứ rốt cuộc quyết định muốn rời khỏi Hắc Lâm Câu.

	Tin tức truyền ra, các thôn dân càng dìu già dắt trẻ đem Doanh Tứ đưa đến miệng núi. Cái này đưa khối thịt khô, cái kia đưa trương da thú, cùng khen Tần Thứ là cái tri thư đạt lý tốt tiên sinh, ngày sau nhất định có thể làm to quan nhân. Doanh Tứ kiên quyết chối từ các phụ lão lễ vật, đáp ứng ngày sau nhất định sẽ đến bái vọng Hắc Lâm Câu phụ lão.

	Hắc Cửu vợ chồng cảm khái thổn thức lại đem hắn đưa đến miệng núi. Hắc tẩu lau nước mắt lén lút đưa cho Doanh Tứ một túi thiết tiền, "Huynh đệ nha, ngươi hai tay trống trơn đi rồi, cái gì cũng không muốn, đại tẩu ta làm sao an tâm? Mang tới điểm ấy tiền, trên đường thuận tiện chút ít. . ." Hắc Cửu xoa xoa con mắt cười nói: "Ta nói Tần Thứ lão đệ, cần gì chung quanh du học bôn ba? Ngược lại Hắc Mao cũng không ở, chúng ta liền người một nhà qua. Đem cô gái kia cưới đến, phân một phương ruộng, tránh cái tước, tái sinh mấy cái binh oa tử, thật tốt!"

	Doanh Tứ hai mắt rưng rưng khom người cúi xuống, "Điện thoại di động tẩu, Tần Thứ bản làm chờ Hắc Mao huynh trở về lại đi, làm sao còn phải hoàn thành tu nghiệp. Hắc Mao huynh vinh quy ngày, ta nhất định trở về. Tần Thứ cáo từ."

	"Ai ai ai, đừng nóng vội." Hắc tẩu chạy tới nhỏ giọng hỏi, "Nàng, sao cái không có tới đưa ngươi?"

	"Ai nha?" Doanh Tứ cười nói.

	"Còn có ai nha? Táo đen! Ngươi không cần nàng nữa? Vẫn là nàng không cùng ngươi thân mật? Thành thật mà nói."

	Doanh Tứ cười to, "Ai nha đại tẩu, táo đen là cô nương tốt, nhưng ta, cùng nàng không có chuyện gì."

	"Ngươi? Không có cùng nàng tiến vào cánh rừng?" Hắc tẩu một mặt kinh ngạc.

	Doanh Tứ chăm chú lắc đầu, thở dài nói: "Hắc tẩu, ta sao dám làm chuyện như vậy, tuyệt nhiên sẽ không."

	Hắc tẩu nhẹ nhàng thở dài, "Táo đen có được đẹp, phạm vi 110 dặm khó chọn. Có thể tính tình liệt lắm, ai cũng biết, nàng chỉ đối với ngươi hát, không để ý tới người khác hậu sinh. Trong núi bé gái, kia chính là đem tâm cho ngươi đây."

	Doanh Tứ lặng lẽ, lại hướng Hắc Cửu vợ chồng khom người cúi xuống, bước nhanh đi rồi.

	Cốc khẩu bên ngoài trên sơn đạo, một cái váy đỏ thiếu nữ giữa đường nhi lập.

	Hiện đang vũ vũ độc hành Doanh Tứ không khỏi ngơ ngác đứng lại, một lúc lâu, hắn khom người cúi xuống, "Táo đen, Tần Thứ đi rồi." Liền muốn từ thiếu nữ bên cạnh vòng qua.

	"Chậm đã." Thiếu nữ thở dài một tiếng, "Tần Thứ, ngươi thật sự không dẫn ta đi?"

	"Cô nương, ngươi ta bèo nước gặp nhau, Tần Thứ phiêu bạt vô định, không dám làm hắn nghĩ."

	Thiếu nữ lóe lên sóng mắt, "Ta, yêu thích ngươi, ngươi, cũng yêu thích ta. Sao cái không dám dẫn ta đi?"

	"Ta, xưa nay liền không có có vui vẻ qua ngươi." Doanh Tứ lạnh như băng.

	Thiếu nữ nhưng bướng bỉnh nở nụ cười, "Tần Thứ, sao cái muốn lừa gạt mình? Ngươi, làm khó dễ sao?"

	Doanh Tứ cúi đầu trầm mặc, không dám ngẩng đầu nhìn đôi kia nhiệt liệt chân thành con mắt. Thiếu nữ cũng tĩnh lặng nhìn hắn, không nói lời nào. Một lúc lâu, Doanh Tứ rốt cuộc mở miệng, "Cô nương, ngươi không biết ta là ai. Ta, không có tư cách đi thích. Ta không biết, ta ngày mai ẩn giấu đi cỡ nào hung hiểm, thậm chí một ngày kia, ta sẽ bị người đột nhiên giết chết. Ta đã hạ tiến vào vực sâu, ta liền làm một cái sơn dã thứ dân, tự do tự tại cày cấy dệt vải điền viên khả năng đều bị tước đoạt. Ta chỉ có thể, vĩnh viễn cùng không biết khởi nguồn nguy hiểm dưới sự sắp xếp đi, mãi đến tận ta chết. Cô nương, ta, không thuộc về ta, ta chỉ có thể một người phiêu bạt. . . Cáo từ."

	"Tần Thứ. . . Ca ca!" Thiếu nữ nghẹn ngào một tiếng, đuổi tới Doanh Tứ trước người ngăn trở, từ trong lồng ngực móc ra một cái nho nhỏ vải đỏ bao, cẩn thận mở ra, một cái xanh mơn mởn ngọc huân thình lình nâng ở lòng bàn tay! Thiếu nữ ôn nhu nói: "Ta nghe hiểu ca ca nội tâm. Ngươi không phải người bình thường, ta biết. Ngươi có nhiều như vậy sầu khổ buồn phiền, có nhiều như vậy người thường không có tâm sự. Ta nghĩ chui vào ca ca trong lòng đi, tan ra chúng. Táo đen gì cũng không sợ, ca ca, dẫn ta đi đi."

	Doanh Tứ yên lặng mà kiên quyết lắc đầu một cái.

	Thiếu nữ thở dài một tiếng, "Tần Thứ ca ca, đây là ta từ nhỏ thổi lục ngọc huân, hôm nay đưa cho ca ca làm cái tưởng niệm. Thỉnh đại ca ca thổi một khúc Tần phong, táo đen hát chi ca, là ca ca tống biệt, được chứ?"

	Yên lặng, Doanh Tứ từ thiếu nữ lòng bàn tay cầm lấy bích lục óng ánh ngọc huân, hơi một suy nghĩ, dài lâu cao vút mà lại tràn ngập ưu thương cùng kịch liệt Tần phong ca dao khúc liền tại thung lũng vang vọng ra! Thiếu nữ nụ cười xán lạn trên mặt, tung khắp óng ánh nước mắt Châu Nhi, mỹ lệ tiếng nói thẳng tới Vân Trung:

	Trên tà ——

	Ta muốn cùng quân hiểu nhau

	Trường mệnh vô tuyệt suy

	Núi không lăng

	Sông lớn là kiệt

	Đông sét đánh chấn động

	Mưa hè tuyết

	Thiên địa kết hợp lại

	Chính là dám cùng quân tuyệt. . .

	Thiếu nữ hát xong, chậm rãi đi tới Doanh Tứ trước mặt, bỗng nhiên ôm lấy hắn nhiệt liệt nụ hôn dài!

	Doanh Tứ tay chân luống cuống, thiếu nữ nhưng bỗng nhiên buông hai tay ra, chạy hướng đỉnh núi, thả người đập xuống vách núi!

	"Táo đen ——!" "Tiểu muội ——!" Doanh Tứ hí lên hô to nhào tới vách núi một bên, cũng chỉ có một tia vải đỏ tại gào thét gió núi bên trong xa xôi bồng bềnh.

	Doanh Tứ hai tay ôm đầu, ngã ngồi tại vách núi trên núi đá thất thanh khóc rống.

	Doanh Tứ tại trên vách đá cheo leo khóc một canh giờ, mới chợt tỉnh ngộ lại đây, lôi trên núi đá thanh đằng trượt xuống thung lũng, thô dày bố y bị bụi gai hoa quải thành lam lũ phá nhứ, trên thân trên mặt tất cả đều là đạo đạo vết máu. Không dễ tại hẻm núi bãi đá vụn mộc bên trong tìm tới thiếu nữ, cũng đã là một bộ vỡ đầu chảy máu lạnh lẽo thi thể. Doanh Tứ ôm lấy thiếu nữ thi thể, lảo đảo mò bò đến một khối con suối cái khác trên đất bằng, ra sức dùng đoản kiếm quật ra một cái hố to, bốn phía dùng hòn đá nạm trụ bùn đất, đem thiếu nữ thi thể bình triển triển bỏ vào trong hầm. Ngồi ở thiếu nữ thân thể bên suy nghĩ kỹ đại một trận, Doanh Tứ lại từ áo da bên trong cầm ra bản thân một cái trường sam che ở thiếu nữ trên thân, lúc này mới nhảy lên mặt đất, tìm đến một khối phiến đá che ở hố trên, đem quật ra bùn đất tại hố trên xếp thành một cái vòng tròn viên mồ mả. Thở một hơi, Doanh Tứ lại dùng đoản kiếm chặt bỏ một đoạn cây khô, lột bỏ vỏ cây, chém tới vết tích, đứng ở thiếu nữ mộ trước. Suy nghĩ chốc lát, Doanh Tứ bỗng nhiên vung lên đoản kiếm, hô to một tiếng, ngón trỏ tay phải nhất thời trên đất đẫm máu nhảy lên! Doanh Tứ nhặt lên trên đất huyết chỉ, bỗng nhiên tại mộc bia trên kể chuyện "Trinh liệt núi nữ Doanh Tứ vong thê" tám cái chữ lớn! Chữ phương viết xong, rầm một tiếng liền ngã chổng vó tại mộ trước. . .

	Ngày thứ hai, mặt trời rọi sáng thung lũng thời điểm, Doanh Tứ mới mở mắt ra. Vừa nhìn tay phải, Doanh Tứ giật nảy cả mình, cái kia đoạn chỉ dĩ nhiên thần kỳ tiếp ở ngón trỏ trên, còn dùng một mảnh vải trắng băng bó! Lại vừa nhìn, trên thân còn che kín một cái bố sam, bên cạnh còn bày đặt một khối thục thịt! Doanh Tứ rất là nghi hoặc, vươn mình nằm nhoài lên bốn phía nhìn xung quanh, nhưng là yểu không có dấu người. Trố mắt nửa ngày, quay về thượng thiên thật dài ba bái, rồi hướng thiếu nữ mồ mả lạy ba bái, uống một trận con suối nước, ăn khối này thục thịt, liền gian nan bắt đầu leo núi. . .

	Bò lên trên núi đến, Doanh Tứ liền dọc theo Nam Sơn chân núi đi về phía tây, trở ra Đại Tán quan, liền hướng Lũng Tây bôn ba.

	Mười năm trôi qua, Doanh Tứ đã đi khắp nước Tần vùng phía tây thảo nguyên lòng chảo, cũng đi khắp bị nước Ngụy chiếm lĩnh Hà Tây khu vực. Cuối cùng, hắn trở lại Quan Trung, đi tới huyện Mi, ở tại cái kia làm hắn ghi lòng tạc dạ Bạch thôn. Lúc này, hắn đã sắp ba mươi tuổi, tóc dài râu dài, gầy gò rắn chắc, màu da thô hắc, địa đạo một cái khổ hạnh việc đồng áng nông học sĩ tử, dù là ai cũng không nghĩ ra, hắn chính là mười ba năm trước nước Tần thái tử.

	Lại là tà dương hoàng hôn, một cái vai mang cuốc sắt đi chân trần bố y giả đi ra ruộng đầu, dáng đi uể oải tản mạn hướng Bạch thôn mà tới. Đi tới đi tới, hắn ỷ cuốc nhi lập, thẫn thờ nhìn giữa trời chiều khói bếp lượn lờ thôn trang. Một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên tay trái nhấc theo bình gốm, tay phải ôm một bó từ trong ruộng cởi xuống cỏ dại, từ phía sau hắn hứng thú bừng bừng đuổi tới, "Tần đại ca, đêm nay đến nhà ta dùng cơm làm sao? Mẹ ta hầm thịt dê đẹp vô cùng. Ngược lại ngươi cũng là độc thân du học, một người trở lại băng nồi lạnh bếp." Thiếu niên thông minh lanh lợi, một chuỗi lời nói đến mức lục lạc giống như giòn, rồi lại lão thành đến đại nhân đồng dạng.

	"Vậy thì nhiều Tạ tiểu huynh đệ."

	"Khặc, Tần đại ca khách khí. Ta Bạch Sơn ở trong thôn, cùng ai cũng không giáp với, liền cao hứng nói chuyện cùng ngươi. Tần đại ca có học vấn, lão tộc trưởng đều nói, ngươi không phải cái người bình thường đâu."

	"Nông gia sĩ tử, lực hành cung canh, tay làm hàm nhai mà thôi, tầm thường đến mức rất đâu." Tần đại ca uể oải cười cười.

	"Mặc kệ sao nói, ta liền yêu thích ngươi, nặng nề. Ta Bạch Sơn, không có bằng hữu." Thiếu niên sắc mặt ảm đạm xuống.

	Tần đại ca ôm thiếu niên vai, "Tiểu huynh đệ, Tần đại ca làm bằng hữu của ngươi, a."

	Nói chuyện đã đi tới thôn một bên một cái phổ thông gạch phòng sân trước, cùng trong thôn cái khác trạch viện so với, nhà này hiển nhiên muốn bần hàn một ít. Thiếu niên ở ngoài cửa thả xuống cỏ xanh, mới nhẹ nhàng gõ cửa. Dày đặc cửa gỗ "Kẹt kẹt" mở ra, một người có mái tóc xám trắng nhưng là một thân sạch sẽ bố y phụ nhân đứng ở bên trong cửa, sắc mặt bình thản đến cơ hồ không có biểu cảm.

	"Nương, đây là Tần đại ca." Thiếu niên cung cung kính kính, vừa nãy cái kia hoạt bát tức giận nhất thời biến mất.

	"Xin chào tiên sinh." Phụ nhân hơi có hòa hoãn sắc mặt bên trong, như trước lộ ra một loại hiu quạnh cô đơn.

	Tần đại ca đem cuốc sắt dựa vào ở sau cửa, khom người cúi xuống, "Tần Thứ xin ra mắt tiền bối, có bao nhiêu quấy rầy."

	"Tiên sinh không đến khách khí. Sơn Nhi, mang khách nhân đến chính ốc ngồi xuống."

	Bạch Sơn kéo Tần Thứ tay, "Huynh đài, chúng ta đến nhà lớn ngồi đi." Nói liền đem Tần Thứ kéo đến tọa mặt phía bắc nam chính ốc. Tần Thứ hơi đánh lượng, liền cảm thấy gian này đơn giản phòng khách rộng rãi mơ hồ tỏa ra một loại suy tàn quý tộc khí tức. Trước mặt là mài mòn lạc sơn trường án, dưới gối là màu sắc đã ám ô lông chăn đệm, góc phòng một tòa cổ xưa kiếm giá trên còn nằm ngang một nhánh rỉ đồng xanh loang lổ đoản kiếm, lại bên trong chính là một chiếc đã dùng cựu túi vải lên thẻ tre. Từng tí từng tí, đều để lộ chủ nhân gia bất phàm trước kia.

	"Tần đại ca, ghế trên. Ta đến đốt đèn." Bạch Sơn đang nói chuyện đem một chiếc có chứa phong tráo cao chân đồng đèn điểm lên, trong phòng nhất thời sáng sủa. Bạch Sơn lại từ góc phòng tất tất sách sách kéo dài ra một cái vải đỏ cấm khẩu cái bình, "Tần đại ca, này đàn rượu lâu năm tầm thường không ai động, hôm nay chúng ta làm nó."

	Cửa nhẹ nhàng đẩy ra, Bạch phu nhân bưng một cái đại bàn đi vào, đem ba cái mang cái nắp tinh xảo chậu gốm đặt tại trường trên án. Bạch Sơn mở ra cái nắp, nhưng là một chậu nóng hổi hầm đùi dê, một chậu hoắc món ăn, một chậu Quan Trung người Tần thích nhất mát cỏ sữa. Quay người lại, Bạch phu nhân lại bưng tới một cái tiểu bàn, lấy ra hai đôi đũa, một bát tiểu tỏi, một bát mét giấm, một khay nhiệt nhiệt bạch diện bánh. Tuy là việc nhà, mỗi một dạng nhưng đều sửa trị đến thật là tinh xảo sạch sẽ, tuyết trắng xanh đậm, mùi thơm nức mũi. Tần Thứ vừa nhìn liền biết, nếu không có thế gia truyền thống, tầm thường nông gia cơm nước tuyệt nhiên sẽ không làm được như thế tinh tế chú ý. Bạch phu nhân cười nhạt nói: "Cơm canh đạm bạc, thỉnh tiên sinh chậm dùng, xin lỗi không tiếp được." Bạch Sơn cẩn thận từng ly từng tý một hỏi: "Nương, ta cùng Tần đại ca, uống này vò rượu làm sao?" Bạch phu nhân chỉ hơi trầm ngâm, gật gù đi ra ngoài.

	Bạch Sơn lại hoạt bát lên, lấy ra hai cái tế cái cổ đồng chí rót đầy, "Tần đại ca, không phải ngươi đến, nương sẽ không cho ta uống rượu. Đến, chúng ta làm rồi!" Cử chí đụng vào, rầm rầm uống xuống, nhưng sặc đến đỏ cả mặt, liên tục ho khan, "Tần đại ca, này, nhưng là ta lần thứ nhất uống rượu, thật cay!"

	Tần Thứ cũng là trên mặt đổ mồ hôi, cười nói: "Xấu hổ, ta cũng là lần thứ nhất uống rượu, cũng vậy."

	"Y, " Bạch Sơn kinh ngạc, "Tần đại ca nên hơn ba mươi tuổi chứ? Hai mươi tuổi lễ đội mũ đại lễ, cần thiết uống rượu, ngươi không có?"

	Tần Thứ lắc đầu một cái, "Ta thiếu tiểu du học, lâu dài rời nhà, đến nay chưa lễ đội mũ đây."

	Bạch Sơn chà chà chà một trận, "Tần đại ca, ngươi làm sao nhiều như vậy cùng người không giống nhau? Ai, ngươi không có cảm thấy nhà ta, mẹ ta, ta, cũng không giống với Bạch thôn người? Không tầm thường sao?"

	Tần Thứ trầm ngâm, "Là có chút không giống. Gia cảnh sa sút, thật không?"

	"Khặc, không nói cũng được." Bạch Sơn trướng hồng trên mặt hai mắt ẩm ướt.

	"Tiểu huynh đệ có gì sầu khổ, không ngại phun một cái là nhanh." Tần Thứ xúc động lại ẩm một chí.

	Bạch Sơn cũng bỗng nhiên uống một chí, thật dài thở ra một hơi, ánh mắt sáng ngời bên trong tràn đầy nước mắt, "Đây không phải là sầu, cũng không phải khổ. Đây là cừu, là hận. Ta sinh ra liền không có phụ thân. Mười lăm năm, ta cùng nương sống nương tựa lẫn nhau. Lớn như vậy gia, lớn như vậy thế, nhiều người như vậy, liền như vậy gió thổi tản mác. Tần đại ca, ngươi nói, ngươi tin tưởng mệnh trời sao?"

	"Tiểu huynh đệ, phụ thân ngươi đây? Thôn tộc dùng binh khí đánh nhau, chết oan chết uổng?"

	"Không. Bị thái tử Doanh Tứ giết chết." Bạch Sơn thanh âm khàn khàn từng chữ từng chữ.

	Tần Thứ bỗng nhiên run lên, đồng chí "Cạch!" rơi xuống phiến đá trên đất, vội vã nhặt lên, tràn ngập ân cần hỏi: "Tiểu huynh đệ, này, này thái tử, vì sao phải giết phụ thân ngươi?"

	"Năm đó, Bạch thị toàn tộc đều là thái tử đất phong. Năm ấy hạ thu thời tiết, phụ thân ta dẫn đoàn xe cho thái tử phủ tước lương. Không biết sao, mười mấy xe lương thực đều đã biến thành cát đá cục đất. Cái kia thái tử không phân tốt xấu, liền giết chết phụ thân ta, lại độc ác giết Bạch thị hơn mười khẩu thanh niên trai tráng. Từ đó về sau, Bạch thị nhất tộc liền suy sụp. Ngươi nói, đây không phải là cừu hận sao?" Thâm niên nguyệt lâu dài cừu hận ngâm, dùng thiếu niên Bạch Sơn có so người trưởng thành còn muốn sâu sắc lạnh lùng.

	"Tiểu huynh đệ, này lương thực, làm sao, có thể thay đổi cát đá đây?" Tần Thứ con mắt tránh ra dị dạng ánh sáng.

	Bạch Sơn một quyền nện ở trường trên án, "Trời mới biết! Ta Bạch thị cả tộc minh tra ngầm hỏi mười mấy năm, còn không có tra ra con này hắc thủ. Thượng thiên thực sự là cực kỳ bất công vậy."

	"Tiểu huynh đệ, ngươi, hận cái kia thái tử sao?"

	"Hận. Hắn hành hung lúc giết người, vẫn không có ta đại. Tần đại ca, ngươi nói, ác độc như thế người, làm quốc quân còn cao đến đâu? Khặc, nghe nói hắn bị quốc quân phế là thứ dân, đuổi ra đô thành, trượt chân ngã chết ở trong núi, cũng coi như là có tội thì phải chịu đây. Bằng không, ta đều muốn giết hắn, chớ nói chi là lòng đất oan hồn."

	Tần Thứ sắc mặt trắng bệch, thở dài nặng nề một tiếng, "Tiểu huynh đệ, ý trời à."

	"Thiên ý?" Bạch Sơn cười ha ha, "Tần đại ca, ngươi không phải nước Tần người, liền không hiểu. Lão Tần nhân liền chú ý cứu khoái ý ân cừu, có ân có cừu oán đều tất báo, bằng không còn không bằng chết rồi. Ta Bạch Sơn một đời hai đại cừu nhân, chết rồi một cái, còn lại cái này nhất định phải tra được, giết hắn! Lễ đội mũ sau, ta liền giống như ngươi lang thang du học, tra phóng kẻ thù, không tin hắn lên trời xuống đất hay sao? Báo thù, ta lại mời ngươi uống rượu!"

	"Tiểu huynh đệ, là sao âm thanh? Ngươi nghe!" Tần Thứ sắc mặt đột nhiên biến.

	Tĩnh trong đêm, lúc ẩn lúc hiện nữ nhân tiếng khóc như tơ nhện giống như bồng bềnh, thê thảm bi thương, làm người sởn cả tóc gáy.

	Bạch Sơn âm u, "Đó là mẹ ta. Nàng, mỗi đêm đều muốn tại phụ thân linh tiền khóc tế. . ."

	"Cạch!" Tần Thứ say rồi, bỗng nhiên nằm nhoài trên án, ngất đi.

	Vào lúc canh ba, Tần Thứ mới lảo đảo trở lại thôn sau chỗ dựa khu nhà nhỏ. Hắn biết, kỳ thực chính mình cũng không có uống bao nhiêu rượu, hắn sẽ không ở một cái thâm trầm nhiều tư đầy cõi lòng cừu hận thiếu niên trong nhà phóng túng chính mình, lang thang năm tháng, đã cho hắn đầy đủ cảnh giác. Nhưng là, hắn không hiểu chính mình làm sao liền tối tăm, liền tinh thần đại loạn. Là thiếu niên kia cừu hận tồi vượt hắn sao? Là cái kia một nhà um tùm âm lãnh mê loạn hắn? Thực sự là không làm rõ được. Một mình đứng ở bên trong khu nhà nhỏ nhìn vô ngần sông ngân, hắn bùi ngùi thở dài. Doanh Tứ a Doanh Tứ, ngươi non nớt, cố chấp cùng kích động, mai phục đáng sợ dường nào cừu hận hạt giống? Một người thiếu niên còn đối với ngươi như lúc này cốt cừu thị, chớ nói chi là toàn bộ Mạnh Tây Bạch tam tộc cùng vô số ủng hộ biến pháp dân chúng. Tại trong lòng bọn họ, nước Tần thái tử là cái ác độc hung tàn sói con, bọn họ chờ đợi cái này thái tử rất sớm chết oan chết uổng, bọn họ căn vốn không muốn muốn như thế quốc quân, bằng không, làm sao có thể có "Thái tử trượt chân ngã chết" nghe đồn? Doanh Tứ a, ngươi tại quốc nhân trong lòng đã chết rồi, tại công phụ trong lòng cũng đã chết rồi. Ngươi, ngươi hiện nay là cái thá gì? Phiêu bạt hơn mười năm, công phụ chưa từng có tìm kiếm qua chính mình, trước kia cùng quan phủ một tia liên lạc, cũng rất sớm không có. Xem ra, công phụ xác thực thật là đem chính mình làm không còn giá trị rồi thứ dân, lãng quên. Có thể công phụ đã sớm đại hôn, đã có không chỉ có một cái nhi tử, hắn vì sao nhất định phải nhớ cái này hầu như muốn hủy diệt nước Tần biến pháp ngỗ nghịch nhi tử đây?

	Hơn mười năm độc thân du lịch, Doanh Tứ đối công phụ oán vưu, đã sớm theo hắn non nớt tan thành mây khói. Nước Tần sơn dã thương hải tang điền giống như biến hóa, cũng khiến cho hắn đối biến pháp cố chấp oán hận, theo dưới chân nhấp nhô đã biến thành một tia tung bay sương mù. Hắn sâu sắc lý giải công phụ, cũng sâu sắc lý giải tân pháp. Nhưng là, thiếu niên Bạch Sơn cừu hận hỏa diễm, nhưng khiến cho hắn bỗng nhiên ngộ đến chính mình tại nước Tần triều chính tình cảnh —— một cái bị năm tháng vô tình nhấn chìm bỏ!

	Vẫn kiên cố lắng đọng hy vọng phá diệt, vẫn rèn luyện ý chí tan vỡ, vẫn ước mơ tương lai hư hóa, vẫn chống đỡ lấy thể xác và tinh thần núi cao sụp đổ.

	Doanh Tứ mộc ngơ ngác nhìn mặt trăng dần dần ảm đạm xuống, đi vào trong nhà vác lên bọc nhỏ phục, cầm lấy cái kia chi bóng loáng mộc trượng, đi ra cửa phòng. Đúng, trời còn mờ tối, rời đi nơi này, rời đi nước Tần, vĩnh viễn. . .

	Một trận lộc cộc tiếng xe cùng tiếng vó ngựa đột nhiên truyền đến! Dựa vào nhiều năm sơn dã tôi luyện nhạy bén thính lực, Doanh Tứ kết luận xe ngựa chính là hướng hắn độc viện lái tới! Chẳng lẽ có người nhìn thấu thân phận chân thật của ta, đến đây trả thù? Doanh Tứ một cái bước dài nhảy vọt đến cửa viện sau, bỗng nhiên kéo một cái trong tay mộc trượng, một nhánh lóe sáng đoản kiếm liền thình lình tại tay!

	"Cốc cốc cốc", có người nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Người phương nào đến thăm?" Doanh Tứ chậm rãi đặt câu hỏi.

	"Huyện phủ liêu dân, Tần Thứ mở cửa."

	"Huyện phủ người phương nào? Có nửa đêm liêu dân việc sao?" Doanh Tứ cười gằn.

	"Ta chính là Mi huyện lệnh. Quan phủ liêu dân, xưa nay ban đêm, không mất nhân khẩu, sĩ tử không biết sao?"

	Suy nghĩ một chút, Doanh Tứ nhẹ nhàng kéo dài then, chính mình nhưng cấp tốc ẩn thân cửa sau.

	Một cái người mặc đấu bồng màu đen cao to bóng người đi vào sân, yên lặng bốn phía đánh giá. Doanh Tứ nhìn kỹ, bỗng nhiên nín thở, trong lòng một trận kinh hoàng.

	"Doanh Tứ, ngươi ở đâu?"

	"Công phụ ——!" Doanh Tứ bỗng nhiên đánh gục, quỳ rạp dưới đất, lên giọng khóc rống.

	Tần Hiếu Công thân tay vỗ vỗ Doanh Tứ đôi vai, một lát trầm mặc, "Tứ Nhi, hồi Hàm Dương đi. . ."