Bàng Quyên vội vã hướng vương cung đi tới.

	Giờ khắc này hắn là vừa cao hứng lại buồn phiền, cao hứng chính là Công Thúc Tọa bị chết lúc đó, cho hắn để trống một cái to lớn quyền lực vị trí. Chiến quốc thế gian, thượng tướng quân tuy rằng cũng là quyền cao chức trọng, độc lập khai phủ, nhưng dù sao không thể nắm toàn bộ quốc chính, khiến cho hắn không cách nào triển phát hiện mình là chính trị quốc xuất sắc tài năng, cũng không cách nào dùng nước Ngụy tại chính mình toàn diện điều hành hạ hoàn thành đại nghiệp. Nếu có thể làm nước Ngụy thừa tướng, không những địa vị cực cao, đạt đến danh sĩ là chính quyền lực đỉnh cao nhất, hơn nữa xuất tướng nhập tướng, đạt đến văn trị vũ công hai phương diện thành tựu cực hạn.

	Nhưng mà, liền tại hắn hùng tâm bừng bừng từ chối tham gia tế điện Công Thúc Tọa, lấy biểu hiện chính mình không cùng lão hủ cùng lưu thời điểm, hắn trong quân chưởng sách nhưng từ Động Hương Xuân mang về một tin đồn: Ngụy vương đối thừa tướng ứng cử viên chưa định, đem tại hắn cùng Công tử Ngang trong đó xác định! Này khiến cho hắn cảm thấy bất ngờ, nội tâm không hiểu ra sao thấp thỏm bất an lên. Trong ngày thường hắn không quá coi trọng Động Hương Xuân, cho rằng đó là nông cạn sĩ tử học đòi văn vẻ địa phương, nhiều lần từ chối đến Động Hương Xuân luận chiến thiên hạ đại thế cùng tài dùng binh khuyến cáo. Nhưng mà hắn đối Động Hương Xuân thần bí nghe đồn nhưng là xưa nay không dám coi thường, cái kia địa phương quỷ quái chưa từng có không có lửa mà lại có khói, rất nhiều yếu hại chuyển ngoặt đều đem Động Hương Xuân nghe đồn đã biến thành sự thực. Bàng Quyên đã từng đại nghĩa lẫm nhiên hướng Ngụy vương nêu ý kiến, thỉnh cầu thủ tiêu cái này tư gây chuyện quán rượu, cho rằng đó là nước Ngụy thối nát hủ bại nơi tụ tập, là liệt quốc mật sứ dò hỏi nước Ngụy cơ mật tốt nhất con đường. Có thể Ngụy Huệ Vương nhưng là cười ha ha, "Thượng tướng quân đâu, Động Hương Xuân rất nhiều căn cơ, nổi tiếng thiên hạ, Văn hầu Vũ hầu đều coi là An Ấp văn hoa chi minh châu, ta làm sao đạt được?" Hiển nhiên đối với hắn chủ ý cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút không vui vẻ. Cái này chán ghét địa phương bây giờ truyền ra tin tức như thế, chí ít chứng thực Ngụy vương hướng một cái nào đó thân tín để lộ qua ý nghĩ này, cung đình bên trong đã có người biết. Trong nhất thời, hắn cảm thấy khá là bi ai cùng căm giận nhiên. Công tử Ngang là ai cơ chứ? Phù hoa công tử bột vương thất con cháu một cái, trừ ra tinh thông thanh sắc khuyển mã, không có như thế chính kinh bản lĩnh. Như thế người, cũng tại thừa tướng ứng cử viên hàng ngũ, quả thực là hoạt thiên hạ to lớn kê! Thế nhưng có biện pháp gì? Hắn Bàng Quyên tại nước Ngụy không có bất kỳ căn cơ, trong ngày thường cũng xem thường tại cùng những ngồi không ăn bám vương thất nhân vật giao du, duy nhất căn cơ chính là hắn thực lực của chính mình mới có thể cùng đã thành lập công lao. Nhưng mà tinh tế vừa nghĩ, bản lĩnh tài năng thứ này, bằng nó mưu sinh đó là thừa sức, bằng nó kiến công lập nghiệp cũng khả năng rất có khả năng, duy độc muốn bằng nó tại quan trường đọ sức, vậy cũng là tối không đáng tin đồ vật. Từ xưa tới nay, tài hoa chi sĩ nhiều lần mai một trầm luân, ai tới lý luận? Đặc biệt là nước Ngụy loại này đã bắt đầu thẩm thấu hủ bại quốc gia, cần nhờ tài năng công lao thu được càng quyền to hơn lực, dường như lúc nào cũng có thể hạ vào vực sâu. Trong nhất thời, Bàng Quyên đối nước Ngụy có chút đánh mất tự tin, đối Ngụy vương tựa hồ lập tức chạm tới thường ngày không có phát giác đồ vật, ủ rũ thời gian rất lâu.

	Nhưng mà có thể lui bước sao? Hiển nhiên không thể, kiến công lập nghiệp nguyên bản chính là muốn bất khuất kiên cường, huống hồ còn cũng không có đánh mất hy vọng cuối cùng. Kinh qua mấy ngày trằn trọc trở mình, Bàng Quyên nghĩ rõ ràng hai điểm: Một là sau này muốn thay đổi đối quan trường giao du lạnh lùng, kết thúc chính mình hạc đứng trong bầy gà giống như cô lập. Hai là muốn chủ động tấn kiến Ngụy vương, thám thính Ngụy vương chân thật ý nghĩ làm tiếp đối sách. Hôm nay sáng sớm hắn xử lý xong quân vụ, giờ ngọ liền hướng vương cung mà tới. Hắn biết đi sớm cũng vô dụng, Ngụy vương ngủ trễ muộn lên là có tiếng, không có cái nào đại thần sáng sớm đi vương cung tấn kiến. Vốn là cái này cũng là Bàng Quyên chuẩn bị khuyên can Ngụy vương cải chính đại sự một trong. Kinh mấy ngày nữa suy nghĩ, Bàng Quyên không chỉ quyết định từ bỏ đối với chuyện như thế này nêu ý kiến, hơn nữa quyết ý học được nhân nhượng cung đình một số bất thành văn quý tộc chuẩn tắc.

	Ngụy vương cung rất lớn, lớn đến mức chiếm An Ấp thành hầu như một phần tư, so đồng thời từ nước Tấn phân ra đi nước Triệu nước Hàn cung điện lỗi lớn gấp hai ba lần. sở dĩ như vậy, là bởi vì nước Ngụy cung điện là ba đời quốc quân xây dựng thêm ba lần. Ngụy Văn Hầu phân Tấn lập quốc trở thành chư hầu sau, đem phụ thân Ngụy Hoàn Tử vốn có đơn sơ cung thất cực kỳ mở rộng. Ngụy Vũ Hầu tức vị thực lực quốc gia tăng cường, lại đem Ngụy Văn Hầu cung thất cực kỳ mở rộng một phen. Ngụy Huệ Vương tức vị xưng vương, cảm thấy trước kia cung thất cùng vương hiệu không xứng, liền tại tức vị năm thứ hai xây dựng rầm rộ, tại vốn có cung thất bên ngoài một lần nữa kiến một đám lớn xanh vàng rực rỡ vương cung. Ba đời cung thất liên kết, thẳng thắn là tầng tầng lớp lớp nhìn đến vô biên.

	Bàng Quyên diêu xe lộc cộc lái vào rộng rãi bạch ngọc quảng trường, tại nguy nga xán lạn chính điện trước không có dừng lại, thẳng thắn sử phía đông hỏa đức trước cửa dừng lại. Hắn nhảy xuống xe diêu, lần thứ nhất hướng hộ vệ lĩnh quân mỉm cười chắp tay, hoảng đến lĩnh quân vội vội vã vã khom người cao báo "Thượng tướng quân vào cung ——!" Bàng Quyên cười cười, nhanh chân đi tiến vào hỏa đức cửa.

	Nhiễu quá to lớn ảnh bích, đệ nhất tiến vào là vòng tròn sắp xếp hai mươi ba tọa công sở, mỗi tọa công sở sáu gian. Thứ hai tiến vào là Ngụy vương chuyên môn triệu tập trọng thần nghị sự hai tòa mô hình nhỏ cung điện, đông tây mỗi bên một. Thứ ba tiến vào là Ngụy vương xử lý hằng ngày quốc vụ thư phòng, ra lệnh sảnh, chưởng sách sảnh các khu muốn trọng địa. Này vừa vào không thể từ trung gian xuyên qua, mà nhất định phải từ đồ vật hai bên cổng vòm tiến vào lại về phía sau. Thứ tư tiến vào là một tòa tinh mỹ đình viện lâm viên, đình đài lầu tạ, xanh tươi thăm thẳm, nước ao trong trẻo. Xuyên qua lâm viên, cuối cùng vừa vào mới là diện tích hơn 300 mẫu Ngụy vương hậu cung. Trước kia Bàng Quyên xưa nay không tới hậu cung tấn kiến Ngụy vương, nguyên nhân đơn giản đến sẽ lệnh An Ấp quan trường bất luận cái nào tiểu lại bật cười, đó chính là hắn đối đám này quanh co hành lang gian giữa cảm thấy rất không thoải mái. Vì lẽ đó hắn là nước Ngụy trọng thần bên trong duy nhất chưa có tới hậu cung. Mặc dù như thế, hắn dựa vào nhất lưu tướng lĩnh binh pháp chiến trận trực giác một chút liền rõ ràng con đường kết cấu, càng là xe nhẹ chạy đường quen giống như thẳng vào hậu cung.

	Hậu cung hơn một nửa là một mảnh hồ nước, Ngụy vương tẩm cung tại trong hồ bán đảo trong rừng cây. Đầu hạ diễm dương, cây xanh Bích Thủy làm nổi bật vàng óng ánh nóc nhà, u tĩnh đến hoảng nhập mộng cảnh. Bàng Quyên đi vào trong rừng tiểu đạo, một cái thị nữ đi tới cung kính khom người nói: "Thượng tướng quân, đại vương tại tẩm cung." Bàng Quyên hơi gật đầu, đi về phía tẩm cung mà tới. Này Ngụy Huệ Vương lành nghề dừng sinh hoạt thường ngày thượng khá là rộng rãi, hậu cung xưa nay không muốn hộ vệ giáp sĩ mà chỉ cần thị nữ, cũng không có đại thần không cho phép vào nhập hậu cung cổ hủ quy củ. Hắn thường thường đem đại thần triệu đến hậu cung nghị sự, hơn nữa mệnh lệnh thị nữ, phàm đại thần tới gặp không cho ngăn cản cũng không cần trình báo. Tại Chiến quốc thời đại, Ngụy Huệ Vương chờ thần hạ chi chiều rộng là rất nổi danh.

	Cứ việc Bàng Quyên đối Ngụy vương xa hoa lãng phí đã có dự liệu, nhưng khi hắn đi vào tẩm cung, vẫn bị rung động thật sâu.

	Rộng rãi xa hoa tẩm cung, cách điệu kỳ lạ, hào hoa phú quý xa hoa lãng phí, có một loại thần bí sức mê hoặc. Bắt mắt nhất chính là một mặt to lớn gương đồng đứng ở giường đối diện, giường khu vực tất cả hoạt động đều ở trong gương hiện ra đến. Giường tả phương là một cái cực giống nam căn kiên cường lóe sáng đồng trụ, hiển hách mà cô lập, bên phải là một cái mấy loại nữ âm cao cao quyển một bên đồng đĩa tuyến, khiến người vừa nhìn tức sinh sự không phải chi nghĩ. Bốn phía đủ loại lều vải trường thùy kéo, gió thổi sa động, khó bề phân biệt, khiến người phập phù thần say. Xuyên thấu qua phập phù mông lung lều vải, Bàng Quyên nhìn thấy nửa thân trần Hồ Cơ đang dựa vào Ngụy vương bắp đùi trên rễ. . . Đột nhiên trong đó, Bàng Quyên nhiệt huyết dâng trào, gặp nhiều gian khó.

	Hồ Cơ là Ngụy Huệ Vương nhất là yêu tha thiết phi tử, cũng là lấy các loại dật nghe chuyện lý thú nghe tên tại nước Ngụy triều chính phong lưu nữ nhân. Nàng nguyên bản là Tấn Văn Công thời đại danh thần Hồ Yển đời sau. Hàn Triệu Ngụy ba nhà phân Tấn, Hồ thị đã sớm suy sụp. Ngụy Văn Hầu ánh mắt không tầm thường, đem lão nước Tấn phần lớn danh thần hậu duệ tranh cướp đến nước Ngụy. Năm mười năm sau, Hồ thị bộ tộc ra một cái diễm danh tứ bá thiếu nữ, chính là cái này Hồ Cơ. Lúc đó vẫn là quý công tử Ngụy Huệ Vương cùng thân tín mưu tính một lúc lâu, tại Hồ thị bộ tộc sở tại Giáng Thành phía đông Bạch Mã Sơn Tử Cốc hà đóng trại đi săn một tháng, lấy hắn tại hiếu kỳ liệp diễm phương diện đặc biệt kiên trì cùng nhạy bén chờ đợi cơ hội. Có một ngày, xinh đẹp con mồi rốt cuộc xuất hiện tại Tử Cốc bờ sông cây xanh hoa dại bên trong! Lúc này, một cái lợn núi đột nhiên từ đá lởm chởm quái thạch sau đánh về phía xinh đẹp con mồi. Lại là trong chớp mắt, Ngụy Anh con ngựa trường kiếm vọt tới, ra sức giết chết lợn núi, dùng mang huyết đôi tay ôm lấy hôn mê xinh đẹp nữ tử. Tại sơn nguyệt cao chiếu Tử Cốc bờ sông, xinh đẹp con mồi vô cùng cảm kích nhào vào công tử Ngụy Anh trong lòng. Lúc tờ mờ sáng, lòng chảo bên trong lều vải và xinh đẹp con mồi đồng thời thần bí biến mất rồi. Ba năm sau, Ngụy Anh xưng vương sắc phong, mọi người mới biết cái kia xinh đẹp Hồ thị thiếu nữ dĩ nhiên thành Vương phi! Từ đây, nàng liền trở thành An Ấp người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, sắc thái rực rỡ, huân tố đều nghi. Trên phố nghe đồn, nói nàng nhu nhược đến nước, mị như chồn hoang, mềm mại như trẻ con, yêu như quỷ mị, Ngụy vương một ngày cũng không thể rời bỏ nàng.

	Bàng Quyên tại Phùng Trạch bãi săn cũng đã gặp Hồ Cơ. Bất quá hắn đối với nữ nhân xưa nay rất thiếu nhạy bén, càng không nhìn ra nữ nhân này có gì chỗ hơn người, thậm chí ngay cả nàng dáng vẻ cũng không nhớ rõ. Hiện nay giữa lúc buổi trưa, chói chang ban ngày, làm sao càng để hắn gặp gỡ như thế lúng túng?

	Hồ Cơ đang nằm co tại Ngụy Huệ Vương trước mặt, nhu mị là Ngụy vương nắm chân, thỉnh thoảng nhô ra dài nhỏ ướt át đầu lưỡi liếm hôn ngón chân của hắn, cái miệng nhỏ nũng nịu cằn nhằn, "Còn quốc vương đây, cả ngày rối ren, nhiều luy nha." Ngụy Huệ Vương không kìm lòng được, một cái kéo qua Hồ Cơ ôm vào trong ngực mò làm Hồ Cơ gò má, lại từ bên hông lấy ra một hạt bên người dạ minh châu tại Hồ Cơ tuyết trắng trên ngực trần vuốt ve. Hồ Cơ nũng nịu ni ngữ, âm thanh cười kêu tiến vào Ngụy Huệ Vương trong lòng. Ngụy Huệ Vương không khỏi mừng lớn lên.

	Bàng Quyên rốt cuộc không nhịn được ho khan một tiếng, vừa ho khan xong lại đại đại hối hận, này không phải nói rõ chính mình nhìn thấy bất kham sao? Nhiên cũng không cách nào, không thể chậm nữa diên, liền chắp tay cao giọng nói: "Thượng tướng quân Bàng Quyên tấn kiến ta vương ——!"

	Ngụy Huệ Vương lại tựa hồ như hồn nhiên không phát hiện, cười ha ha nói: "Thượng tướng quân a, vào đi."

	Bàng Quyên nhanh chân đi tiến vào, mắt nhìn thẳng, khom người cúi xuống, "Thần có chuyện quan trọng, bẩm báo ta vương."

	Ngụy Huệ Vương ôm Hồ Cơ không nhúc nhích, mỉm cười hỏi nói: "Bàng khanh, có gì đại sự a?"

	Bàng Quyên trầm mặc. Ngụy Huệ Vương bỗng nhiên tỉnh ngộ, cười vỗ vỗ Hồ Cơ cái mông, "Bé ngoan nằm đi thôi, đợi lát nữa lại bắn tên, a." Hồ Cơ ưm một tiếng, dĩ nhiên như chó như thế bò đến cao to ngọc thạch sau tấm bình phong đi tới.

	Bàng Quyên trong lòng một trận chán ngán, vậy lại quên khi đến chuẩn bị, không khỏi sâu sắc cau mày.

	Ngụy Huệ Vương nhưng là cười ha ha, "Thượng tướng quân a, hôm nay ngươi đến ta hậu cung, bản vương nhưng là rất cảm vui mừng a. Ta cũng biết, thượng tướng quân chính là Quỷ Cốc Tử cao đồ, không thích xa hoa. Nhiên đơn giản cũng được, xa hoa cũng được, tổng lúc này lấy thời đại định cao thấp. Nước Ngụy như kém phát triển như nước Tần, bản vương cũng sẽ khổ hạnh hăng hái. Thế nhưng nước Ngụy phú thứ mạnh mẽ, như một mực câu nệ khổ hạnh chi đạo, chẳng lẽ không phải để liệt quốc coi khinh? Thượng tướng quân đâu, cuộc sống này một đời, muốn kiến công lập nghiệp, nhưng cũng không thể cố thủ một lý a. Nước Ngụy mạnh mẽ, chúng ta quân thần liền muốn làm một phen đại sự. Nước Ngụy phú thứ, chúng ta quân thần liền phải tận hứng hưởng thụ này phú thứ. Bằng không, chẳng lẽ không phải phung phí của trời? Thí dụ như này đi săn, ăn tiệc, thưởng thức châu báu, cao xa tuấn mã, cơm ngon áo đẹp, non sông tươi đẹp, cung điện nhà cao cửa rộng, thứ nào không phải cuộc đời chi vui? Càng có nữ nhân này, chính là thượng thiên ban cho nam tử vưu vật, không thưởng thức càng là sống uổng một đời. Thượng tướng quân nhìn thấy ta đây Hồ Cơ đi, nhu ni phục tùng đến như một cái chó mẹ, đi cùng với nàng a, thật đúng là tuyệt không thể tả, cực kỳ tiêu sầu giải lao. Bàng khanh a, ngươi ngày sau trở lại, không cần phải ho khan căng thẳng, liền đi tới nhìn nàng là cỡ nào thấp hèn, sao không chuyện tốt? Ta đây hậu cung a, chỉ cho phép ngươi cùng Công tử Ngang ra vào tùy ý, đáng tiếc ngươi không biết, cũng chưa từng tới. Công tử Ngang nếu tới a, có thể muốn núp tại mặt sau xem cái đủ, sau đó còn muốn cùng bản vương bình luận một phen đây, a ha ha ha ha ha." Ngụy Huệ Vương chậm rãi khai đạo, cười to không ngừng, cảm thấy đây là thay đổi Bàng Quyên một cái tuyệt cơ hội tốt.

	Bàng Quyên nghe được tê cả da đầu cổ họng phát khô, trên thân thẳng thắn nổi da gà. Ngụy Huệ Vương này một phen bàn luận trên trời dưới biển quả nhiên làm hắn không thể tưởng tượng nổi. Hắn cũng biết, nếu muốn cùng Ngụy vương hòa hợp lên, hiện nay chính là tốt nhất cơ hội, huống hồ hắn mấy ngày suy nghĩ, là vốn là đạt đến cái mục đích này. Hắn cần phải cười, cần phải lựa ý hùa theo, cần phải biểu thị tự nhiên hiểu ra, thậm chí phải làm vui vẻ thỉnh Hồ Cơ đi ra bình luận một phen, nhân thể trở thành Ngụy vương không tránh bất kỳ hiềm nghi bạn chơi cùng quăng cốt đại thần, như thế quân thần nhất định sẽ tín nhiệm rất nhiều vui vô cùng. Sau đó hơn nữa chính mình tài hoa thực lực, chiến thắng Công tử Ngang cho là dễ như trở bàn tay. . . Nhưng dù là không được, Bàng Quyên không cười nổi, càng lựa ý hùa theo không ra nửa câu, ngược lại là sắc mặt tái xanh khóe miệng co rúm, một bộ muốn nôn mửa ra lúng túng cùng lúng túng. Trong phút chốc hắn một thân mồ hôi lạnh, rất hối hận mình tới hậu cung đến! Nhưng mà, Bàng Quyên dù sao có cường nghị sự nhẫn nại, hắn cắn chặt hàm răng bức bách chính mình bình tĩnh lại, chắp tay từ từ nói: "Ngụy vương minh giám, thần ở lâu sơn dã, kiến thức nông cạn như thôn phu đồng dạng. Ta vương cao luận, dung thần nếu như có thời gian, chậm rãi thưởng thức lĩnh ngộ."

	Ngụy Huệ Vương hài lòng cười to, "Thượng tướng quân, hôm nay làm khó ngươi, a. Nói một chút, chuyện gì?"

	Bàng Quyên chắp tay nói: "Ngụy vương, thần hôm qua đi quan sát Công Thúc phu nhân, một cái vỗ về lão phu nhân; thứ hai muốn nghe một chút lão thừa tướng có thể hay không từng có đối chiến sự căn dặn . Không ngờ lão thừa tướng càng đối với ta chỉ chữ đều không."

	Ngụy Huệ Vương xúc động thở dài, "Lão thừa tướng bệnh lâu không trị, đi tới cũng tốt a. Hắn hấp hối thời gian đã thất tâm, sẽ không có lời gì lưu lại."

	"Lẽ nào, hắn đối kế nhiệm thừa tướng quốc sự đều không nhắc tới cùng?"

	Ngụy Huệ Vương bừng tỉnh nhớ tới tựa như, "Bàng khanh, ngươi cũng biết phủ thừa tướng cái kia trung thứ tử? Tên? Ừ, đúng rồi, dường như gọi Vệ Ưởng."

	"Trung thứ tử? Thần làm sao có thể biết một cái tiểu lại? Không biết ta vương yêu cầu ý gì?"

	Ngụy Huệ Vương cười ha ha, "Thượng tướng quân ngươi nói, lão thừa tướng có phải là thất tâm bệnh trở nên mơ màng? Hắn phái đặc sứ thỉnh bản vương từ Phùng Trạch khẩn cấp chạy về An Ấp, dĩ nhiên chính là vì cái này trung thứ tử. Người sắp chết, nói cũng hôn đâu."

	Bàng Quyên ngẩn ra, "Thần suy đoán, lão thừa tướng muốn ta vương trọng dụng cái này trung thứ tử."

	Ngụy Huệ Vương gật đầu, "Còn thật làm cho ngươi nói đúng. Lão thừa tướng khuyên bản vương trọng dụng cái này tiểu lại, nói để hắn làm nước Ngụy thừa tướng, còn nói không cần hắn liền muốn giết chết hắn. Ngươi nói, đường đường Đại Ngụy quốc Vương thừa tướng, dằn vặt một cái nho nhỏ trung thứ tử, chẳng phải làm trò cười cho người trong nghề?"

	Bàng Quyên: "Nhân tài hiếm thấy, ta vương làm đối lão thừa tướng nói như vậy cân nhắc sau đó làm."

	Ngụy Huệ Vương rộng rãi tự tin cười nói: "Không dùng người mới, Đại Ngụy quốc có thể có ngày hôm nay sao? Có thể nhân tài, đặc biệt là Tể tướng tài năng, liền cái kia dễ dàng được sao? Đó là có thể gặp không thể cầu."

	"Ngụy vương, thần thỉnh tra hạch phủ thừa tướng cái này trung thứ tử." Bàng Quyên một mặt nghiêm nghị.

	"Tính toán một chút, một cái trung thứ tử còn dùng ngươi thượng tướng quân đứng ra? Đại Ngụy quốc muốn có chút lòng dạ thiên hạ khí độ mà, muốn đi thì đi. Ngươi muốn lưu hắn, ngược lại dùng thằng nhãi thành danh vậy."

	"Thần thỉnh đại vương không nên quên Tôn Tẫn trốn Tề chuyện xưa, không thể để cho kỳ trí chi sĩ chạy trốn tới nước hắn, phản là nước Ngụy gây thù hằn." Bàng Quyên hơi có chút cố chấp.

	"A ha ha ha, " Ngụy Huệ Vương một trận cười to, "Được được được, vậy thì mời thượng tướng quân đi thăm dò hạch đi."

	"Thần xin nghe lệnh vua." Bàng Quyên khom người cúi xuống, xoay người nhanh chân đi. Hắn cảm giác đến tại dạng này hậu cung lại nói chuyện gì quốc sự, không khỏi không ra ngô ra khoai, ngay cả mình đều cảm thấy buồn cười.

	Cẩn thận suy nghĩ, Bàng Quyên luôn cảm giác đến Ngụy vương không thể đề bạt Công tử Ngang làm thừa tướng, nhưng đối với hắn nhưng cũng không có bất kỳ ám chỉ. Thừa tướng ứng cử viên cứu thuộc người phương nào? Lập tức lúc nào cũng nghĩ không rõ lắm. Bàng Quyên đối quân lữ việc cực kỳ tự tin, nhưng đối với cung đình quan trường lôi kéo khắp nơi lúc nào cũng cảm thấy có chút không bắt được trọng điểm. Thí dụ như hiện nay hắn liền khó có thể quyết đoán chính mình nên làm gì tranh thủ chủ động, thậm chí ngay cả dò xét Ngụy vương tâm ý tương ứng biện pháp cũng không có. Nhưng hắn đối bình dân sĩ tử tại nước Ngụy hướng đi, xưa nay nhưng rất nhạy cảm. Ngụy Huệ Vương lơ đãng nói đến trung thứ tử khiến cho hắn bỗng nhiên cảnh giác lên. Công Thúc Tọa thức người mắt sáng là nổi tiếng thiên hạ, chỉ có lão sư Quỷ Cốc Tử cười hắn là "Thức người có mắt, dùng người nhát gan" . Ngụy vương hôm nay vừa không có để lộ thừa tướng ứng cử viên manh mối, an biết không có được lão Công Thúc ảnh hưởng? An biết không cần cái này trung thứ tử là Ngụy vương chân tâm? Bàng Quyên miệt thị quý tộc giai tầng, cảm thấy tại quý tộc như rừng triều đình bên trên chính mình có bọn họ kiên quyết không thể thay thế được vị trí cùng tài năng, dù cho mình không thể nắm toàn bộ quốc chính, cũng là quý tộc vĩnh viễn cũng không cách nào nhấn chìm hắn. Bởi vì đây là Chiến quốc, rời đi hắn như thế danh tướng, các quý tộc có thể chính mình cũng đã biến thành chó mất chủ. Nhưng hắn vĩnh viễn không thể miệt thị những như hắn như thế kiên quyết tiến thủ phong trần sĩ tử. Những người này chu du các nước, lấy chân tài thực học cầu quan nhập sĩ, một khi nắm quyền thường thường liền cấp tốc quật khởi. Bàng Quyên bản năng cảm thấy, chỉ có loại này nhân tài là chính mình chân chính đối thủ cạnh tranh, chân chính không thể coi thường kẻ địch. Chính là vì rất sớm đã có loại này tự giác, Bàng Quyên mới đúng cùng mình cùng đi nước Ngụy đồng môn sư đệ Tôn Tẫn dùng hết cơ mưu, đem Tôn Tẫn bức đến nước Tề đi tới. Đương nhiên, Bàng Quyên quyết không tin cái này trung thứ tử sẽ có Tôn Tẫn như vậy lỗi lạc tài hoa, nhưng cái này trung thứ tử nếu có thể bị Công Thúc Tọa làm thừa tướng đề cử, tất nhiên cũng không phải hạng người tầm thường, đối người như vậy nhất định phải làm đến trong lòng hiểu rõ.

	Bàng Quyên quyết ý muốn đích thân điêm điêm cái này trung thứ tử phân lượng.

	Sáng sớm hôm sau, một cái chừng ba mươi tuổi phổ thông lại viên dáng dấp người trung niên cưỡi một con ngựa ô, đi tới An Ấp vùng ngoại ô Công Thúc Tọa nghĩa trang. Mới vừa vào thạch đền thờ có một loạt nhà đá, ở hai mươi chăm sóc nghĩa trang bộ tốt, lúc này hiện đang trước phòng đấu vật mua vui, nhìn thấy ngựa ô lại viên đi tới, tiểu đầu mục kinh ngạc đến thẳng thắn dụi mắt. Hắn thấy thế nào cũng cảm thấy người này như thượng tướng quân Bàng Quyên, có thể lại không nắm chắc được, cũng không dám hỏi, lắp bắp nói: "Lớn, đại nhân, để làm gì?" Người đến lạnh lùng nói: "Phủ thừa tướng chủ sách, tìm trung thứ tử Vệ Ưởng." Tiểu đầu mục vội vàng nói: "Liền tại lăng trước trong thạch phòng, tiểu nhân dẫn đường." Người đến phất tay một cái nói: "Không cần, ta tự đi là xong." Càng là phi ngựa đạp đạp mà đi.

	Công Thúc Tọa lăng mộ là dựa theo lúc đó "Dựa vào núi là lăng" âm dương gia lý luận xây dựng. Một tòa xanh ngắt vu thật phong làm thiên nhiên lăng mộ. Vu thật phong sau là chín tọa liên miên trùng điệp núi nhỏ, chính là linh núi mười vu —— Vu Hàm, vu tức, vu, vu bành, vu cô, vu thật, vu lễ, vu chống đỡ, vu tạ, vu la mười ngọn núi. Nam vọng diêm trì, bắc dựa vào mười vu, nghĩa trang vừa lúc tại sơn cố u tĩnh. Này thủ lăng nhà đá hiện đang lăng ba vị trí đầu trượng có hơn, trước phòng chính là sơ lưa thưa lạc cao to thạch dũng cùng một mảnh rừng tùng bách. Trung thứ tử Vệ Ưởng từ tướng phủ mang đến ròng rã một xe hữu dụng chi sách, cả ngày liền ở đây tế cân nhắc tỉ mỉ cái trung phẩm vị. Hôm nay hắn hiện đang đọc lại Lý Khôi Pháp kinh, đọc được hàm nơi, không khỏi ngâm tụng lên: "Thiện vì nước giả, dùng dân không thương mà nông ích khuyên. Quốc làm thiện địch thiếu. Tiểu đói thì bạn thân thục vị trí liễm, bên trong đói thì phát bên trong thục vị trí liễm, đại đói thì phát được mùa vị trí liễm mà thiếu chi, thì tuy ngộ mất mùa nước hạn, địch không quý mà dân không tiêu tan, lấy có thừa mà bổ không đủ vậy. Hành chi thiện giả, quốc lấy phú cường vậy!" Hùng hồn bên trong, vỗ bàn suy nghĩ, càng là rất là cảm khái —— Lý Khôi được xưng "Lấy pháp là giáo", không ngờ tại thương đạo trị quốc nhưng cũng như thế tinh thông, nước Ngụy an đến không giàu? An đến không mạnh? Ngày khác chính mình như tại một quốc gia là chính, Lý Khôi Pháp kinh cho là bất hủ chi sư. . . Hiện đang suy nghĩ sâu sắc mơ màng, chợt nghe ngoài cửa tiếng vó ngựa, liền cảnh giác đem Pháp kinh cuốn lên xen vào rương gỗ, mang lên một quyển 《 âm dương gia 》 thẻ tre khắc bản, chưa kịp ngồi vào chỗ của mình, đã nghe nhẹ nhàng gõ cửa tiếng.

	"Khách nhân sao? Mời đến." Vệ Ưởng nhàn nhạt trả lời.

	"Kẹt kẹt" một tiếng, dày đặc cửa gỗ bị đẩy ra, một cái áo đỏ râu dài giả ôm quyền một củng, "Xin hỏi túc hạ, nhưng là trung thứ tử Vệ Ưởng?"

	Vệ Ưởng ánh mắt sáng lên, lập tức liền nhìn ra người tới là thượng tướng quân Bàng Quyên! Tại phủ thừa tướng trong năm năm, hắn rất ít lộ diện. Nhiên Bàng Quyên hàng năm tổng có mấy lần, là phải đi phủ thừa tướng phân phối quân lương phối hợp quân vụ. Hắn tuy chỉ xa xa ngắm qua Bàng Quyên một lần, nhiên Vệ Ưởng nhãn lực vô cùng tốt, trí nhớ càng là đã gặp qua là không quên được, làm sao có thể đem này đám nhân vật sơ sẩy? Trong nháy mắt, hắn quyết ý lấy tịnh chế động, tùy cơ mà biến, lập tức cười đáp: "Tại hạ chính là Vệ Ưởng."

	Bàng Quyên cười nói: "Tại hạ thượng tướng quân phủ chưởng sách, thường nghe trung thứ tử tài danh, hôm nay đi ngang qua, chuyên tới để bái vọng."

	"Chưởng sách đại nhân, mời ngồi vào chỉ giáo." Vệ Ưởng rất là khiêm cung.

	Bàng Quyên cười ha ha, "Tài cao danh sĩ, tố không giữ lễ tiết, trung thứ tử làm sao quá nhiều tục khí?"

	Vệ Ưởng trên mặt chất đầy kinh hoàng nụ cười, "Vệ Ưởng tiểu lại, nào dám làm tài cao danh sĩ? Đại nhân thỉnh."

	Bàng Quyên thản nhiên ngồi ở thô ráp án thư trước, liếc một chút triển khai thẻ tre, "Trung thứ tử đối âm dương gia có tình cảm?"

	"Bẩm đại nhân, tại hạ hiện đang tham tường Công Thúc thừa tướng nghĩa trang phong thủy." Vệ Ưởng một mực cung kính.

	"Vệ Ưởng a, ngươi là người nước nào thị? Tổ tiên quan cư chức gì a?"

	"Đại nhân, Vệ Ưởng là nước Vệ Bộc Dương ngoài thành người sống trên núi. Tổ tiên kinh thương, chưa từng làm quan."

	"Nơi nào tu học? Ân sư người phương nào a?"

	"Đại nhân, tại hạ Bộc Dương tu học, ân sư là Tử Tư trò giỏi trước." Vệ Ưởng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Bàng Quyên không khỏi sang sảng cười to, "Tử Tư chính là Khổng Tử hậu duệ. Ngươi là Tử Tư đồ tôn, xem ra là Nho gia một phái. Nho gia tố xưng bác học, ngươi từng đọc cái nào sách a?"

	Vệ Ưởng bẻ ngón tay nghiêm túc nói: "Luận ngữ, Đại Học, Chu Lễ, Kinh Dịch, Thượng Thư, 《 nông kinh 》, 《 vui kinh 》, Thi Kinh, còn có lục nghệ —— thơ, sách, lễ, vui, bắn, ngự. Đại nhân, Nho gia chi học, Vệ Ưởng vẫn còn tính toán hiểu rõ."

	Bàng Quyên không khỏi cười nói: "Vệ Ưởng, ngươi rất có học vấn mà. Ta tới hỏi ngươi, pháp gia, binh gia, Mặc gia, đạo gia đọc sách qua sao? Còn có Quỷ Cốc Tử, đã từng nghe nói chưa?"

	Vệ Ưởng thẫn thờ lắc đầu, lại khom người cúi xuống, "Tiểu lại tài năng kém cỏi, vẫn còn thỉnh đại nhân bồi dưỡng."

	Bàng Quyên: "Vệ Ưởng, ngươi đọc nhiều như vậy sách, có thể cho lão thừa tướng mưu tính qua mấy chuyện lớn sao?"

	"Bẩm đại nhân, Vệ Ưởng từng hướng Công Thúc thừa tướng dâng thư nhiều lần, đều nói cùng nước Ngụy căn bản đây."

	"Ừ?" Bàng Quyên con mắt lấp lánh có thần, "Là sao căn bản a?"

	"Đại nhân, đều là việc quan hệ nước Ngụy văn minh hưng thịnh chi đại kế. Tại hạ cho rằng, nước Ngụy làm đại mở trường cung, rộng rãi triệu thiên hạ hiền sĩ, hưng thịnh tư học, cùng ta Nho gia tổ sư tại nước Lỗ đồng dạng. Vệ Ưởng tự thỉnh lĩnh một học quán. Công Thúc thừa tướng văn trị vũ công đều là thứ nhất, chính là không có hưng thịnh văn phong thành tựu. Vì thế, Công Thúc thừa tướng rất là khen ngợi tại hạ chi mưu tính, nhiều lần hướng Ngụy vương đề cập, tiếc chăng Ngụy vương chưa tiếp thu." Vệ Ưởng chịu không nổi tiếc nuối thở dài.

	Bàng Quyên cười to một trận, "Có thể Ngụy vương sẽ tiếp thu, không nên gấp mà."

	Vệ Ưởng nhưng là thở dài một tiếng nói: "Nước Ngụy không cần ta đại kế, ta phải đi."

	Bàng Quyên cảm thấy rất hài lòng, một cái chỉ có vài phần khôn khéo vài phần chết học Nho gia sĩ tử càng để lão Công Thúc như thế quý trọng, không khỏi quá buồn cười. Xem ra lão Công Thúc xác thực là mắt mờ chân chậm, tẩu thủy. Ngẫm lại lại chuyển thành chân thành mỉm cười, "Vệ Ưởng a, ta xem ngươi vẫn còn tính toán đọc sách có chí, khiêm cung cẩn thận. Ta hồi An Ấp, hướng thượng tướng quân tiến cử ngươi làm cái thư phòng sao chép làm sao? Lão thừa tướng tạ thế, ngươi thế nào cũng phải có cái lối thoát mà. Nước Ngụy như thế phú thứ, không cần bôn ba tha hương đây?"

	Vệ Ưởng lại là khom người cúi xuống: "Đa tạ đại nhân dẫn bồi dưỡng."

	Bàng Quyên đứng dậy rời chỗ ngồi, nhìn Vệ Ưởng, không khỏi lại một trận cười ha ha.

	Vệ Ưởng kinh hoàng: "Đại nhân cười từ đâu đến? Tiểu lại có hay không có chỗ không ổn?"

	"Ta cười thế nhân có mắt không tròng, miếu toán oai đánh chính giữa a!" Cười to ra ngoài lên ngựa nghênh ngang rời đi.

	Vệ Ưởng tại tùng Berlin bên trong nhìn Bàng Quyên đi xa bóng lưng, suy tư, đột nhiên cất tiếng cười to.