Đi ngang qua nước Ngụy, Mạnh Tử nghĩ đến An Ấp gặp gỡ Ngụy Huệ Vương. Theo Mạnh Tử, Ngụy Anh cái này quốc quân dù sao vẫn tính là có kính hiền chi tâm, lúc trước không cần chính mình, cũng là chính mình nhân chính chủ trương thiên hạ đều biết, bất luận cái kia quốc gia cũng không dám dùng chính mình, làm sao huống nước Ngụy? Từ nước Tề, Mạnh Tử đem hết thảy đều nghĩ thấu. Nho gia cùng Chiến quốc trào lưu là hoàn toàn không hợp, ở tình huống như vậy, các đại chiến quốc còn đối với hắn Mạnh Tử chờ lấy "Vương sư" chi lễ, cũng coi như đáng quý. Vì lẽ đó, Mạnh Tử đối dĩ vãng tại liệt quốc chịu đựng các loại lễ ngộ hạ lạnh lùng, tự giác khoan dung rất nhiều, đi ngang qua nước Ngụy, liền sinh ra gặp gỡ Ngụy Anh ý nghĩ, gieo rắc một ít học vấn hạt giống, dù sao cũng không phải chuyện xấu vậy.

	Ai biết phái ra Công Tôn Xú tìm tòi nghe, nước Ngụy càng là không đi được rồi! Công Tôn Xú thuyết pháp là, "Nước Ngụy đại động, cả nước nóng gấp, nguy bang không thể cư vậy." Mạnh Tử đứng ở xe diêu cái ô phủ xuống ngóng nhìn An Ấp một lúc lâu, thật dài thở dài một tiếng, "Ngụy Anh a, không cần tự rước lấy nhục?"

	"Lão sư, ngươi cho rằng nước Ngụy không muốn báo thù? Không thích hợp cử động nữa sao?" Vạn Chương hiển nhiên cảm thấy rất nghi hoặc.

	Mạnh Tử nhàn nhạt nở nụ cười, "Đi thôi, trong vòng ba tháng, các ngươi liền sẽ hiểu."

	Xác thực, Quế Lăng cuộc chiến không chỉ không có dùng nước Ngụy tỉnh táo, trái lại gây nên một luồng cùng chung mối thù tinh lực. Từ Ngụy Huệ Vương, Thái tử Thân, thừa tướng Công tử Ngang, thượng tướng quân Bàng Quyên, đến trong quân tướng sĩ cùng An Ấp Đại Lương quốc nhân, không không cố sức chửi người nước Tề ăn trộm chó trộm, Tôn Tẫn "Phế nhân" nham hiểm độc ác. Nói chung là kinh người nhất trí —— nước Ngụy không cẩn thận gặp một lần ám hại, nước Tề kỳ thực sai đến rất xa! Khôn khéo rộng rãi nước Ngụy người cảm thấy, nước Ngụy không hề có một điểm sai, diệt Triệu là phải làm, hồi binh cứu viện Đại Lương càng là phải làm, xấu chính là ở chỗ Tôn Tẫn thâm độc, dĩ nhiên kẹt ở giữa đường đánh lén! Triều chính trên dưới đối thái tử cùng thừa tướng càng là một mảnh khen ngợi, bọn họ dẫn quân "Truy kích" Tề quân đến Hàm Đan, lại kịp thời hồi sư, cỡ nào anh minh! Bằng không lại bị Tôn Tẫn lén lén lút lút bao tiến vào, tổn thất càng lớn hơn! Đột nhiên trong đó, Thái tử Thân cùng Công tử Ngang càng một cách tự nhiên thành bảo tồn Ngụy quân "Chủ lực" danh tướng, Tề quân tiêu diệt chỉ là Ngụy quân "Quân yểm trợ" mà thôi.

	Nước Ngụy triều chính liền như thế như vậy tổng kết Quế Lăng binh bại, mãnh liệt bắn ra mãnh liệt báo thù tiếng hô.

	Báo thù phương lược là Thái tử Thân, Công tử Ngang hai vị "Danh tướng" nói ra, quy kết là "Diệt Hàn chấn động Tề" bốn chữ. Lý do là: Lần trước nước Triệu khoảng cách quá xa, Tôn Tẫn chui chỗ trống; lần này nước Ngụy toàn lực công diệt khoảng cách gần nhất nước Hàn, Tôn Tẫn tuyệt không có khả năng lại lợi dụng sơ hở; bởi vì, nước Ngụy Đại Lương cùng nước Hàn đô thành Tân Trịnh cách nhau vẻn vẹn hơn một trăm dặm, tạm thời toàn bộ là Bình Nguyên khu vực, nhanh như chớp kỵ binh nửa canh giờ liền có thể chạy tới; nước Tề dám to gan lại công Đại Lương, đang có thể một lần tiêu diệt, thu một mũi tên hạ hai chim công hiệu; như nước Tề không dám tới cứu, nước Ngụy diệt Hàn sau lập tức hướng nước Tề tuyên chiến, một lần diệt chi!

	"Diệt cùng chấn động Hàn ý chính, ở chỗ dụ cùng phát binh!" Thái tử Thân chấn chấn có từ.

	"Nước Tề như diễn lại trò cũ, thì vừa đúng ý tôi!" Công tử Ngang hưng phấn bổ sung.

	Đối hai vị mới xuất hiện "Danh tướng" chu đáo mưu tính, các đại thần trăm miệng một lời tán tụng đầy đủ. Ngụy Huệ Vương càng là rất là khuây khỏa, Thái tử Thân có như thế tiến bộ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, nhất thời cảm thấy đối Bàng Quyên nương theo giảm nhẹ đi nhiều. Hắn vung tay lên: "Thái tử, thừa tướng lương mưu như này, bản vương cảm giác sâu sắc khuây khỏa. Lần này diệt Hàn đại chiến, lấy Thái tử Thân làm chủ tướng, thừa tướng cùng thượng tướng quân phụ chi, báo ta đại thù, hưng ta đại nghiệp!" Hắn thậm chí không có trưng cầu Bàng Quyên cái nhìn, mà Bàng Quyên cũng trước sau một lời chưa phát.

	Bàng Quyên rõ ràng cực kỳ, cũng thống khổ cực kỳ, nhưng cái gì cũng không thể nói, cái gì cũng không thể làm. Quế Lăng chiến bại, hắn hận nhất Tôn Tẫn, rồi lại đối Tôn Tẫn chiến pháp có một tia cao thâm khó lường mối lo tiềm ẩn. Hắn đối vị này đồng môn sư đệ trí tuệ xưa nay liền không có đánh giá thấp qua, bằng không, hắn lúc trước chắc chắn sẽ không nghĩ đến diệt trừ Tôn Tẫn. Khẩn cấp hồi sư thời điểm, hắn còn không biết Tề quân thực tế thống soái là Tôn Tẫn, bằng không hắn có thể sẽ cẩn thận một ít. Chiến bại sau, biết rồi đây là Tôn Tẫn vận trù mưu lược, từ đáy lòng giảng, Bàng Quyên đã không tiếp tục cho rằng đây là Tề quân đánh bậy đánh bạ kiếm đến vận may, mà cho rằng đây là một hồi tỉ mỉ trù tính cực kỳ cao minh chiến dịch. Cho dù tại sau đó nghĩ đối sách, hắn vẫn là nhất định phải hồi sư cứu viện, chẳng lẽ còn có thể thật sự mất Đại Lương? Mà quay về sư cứu viện, vẫn là nhất định phải đi Quế Lăng vùng núi, vẫn là tất nhiên chui vào phục kích khuyên. Sau đó đều không nghĩ ra thoát vây đối sách, có thể nói Tôn Tẫn không phải tỉ mỉ vận trù? Mặc dù như thế, hắn nhưng chỉ có thể theo nước Ngụy trên dưới người các mắng to nước Tề đê hèn, mà không có thể chân chính giảng ra ý nghĩ của chính mình, bằng không, liền bằng tuyên cáo chính mình căn bản không phải là đối thủ của Tôn Tẫn. Vì thượng tướng quân quyền lực sẽ không bị tước đoạt, hắn nhất định phải lựa ý hùa theo những xưa nay hắn cực kỳ miệt thị giá áo túi cơm, tạm thời không thể bóc trần Thái tử Thân cùng Công tử Ngang lời nói dối. Mà chỉ cần hắn Bàng Quyên cái này hàng thật giá thật danh tướng không đưa ra dị nghị, nước Ngụy triều đình loại này kinh người nhất trí sẽ bao dung mỗi người. Nếu như nói, đám này mang cho Bàng Quyên còn vẻn vẹn là thống khổ cùng kìm nén, cái kia Ngụy vương nhận lệnh Thái tử Thân là phạt Hàn chủ tướng, thì dùng Bàng Quyên cảm thấy lớn lao khuất nhục. Thái tử Thân so Công tử Ngang còn muốn giá áo túi cơm, còn muốn chí lớn nhưng tài mọn. Như thế một cái "Thống soái", hơn nữa một cái giỏi về phụng nghênh hoạt không lưu tay Công tử Ngang, chính hắn một thượng tướng quân chẳng phải là thành một cái chỉ có thể lĩnh mệnh tác chiến mặt trận tiên phong? Chiến thắng, chủ yếu công lao khẳng định không có duyên với chính mình, chiến bại, chịu tội thì không thể nghi ngờ để cho chính mình một người gánh chịu.

	Loại này lúng túng, Bàng Quyên cũng thật là lần thứ nhất gặp phải. Không có tranh đến thừa tướng, hắn đã rất là nén giận. Hiện nay liền thượng tướng quân cũng biết thành hữu danh vô thực, hai cái giá áo túi cơm đẩy "Danh tướng" vầng sáng gác ở trên đầu hắn, cuộc chiến này biết đánh nhau được chứ? Quân quyền quý chuyên, hiệu lệnh quý một, cho nên mới có "Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận" điển huấn. Đây là người người đều biết lẽ thường. Bàng Quyên thân là danh tướng, thường ngày càng là phiền chán dung quân quyền thần đối quân lữ chiến sự can thiệp. Hiện nay, phiền chán nhất việc vừa vặn tại chết người nhất thời điểm tự dưng sinh ra tại trên đầu mình, hơn nữa còn không thể phản đối, quả nhiên lệnh Bàng Quyên ăn con ruồi đồng dạng.

	Khó tiêu trong lồng ngực phiền muộn, Bàng Quyên trở lại trong phủ liền bị bệnh.

	An Ấp không có bí mật. Liền tại nước Ngụy xác định diệt Hàn đại kế đồng thời, tin tức cũng đã bay lả tả truyền bá ra. Triều chính phấn chấn, nước Ngụy trên dưới lại một lần sục sôi lên. Nước Hàn thương nhân rất là kinh hoảng, lập tức khoái mã phi báo Tân Trịnh.

	Nước Hàn thừa tướng Thân Bất Hại nhận được cấp báo, cười lạnh, lập tức tiến cung.

	Từ ngày thứ hai lên, Tân Trịnh bắt đầu rồi quy mô lớn phòng ngự chuẩn bị. Bó lớn bó lớn mũi tên, trường mâu, đao kiếm, vô số gỗ lăn lôi thạch, chuyên môn dùng để đốt cháy thang mây mỡ bò cây đuốc cùng với đại giỏ lương khô thịt khô, bị vận trên bốn phía tường thành trữ hàng lên. Tân Trịnh vốn là là thời kỳ Xuân Thu nước Trịnh đô thành, thành trì không lớn, nhưng có hai cái cực kỳ đột xuất đặc điểm: Một là tường thành rộng rãi cao và dốc, hơn nữa toàn bộ dùng thạch điều cùng đặc chế đại thanh gạch xây thành, tường chắn mái lầu quan sát càng là toàn bộ dùng vật liệu đá xây. Hai là ngoài thành có một cái bề rộng chừng ba trượng sông đào bảo vệ thành, nguồn nước dẫn tự ngoài thành chảy qua Vị Thủy, cuồn cuộn cuồn cuộn, cùng tầm thường hộ thành kênh hà nước tiểu dòng chảy nhỏ so với, xác thực là khó có thể vượt qua. Từ Xuân thu thời đại lên, Tân Trịnh liền được hưởng "Lũy cao hào sâu, thành trì vững chắc" uy danh, trừ ra vây nhốt, chưa từng có bị chân chính đánh hạ qua. Nước Hàn dời đô tại Tân Trịnh, coi trọng cũng chính là Tân Trịnh hùng cứ đất đai màu mỡ mà lại dễ thủ khó công sở trường. Hiện nay nước Hàn đã biến pháp mười sáu năm, thực lực quốc gia quân lực đều có tăng trưởng lớn, công diệt nước khác tuy lực không thể cùng, nhiên muốn cố thủ tự vệ, vẫn là có vẻ thành thạo điêu luyện. Này chính là Thân Bất Hại tự tin sở tại.

	Biến pháp thời kỳ, Thân Bất Hại mạnh mẽ thủ tiêu cựu quý tộc tư gia vũ trang, đặt vào quốc phủ cai quản, đem toàn quốc quân đội chỉnh biên huấn luyện là 8 vạn tân quân, 4 vạn phân bố tại quanh thân cứ điểm, 3 vạn đóng quân tại Tân Trịnh ngoài thành, 1 vạn đóng quân tại Tân Trịnh thành nội. Thân Bất Hại tự nhận "Pháp gia làm chủ, tạp học sâu rộng", đối chiến sự khá là hiểu rõ. Nước Hàn tân quân chỉnh biên huấn luyện, Thân Bất Hại trước sau là việc phải tự làm, nghiêm ngặt giám sát, đem một nhánh tân quân xác thực huấn luyện đến có "Kình Hàn" khí tượng. Đúng lúc gặp nước Hàn không có mang binh danh tướng, Hàn Chiêu Hầu đối Thân Bất Hại lại tín nhiệm rất nhiều, Thân Bất Hại liền tự lĩnh thượng tướng quân, quyền kiêm đem tướng, quản lý quốc chính. Thân Bất Hại cho rằng, nước Hàn biến pháp đã hoàn thành, còn sót lại chính là tiêu diệt mấy cái tiểu chư hầu, khai thác quốc thổ tăng cường thực lực, sau đó camera cùng đại quốc chống lại. Bởi vì nước Hàn dù sao quá nhỏ, lại kẹp ở mấy cái đại quốc bên trong, không có thọc sâu có thể trở về toàn. Điểm này, nước Hàn thậm chí không bằng nước Tần. Nước Tần có rộng lớn Lũng Tây thọc sâu, mất Quan Trung cũng không đến nỗi vong quốc. Nước Hàn thì lại khác, Tân Trịnh một thất, quân địch thiết kỵ trong một đêm liền có thể đạp khắp toàn quốc, không thể trốn đi đâu được, chỉ có vong quốc diệt tộc! Căn cứ vào loại này phán đoán, Thân Bất Hại đối Hàn Chiêu Hầu đưa ra "Chiếm đoạt Chu Trần, mở mang bờ cõi, mười năm trở thành đại quốc" hào phóng hơi. Hàn Chiêu Hầu cực kỳ vui vẻ, chiếu lệnh Thân Bất Hại toàn quyền trù tính tổng lĩnh.

	Thân Bất Hại tính toán trước tại ngực: Hai năm diệt Chu, chiếm đoạt Chu thất Tam Xuyên khu vực; một năm diệt Trần, chiếm đoạt Hoài Thủy bờ bắc núi nguyên cứ điểm; sau đó mấy năm, lại camera từ Tề Sở hai đại quốc kẽ hở cướp đến Tống, tiết, Trâu, Lỗ bất kỳ một hai tiểu quốc, nước Hàn liền thành rộng rãi ba ngàn dặm đại chiến quốc, giương ra hùng đồ làm không phải việc khó.

	Liền tại Thân Bất Hại hùng tâm bừng bừng sắp sửa bắt đầu động thủ, nước Ngụy nhưng muốn tới diệt Hàn!

	Thân Bất Hại rất là tức giận, đối Hàn Chiêu Hầu hùng hồn Trần sách, "Nước Ngụy mạnh mẽ, nước Hàn không thể không đi đầu từ bỏ diệt Chu diệt Trần đại kế, liên hiệp Tề Triệu hai nước, toàn lực chống đỡ nước Ngụy. Chiến thắng sau, nước Hàn mang chiến thắng uy tây tiến diệt Chu, xuôi nam diệt Trần, thì càng thuận lợi. Bởi vậy quan chi, nước Ngụy công Hàn, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt. Trong này then chốt, ở chỗ nước Hàn muốn đứng vững nước Ngụy thế tiến công. Chỉ cần Tân Trịnh không bị chiếm đóng, nước Hàn bá nghiệp đại kế, liền công thành quá nửa!"

	Hàn Chiêu Hầu liên tiếp gật đầu, tại chỗ tứ Thân Bất Hại quý báu giáp trụ cùng thêu nay đấu bồng một lĩnh.

	Thân Bất Hại hướng nước Tề nước Triệu phái ra khẩn cấp đặc sứ, thỉnh cầu cùng hai nước kết thành minh ước, cộng đồng đối phó nước Ngụy diệt quốc dã tâm. Nước Triệu đã từ Hàm Đan đại chiến trong ác mộng tỉnh lại, thực lực quốc gia có khôi phục, Triệu Túc Hầu lập tức đáp ứng kết minh, đến lúc đó từ nước Ngụy sau lưng tập kích. Nước Tề thì biểu thị minh ước tạm không ký kết, nhưng nhất định sẽ không ngồi xem dân chúng Hàn quốc tai nạn. Hai đường đặc sứ báo lại, Thân Bất Hại nhất thời an tâm. Kết quả này là hắn sớm dự liệu được, nước Triệu cùng nước Ngụy có cừu hận, tự nhiên là ăn nhịp với nhau. Nước Tề đã trở thành mơ hồ nhiên cùng nước Ngụy tranh bá siêu cường Chiến quốc, cực hy vọng nước Ngụy tiêu hao thực lực quốc gia; vì lẽ đó không muốn quá sớm cùng nước Hàn kết minh, là sợ nước Ngụy biết khó mà lui, trận này đại trượng trái lại không đánh được.

	Nước Hàn tìm kiếm tốt nhất kết quả là, tam quốc minh ước đạt thành, khiến cho nước Ngụy không dám công Hàn, nước Hàn liền có thể kế tục diệt Chu diệt Trần đại kế. Nước Tề nhưng vừa vặn ngược lại, là hy vọng chiến tranh phát sinh, mới có thể nhân cơ hội lần thứ hai đánh bại nước Ngụy, vì lẽ đó không thể cùng nước Hàn đạt thành minh ước. Nước Triệu sức mạnh lớn đại suy yếu, không thể đơn độc đối nước Ngụy tác chiến, tự nhiên đối gia nhập "Phản Ngụy liên minh" cực kỳ tích cực. Thân Bất Hại đối loại này Chiến quốc trá nói biết rõ ý tưởng, sao có thể mong muốn đơn phương tự mình nằm mơ? Nhưng dù như thế nào, nước Tề sẽ cứu viện nước Hàn, đây là nhất định. Bởi vì đây không phải là nước Hàn lợi ích, mà là nước Tề tất nhiên muốn tìm cơ hội áp đảo nước Ngụy quyết định.

	Thân Bất Hại lập tức hướng nước Hàn thần dân công bố "Cùng Tề Triệu kết minh kháng Ngụy" đại tin tức tốt. Người Hàn trong lòng có để, chống lại nước Ngụy đấu chí càng kiêu ngạo hơn lên, Tân Trịnh thành tràn ngập ra đại chiến sẽ tới căng thẳng khí tức.

	Ngụy Huệ Vương tuy rằng khí phách hiên ngang tuyên bố Thái tử Thân là diệt Hàn thống soái, nhưng trong lòng luôn cảm thấy có chút chột dạ. Công tử Ngang cỡ nào cơ cảnh, thấy Ngụy Huệ Vương trầm ngâm không nói, tự nhiên là có cảm giác trong lòng, hắn một mặt nghiêm nghị đưa ra, "Thái tử thân hệ quốc gia an nguy, không thích hợp mặt trận mạo hiểm. Thần cho rằng, diệt Hàn đại chiến nhưng lúc này lấy Bàng Quyên làm chủ tướng, thần phụ chi, thái tử lấy thống soái tổng giám quân là thượng sách." Ngụy Huệ Vương vui vẻ tán thành, minh hạ chiếu sách: "Diệt Hàn chiến sự từ thượng tướng quân Bàng Quyên thống lĩnh, Thái tử Thân thống soái giám quân."

	Chiếu thư xuống tới thượng tướng quân phủ, lúc này mới dùng Bàng Quyên có một nấc thang. Tuy nói này "Thống soái giám quân" tên tuổi mới nghe lần đầu, "Thống lĩnh" chức phận cũng khá là hàm hồ, thực sự là binh gia tối kỵ. Thế nhưng việc đã đến nước này, Ngụy Huệ Vương tại nhiệt hôn triều chính nhận thức chung hạ, tỏ rõ để hắn làm thực tế chủ tướng, để thái tử cái này "Danh tướng" làm chỉ lập công không bị qua thống soái. Có biện pháp gì? Trừ ra về núi, Bàng Quyên chỉ có tiếp thu. Nghĩ đến hai ngày, Bàng Quyên vẫn là mang bệnh xuất chinh, bốc lên bộ này gánh nặng.

	Một khi trở lại trung quân đại trướng, Bàng Quyên liền lập tức tinh thần đại chấn, đem những xấu xa bỏ vào sau đầu. Trải qua một tháng hết ngày dài lại đêm thâu chuẩn bị, Bàng Quyên rốt cuộc phát sinh hiệu lệnh, nước Ngụy chủ lực đại quân bí mật hướng nước Hàn xuất phát!

	Công nguyên trước 342 đầu năm hạ, nước Ngụy rốt cuộc phát động diệt Hàn đại chiến.

	Bàng Quyên đối các quốc gia địa hình cứ điểm cùng quân lực an bài, xưa nay phi thường rõ ràng, cái kia quốc hơi có thay đổi, hắn liền tại cái kia phó bí mật đồ trên làm ra ký hiệu. Đối với nước Hàn như thế thổ địa nhỏ hẹp quốc gia, hắn càng là rõ như lòng bàn tay. Sự công kích của hắn phương lược là:

	Bước thứ nhất, phái ra 1 vạn tinh nhuệ bộ tốt bí mật chặn đường Vị Thủy thượng du, dùng Tân Trịnh sông đào bảo vệ thành biến thành một cái làm kênh.

	Bước thứ hai, phái ra 5 vạn kỵ binh, tại một tháng gió đen cao buổi tối ngậm tăm nhanh tiến vào, đột nhiên cắm vào Tân Trịnh ngoài thành 3 vạn Hàn quân tại Tân Trịnh trong đó, phát động mãnh công, đem 3 vạn ngoài thành Hàn quân một lần đánh tan!

	Bước thứ ba, phái ra 6 vạn trọng giáp vũ tốt trấn giữ Tân Trịnh ngoài thành ba cái yếu đạo, đánh lén từ nước Hàn quanh thân cứ điểm chạy về cứu viện 4 vạn bộ kỵ đại quân.

	Bước cuối cùng, chính mình tự mình chỉ huy 10 vạn chủ lực đại quân từ đông bắc hai mặt thái sơn áp đỉnh giống như mãnh công Tân Trịnh!

	Vì để tránh cho hỗn loạn, Bàng Quyên không có để Thái tử Thân cùng Công tử Ngang một mình chống đỡ bất kỳ một mặt, mà chỉ để bọn họ lấy tam quân thống soái cùng phó thống soái thân phận tôn quý, cao xa xe tứ mã hộ tống trung quân đi tới. Làm như vậy, kỳ thực chính giữa Công tử Ngang ý muốn. Thái tử Thân còn có chút bất mãn, bị Công tử Ngang một phen đưa lỗ tai nói nhỏ, cũng nói tới đại triển lông mày, không tiếp tục yêu cầu một mình chống đỡ chức trách lớn.

	Trong vòng ba ngày, Bàng Quyên ngoại vi tác chiến toàn bộ thuận lợi hoàn thành, làm tốt đối Tân Trịnh công thành chuẩn bị.

	Thân Bất Hại có chút bối rối. Hắn không nghĩ tới Vị Thủy khô, càng không nghĩ đến ngoài thành trú quân bị một lần đánh tan. Càng nguy hiểm hơn chính là, Chu khắp cả cứ điểm trú quân đến cứu viện yếu đạo, càng cũng bị toàn bộ kẹt chết! Trong chớp mắt, Tân Trịnh liền đã biến thành một mảnh đảo biệt lập, thành nội hơn một vạn quân sĩ thành duy nhất trụ cột. Minh bày tình thế, nếu như nước Tề nước Triệu không có chủ lực đại quân trước tới cứu viện, Tân Trịnh chính là cái thớt gỗ trên một khối hiếp đáp!

	"Bàng Quyên thằng nhãi, quả nhiên độc ác!" Thân Bất Hại đứng ở Tân Trịnh đầu tường, ngóng nhìn đồng nội trên liên miên không ngừng màu đỏ quân doanh, liền như ngày mùa thu đỏ rực phong lâm, không khỏi bội phục Bàng Quyên dụng binh tàn nhẫn, càng cảm thấy khá hiệp chính mình khẩu vị.

	Vốn là, bất kỳ một tòa đô thành cũng không thể đóng quân chủ lực đại quân. Cái gọi là thành phòng, chủ yếu hơn chính là ngoài thành cứ điểm cùng ngoài thành trú quân. Thành nội trú quân chỉ có thể đối phó loại nhỏ công kích, chủ yếu hơn công năng là phòng ngừa nội bộ náo loạn. Ngoài thành đại quân cùng thành nội trú quân lẫn nhau phối hợp tác chiến, mới là toàn diện phòng thủ. Từ này một nguyên tắc căn bản xuất phát, Thân Bất Hại ở ngoài thành đóng quân 3 vạn đại quân, là hoàn toàn chính xác, đây mới thực sự là thành phòng sức mạnh. Nhưng Thân Bất Hại tuyệt đối không ngờ rằng, Ngụy quân tinh nhuệ thiết kỵ tại trên vùng bình nguyên lực công kích quá mạnh, Hàn quân càng trong một đêm bị phân cách đánh tan! Đã như thế, tình thế đại biến, Tân Trịnh thành tây nam hai mặt Vị Thủy, bây giờ vừa ngăn cản đột phá vòng vây con đường, cũng ngăn cản cứu viện con đường. Đông bắc hai mặt ba cái đại đạo cũng toàn bộ bị phá hỏng, mà còn có 10 vạn nước Ngụy đại quân mãnh công, dù rằng xông ra trùng vây, hiển nhiên cũng là chui đầu vào lưới.

	Kế trước mắt, chỉ có nương theo Tân Trịnh tường thành cùng thành nội sung túc lương thảo, làm liều mạng một trận chiến.

	Bàng Quyên đương nhiên sẽ không cho Thân Bất Hại lưu lại nhàn nhã thở dốc cơ hội, đại quân vừa đến, lập tức công kích mãnh liệt.

	Đợt thứ nhất thế tiến công, là tại 5 vạn cường cung ngạnh nỗ dưới sự che chở, 5 vạn bộ tốt toàn lực vọt tới dưới thành, lấp bằng hộ thành bùn kênh. Sông đào bảo vệ thành tuy rằng đoạn nước, nhưng vẫn cứ là hai trượng bao sâu ba trượng nhiều rộng lầy lội đại kênh, thang mây không cách nào đẩy mạnh, là toàn diện công thành rất lớn cản trở. Đang vang rền giống như trống trận bên trong, nước Ngụy vũ tốt cường cung bắn xa phát huy ra mạnh mẽ uy lực, mật như mưa rào mũi tên phong tỏa tường chắn mái mỗi cái lỗ châu mai, Hàn quân căn bản là không có cách ngẩng đầu, chỉ có ngẫu nhiên đẩy xuống dưới mấy cây gỗ lăn ầm ầm ầm nện xuống, ngược lại lăn nhập sông đào bảo vệ thành thay Ngụy quân điền kênh. Ngụy quân 5 vạn bộ tốt chia làm ba cái thê đội, nhân thủ một tấm đại xẻng sắt, bổ nhào kênh một bên xẻng thổ điền kênh. Nửa canh giờ thay phiên một lần, không cần thiết hai canh giờ, đại kênh liền bị san thành bình địa.

	Lúc này nhật gần hoàng hôn, Bàng Quyên hạ lệnh nghỉ ngơi một canh giờ, trát tốt doanh trại ăn no nê chiến cơm. Trời tối, Ngụy quân triển khai làn sóng thứ hai ban đêm mãnh công. Liền lửa rừng đem bên dưới, Bàng Quyên tay cầm trường kiếm, đỉnh khôi quan giáp, đứng ở cự tường thành không tới một mũi tên địa phương một tòa trên đài đất, tự mình chỉ huy công thành tác chiến. Thái tử Thân cùng Công tử Ngang hai vị thống soái, thì đứng ở xa cách tường thành ba mũi tên xa lầu gỗ trên quan sát tình hình trận chiến, say sưa bình điểm, như xem trò vui đồng dạng.

	Dưới màn đêm rộng lớn trên vùng bình nguyên người hô ngựa hí, cây đuốc ngất trời, tiếng trống tiếng hô "Giết" rung trời động. Tân Trịnh đầu tường cũng là đèn đuốc liên miên, Hàn quân khôi minh giáp lượng, người người anh dũng làm quyết tử đấu tranh. Thân Bất Hại mệnh lệnh vận đến rất nhiều lợn mỡ bò chi, lô hàng tại bình gốm, cùng nhau đặt tại tường chắn mái bên dưới. Dưới ngọn đuốc Ngụy quân đánh tới, Hàn quân lập tức đem dầu mỡ bình gốm mạnh mẽ đập về phía thang mây! Tại bình gốm dầu mỡ nổ tung, tung tóe mãn thang mây cùng Ngụy quân bộ tốt trong chớp mắt, có thể kéo dài thiêu đốt mỡ bò cây đuốc cũng thuận theo quẳng xuống, ầm ầm một tiếng, liệt diễm bay vút, Ngụy quân vũ tốt liền ngay cả liền kêu thảm thiết lăn lộn té rớt. Sau đó chính là dày đặc gỗ lăn lôi thạch từ đầu tường lăn đập đè xuống, đem thang mây chặn ngang đập đứt, đem Ngụy quân binh sĩ đập chết tại dưới tường thành. Ngụy quân tuy có cường cung ngạnh nỗ, nhưng loại này bắn xa binh khí tại ban đêm công thành bên trong nhưng không thể sử dụng, nếu không sẽ ngộ thương chính mình binh sĩ. Còn nữa, mũi tên nhiều hơn nữa cũng là có hạn, bắn ra lại thu không trở lại, làm sao có thể vô hạn độ lạm bắn?

	Ban đêm công hai canh giờ, đối Tân Trịnh thành càng là không biết làm thế nào, Bàng Quyên liền hạ lệnh đình chỉ công kích.

	Ngay đêm đó, nước Hàn ngoại vi cứ điểm lập tức phái ra nhiều đường đặc sứ, phi kỵ trì hướng Lâm Truy cùng Hàm Đan, giục hai nước phát binh cứu viện Tân Trịnh.

	Nhận được cầu cứu cấp báo, Triệu Túc Hầu vốn muốn lập tức khởi binh 5 vạn, tập kích nước Ngụy bắc bộ. Nhưng thượng đại phu phúc kích nhưng chủ trương gắng sức thực hiện không thể vọng động, phải làm cùng nước Tề đồng thời phát binh; bằng không, vạn nhất nước Tề bất động, nước Triệu đem rơi vào cảnh hiểm nguy. Triệu Túc Hầu chợt tỉnh ngộ, lập tức thay đổi chủ trương, một mặt đáp ứng xuất binh, một mặt phái đặc sứ nhập Tề thám thính nước Tề ý đồ chân chính.

	Tề Uy Vương ổn định hai nước đặc sứ, liền cùng Điền Kỵ lập tức tới gặp Tôn Tẫn.

	Tôn Tẫn tại Quế Lăng cuộc chiến sau, nhiều lần sa thải thượng khanh địa vị cao. Tề Uy Vương liền lại bảo lưu Tôn Tẫn "Quân sư" phong hiệu, lấy thượng đại phu quy cách chuyên môn vì hắn kiến một tòa tám vào phủ dinh thự. Phủ đệ hữu khóa viện là một mảnh hơn mười mẫu đại lâm viên, rừng trúc rậm rạp, nước ao trong suốt, giả sơn Thạch Đình, đặc biệt u tĩnh. Tôn Tẫn lại đang trong rừng trúc kiến mấy gian nhà tranh, phần lớn thời gian liền đều ở tòa này lâm viên vượt qua, chính viện phủ đệ ngược lại không lên, vẻn vẹn thành chiêu đãi thiểu số mấy cái Tắc Hạ học sinh nơi. Tôn Tẫn ít giao du với bên ngoài, cực nhỏ cùng quan chức lui tới, trừ ra hầu gái đẩy xe đẩy tại rừng trúc dạo chơi, liền chìm đắm tại nhà tranh trong thư phòng, hoặc khắc giản hoặc đọc sách, ngược lại cũng xa xôi tự tại. Trải qua một hồi nhân sinh biến đổi lớn, Tôn Tẫn đem tướng hùng tâm đã hóa thành tán nhạt ẩn sĩ tình cảm. Hắn duy nhất ký thác chính là hai chuyện lớn, một cái là thu dọn tổ tiên binh thư, tả một bộ chính mình Tôn Tẫn binh pháp; khác một cái, cùng Bàng Quyên lại đánh một trận đại trượng, một giải bày trong lồng ngực phiền muộn. Hắn liệu định, Bàng Quyên kiên quyết không phục lần trước thất bại, nước Ngụy triều chính trên dưới cũng đồng dạng không phục. Bất cứ chuyện gì cũng có thể nhượng bộ lui binh, duy độc tại binh học chiến trận tranh tài trên, Tôn Tẫn tuyệt không nhượng bộ. Lại không nói binh pháp chiến trận chi học chính là tính mạng hắn toàn bộ ý nghĩa, liền nói mình là Binh thánh Tôn Vũ hậu duệ này một cái, Tôn Tẫn cũng không muốn cho tổ tông mất mặt. Hắn sở dĩ vẫn không có ẩn cư núi rừng, chính là đang đợi lần này đại chiến. Đánh xong trận này, hắn nên vào núi viết sách.

	Tề Uy Vương cùng Điền Kỵ đi thẳng tới lâm viên bên trong, Tôn Tẫn hiện đang nhà tranh bên trong đọc 《 Ngô Tử binh pháp 》.

	"Tiên sinh đối Ngô Khởi binh pháp, có thể có bình điểm?" Tề Uy Vương cười hỏi.

	Tôn Tẫn cười nhạt nói: "Ngô Tử là cách ngày nay gần nhất danh tướng, một đời cùng chư hầu đại chiến bảy mươi sáu thứ, chiến thắng sáu mươi tư lần, chiến bình mười hai lần, chưa chắc bại trận, tất nhiên là đường đường chính chính binh học đại gia. Thế nhưng, Ngô Tử thời điểm thế có hạn, vẫn còn không quy mô lớn bộ kỵ dã chiến, binh pháp ý nghĩa chính ở chỗ cường quân chi đạo, thiếu hụt chiến trường mưu tính chi đạo. Nghiên cứu càng, khi đó công phòng cuộc chiến thô phác giản lược, quân lữ yếu hại ở chỗ tinh binh, mà không ở lương mưu. Ngô Tử binh pháp chỗ ngắn, hiện đang tại lương mưu không đủ. Ngô Tử lâu dài là nước Ngụy thượng tướng quân, này tinh binh truyền thống đã cắm rễ tại nước Ngụy quân đội, đang cùng Bàng Quyên sở trưởng bất kỳ mà hiệp, cũng đang cùng Bàng Quyên chỗ ngắn bất kỳ mà hiệp. vậy, thế vậy." Không khỏi cảm khái thở dài.

	Điền Kỵ cười nói: "Tiên sinh tâm ý, bộ kỵ dã chiến, kỳ mưu có thể chống đỡ tinh binh?"

	Tôn Tẫn cười to, "A, có tinh binh tự nhiên càng cao hơn."

	Tề Uy Vương thấy hầu gái dâng trà sau đã lui ra, liền ngồi xuống chắp tay nói: "Ngụy quân đã quy mô lớn công Hàn, tiên sinh có gì chỉ giáo?"

	Tôn Tẫn không chút nào cảm thấy kinh ngạc bất ngờ, hờ hững cười nói: "Ngụy Hàn đại chiến cùng Ngụy Triệu Đại chiến không giống. Thứ nhất, nước Hàn tuy nhỏ, sức chiến đấu nhưng mạnh hơn nước Triệu. Thứ hai, nước Ngụy cùng Tân Trịnh cách nhau bất quá 100 dặm, cùng Hàm Đan cách nhau nhưng có hơn bốn trăm dặm. Thứ ba, lần này Bàng Quyên có Thái tử Thân cùng Công tử Ngang cản tay, đối thủ lại là hơi thông binh pháp tạm thời bền gan vững chí Thân Bất Hại. Có này ba không giống, nước Tề nhất định phải phát binh cứu Hàn, hơn nữa có thể lại thắng nước Ngụy, là nước Tề đại ra đặt vững căn cơ. Thế nhưng, nhất định không thể gấp tại phát binh." Tôn Tẫn tuy rằng không chút nghĩ ngợi, nhưng cũng nói rất chậm.

	Tề Uy Vương hiểu ý gật đầu, "Tiên sinh cho rằng, phát binh thời cơ làm làm sao chắc chắn chứ?"

	"Lấy thần dự liệu, Thân Bất Hại tuy chỉ có hơn một vạn binh lực, nhưng đủ để chống lại nước Ngụy tháng ba tả hữu. Lúc đó nước Hàn tiêu hao hầu như không còn, Ngụy quân cũng nôn nóng bất an, nước Tề cùng nước Triệu đồng thời điều động, có thể đại thắng."

	"Được! Liền lấy tiên sinh mưu tính. Vẫn là tiên sinh cùng Điền Kỵ thống quân." Tề Uy Vương vỗ bàn định sách.

	"Ta vương, thượng tướng quân thống soái, thần chỉ là quân sư." Tôn Tẫn sửa lại đến rất chăm chú, Tề Uy Vương cùng Điền Kỵ không khỏi nở nụ cười.

	Nước Hàn đặc sứ được Tề Uy Vương "Hơi làm chuẩn bị, tức phát cứu binh" xác thực định trả lời chắc chắn, chưa dám dừng lại, đêm tối hồi Hàn, thả ra kinh nghiệm lâu năm huấn luyện bồ câu đưa thư tiến vào Tân Trịnh. Lúc này Tân Trịnh, đã ngoan cường chống đỡ hơn một tháng, quân dân thương vong 2 vạn có thừa, quốc nhân quân binh uể oải bất kham, sĩ khí dần dần hạ. Thân Bất Hại được bồ câu đưa thư đưa thư, lập tức hướng Tân Trịnh quân dân tuyên bố "Tề quân đem không mặt trời mọc binh cứu viện" tin tức. Tân Trịnh quân dân nhìn thấy hy vọng, tinh thần đại chấn, sĩ khí một lần nữa tăng vọt. Cũng may Tân Trịnh thành nội lương thảo binh khí đúng là sung túc, chỉ cần có người tác chiến, lại rất một đoạn cũng không phải việc khó. Thân Bất Hại nắm chặt thời cơ bổ sung lính mới, đem thành nội năm mươi tuổi trở xuống mười lăm tuổi trở lên nam tử, toàn bộ trưng tập là binh lính, lại có 1 vạn chi chúng, cùng còn lại hơn năm ngàn tinh binh pha trộn, Tân Trịnh đầu tường lại là tinh kỳ phấp phới, khôi minh giáp lượng binh lính nằm dày đặc, không hề có một điểm sơn cùng thủy tận dáng vẻ.

	Bàng Quyên đánh lâu không xong, vốn là phi thường căm tức, tu sửa Trịnh Thành đầu đột nhiên uy phong chấn hưng, phảng phất hướng Ngụy quân khiêu chiến đồng dạng. Bàng Quyên không khỏi giận dữ, leo lên đài cao, cẩn thận quan sát nửa ngày, càng là cười ha ha. Trở lại trung quân đại trướng, Bàng Quyên lúc này triệu tập chúng tướng hạ lệnh: "Tân Trịnh đã là được ăn cả ngã về không, hồi quang phản chiếu. Đại quân ta ngày mai bắt đầu luân phiên mãnh công, không dừng ngủ đêm, một lần đánh hạ Tân Trịnh!" An bài tốt binh lực cùng công thành phương pháp, Ngụy quân ngay đêm đó ngừng chiến tranh.

	Này nhật sáng sớm, mặt trời chưa xuống núi, nước Ngụy đại quân liệt trận. Bàng Quyên leo lên cao cao đài đất, xa xa có thể thấy được cửa bắc trung ương lầu quan sát lỗ châu mai Thân Bất Hại, hai người đều là đỏ thẫm áo choàng, lẫn nhau nhìn ra rất là rõ ràng. Bàng Quyên trường kiếm chỉ về lầu quan sát, cao giọng hô: "Thân Bất Hại, bản thượng tướng quân kính nể ngươi ngạnh cốt oang oang, đã hạ lệnh không đúng ngươi thi bắn tên trộm, ta cùng ngươi đường đường chính chính thấy cái cao thấp, làm sao?" Thân Bất Hại cười ha ha, trường kiếm nhắm thẳng vào, "Bàng Quyên, bản thừa tướng một mảnh cô thành, không cách nào như Tôn Tẫn như vậy cùng ngươi đấu trí, liền cùng ngươi liều mạng một hồi, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!"

	Bàng Quyên nghe Thân Bất Hại dùng Tôn Tẫn cười nhạo hắn, nhất thời sắc mặt tái xanh, cờ lệnh vừa bổ, trống trận đột nhiên sấm vang mà lên!

	Ngụy quân bắt đầu rồi mãnh liệt tiến công. Toàn quân chia làm bốn bánh, mỗi luân 2 vạn tinh binh, mãnh công hai canh giờ liền thay khác một vòng. Như thế duy trì mỗi một luân đều là tinh nhuệ quân đầy đủ sức lực. Tân Trịnh quân coi giữ vốn là binh lực đơn bạc, thêm nữa lại là mới cũ pha trộn, không thể đồng dạng luân phiên thay, chỉ có toàn thể tại đầu tường tử thủ.

	Mấy cái ngày đêm hạ xuống, Tân Trịnh đầu tường tường chắn mái, đã bị một tầng lại một tầng máu tươi hồ thành tương màu đỏ, dòng máu như róc rách dòng suối nhỏ giống như theo tường thành chảy xuôi, cao hơn ba trượng tường thành, tại năm tháng dưới ánh mặt trời càng là màu đỏ tươi tỏa sáng.

	Đối mặt dưới thành rung trời động tiếng la giết, nước Hàn quân coi giữ mỗi người tinh lực bốc hơi, giết đỏ cả mắt rồi, gọi câm thanh, chỉ có thể như người câm như thế mạnh mẽ vung vẩy đao mâu mãnh liệt chém giết! Hết thảy cung tên đều bị máu tươi ngâm đến hoạt không lưu tay, bắn ra tên, dường như hán tử say như vậy trên không trung tung bay. Hết thảy chồng chất tại trên tường thành gỗ lăn lôi gạch đá đầu viên ngói, đều mang theo dòng máu mồ hôi cùng với dính dính nhơm nhớp cơm nước tro cặn lăn nện xuống tường thành. Đao kiếm đã chém vào lưỡi dao gió không trọn vẹn, đã biến thành miếng sắt, cũng không để ý đến đổi một cái. Mỗi cái nước Hàn quân sĩ, bất luận lính mới lão binh, tất cả đều giết đến đất trời đen kịt, huyết thấu giáp bào. Sau đó dứt khoát suất đi giáp trụ, để trần cánh tay, tóc tai bù xù liều mạng chém giết! Nhưng không cần thiết chốc lát, mỗi người cũng đều đã biến thành huyết nhân, liền trắng toát hai hàng hàm răng cũng biến thành đỏ như máu đỏ như máu.

	Tân Trịnh dân chúng, càng là già trẻ nam nữ đồng loạt điều động, hướng đầu tường vận chuyển gỗ lăn lôi thạch. Cuối cùng lại bắt đầu gấp đập phá nhà dân công sở, đem hết thảy mộc chuyên, gạch, mái ngói đồng loạt chuyển lên thành đầu, sung làm gỗ lăn lôi thạch. Mắt thấy phồn hoa phố xá bị đập phá đến bừa bãi phế tích, Tân Trịnh dân chúng một mảnh tiếng khóc đã biến thành ác độc chửi bới, cuối cùng càng là liền chửi bới cũng không có thời gian, chỉ có cắn răng chạy như bay. Đường phố, đường cái, phế tích, đầu tường, mệt chết đè chết chết trận khóc người chết không biết bao nhiêu, thi thể xếp thành đường hầm, nhưng là ai cũng không để ý đến vận chuyển. Quan lại, nội thị, cung nữ cùng hết thảy tần phi, tại thái tử suất lĩnh hạ cũng thở hồng hộc phát động rồi. Mười vạn nhân khẩu Tân Trịnh cử thành đều binh, chỉ có Hàn Chiêu Hầu một người không có xuất cung.

	Thân Bất Hại đã không có thời gian tại lầu quan sát chỉ huy, chạy nhanh tại mỗi cái nguy hiểm đoạn đường, trên mặt lại tạng vừa đen, chòm râu tóc tai rối bời dây dưa, hai tay vung vẩy mang huyết trường kiếm, khắp nơi liên tục gầm rú, "Giết! Bảo vệ! Nước Tề viện binh liền muốn đến rồi! Đến ——!" Phảng phất một cái bị vây ở trong lồng mãnh thú. Trừ ra cái này đã sớm biến thành màu tím đen "Màu đỏ" đấu bồng, hắn cùng mỗi một người lính đã không có gì khác nhau.

	Dưới thành nước Ngụy trong quân trận, Thái tử Thân cùng Công tử Ngang lần đầu tiên trong đời nhìn thấy như thế ác chiến, hơn hai tháng "Đôn đốc" hạ xuống, thường thường sắc mặt trắng bệch, tim đập không ngừng, càng là liên tục nôn mửa, bị quân hộ vệ sĩ phù hồi lều lớn. Trên đài cao Bàng Quyên nhưng là ác khí khó tiêu, đây là hắn quân lữ cuộc đời bên trong gặp lớn nhất trận đánh ác liệt ác trượng, đã tử thương rồi 2 vạn tinh nhuệ vũ tốt, Tân Trịnh thành dĩ nhiên vẫn không có công phá, quả nhiên là khó mà tin nổi! Hôm nay trong lòng hắn rất rõ ràng, đây là khẩn thiết nhất bước ngoặt, lại cắn răng mãnh công hai canh giờ, người Hàn ý chí tất nhiên tan vỡ, tuyệt không thể cho Thân Bất Hại một tia thở dốc cơ hội.

	Nhìn tây hạ tà dương, Bàng Quyên cao giọng hạ lệnh, "Hiểu dụ tam quân, mãnh công hai canh giờ, tối nay đánh hạ Tân Trịnh!"

	Đài cao bốn phía truyền lệnh quân lại lập tức tứ tán phi ngựa, "Mãnh công hai canh giờ ——! Tối nay đánh hạ Tân Trịnh ——!"

	Ngụy quân sĩ khí tỉnh lại, một cái xung phong triều cường liền gọi giết dâng lên. Nhưng là vọt tới dưới thành, máu me nhầy nhụa thang mây liên lụy máu me nhầy nhụa tường thành, lập tức liền trượt chân dưới thành. Dù cho may mắn đáp trụ, binh sĩ vừa đạp lên, dưới chân liền hoạt té xuống đến. Thêm vào đầu tường quân coi giữ không ngừng dùng trường câu kéo mạnh thang mây, gạch tảng đá không ngừng nện xuống, nửa canh giờ bên trong càng không có một bộ thang mây vững vàng dựa vào tường thành. Đại quân ác chiến, bất kỳ hoang đường thần kỳ công phu đều không phải sử dụng đến, dù cho có người cá biệt có thể bay lên tường thành, đối mặt mãnh liệt tử chiến lực sĩ cũng khẳng định là trong khoảnh khắc hóa thành thịt vụn. Nơi này cần phải nghiêm khắc phối hợp cùng toàn thể sức mạnh, đi một đao một thương chém giết, mà không phải bất kỳ kỳ năng dị sĩ sức một người có khả năng có hiệu quả.

	Bàng Quyên làm kinh nghiệm lâu năm chiến trận đại tướng, tự nhiên biết rõ trong đó đạo lý. Hắn nhận được ba lần không cách nào bấu víu thành cấp báo sau, giận dữ hô lớn: "Đình chỉ công thành ——!"

	Một trận đại thanh la đánh chuông, Ngụy quân vũ tốt lập tức toàn ngã quắp ở dưới thành vùng hoang dã.

	Đầu tường Hàn quân, cũng không hề có một tiếng động nằm ở tường thành lỗ châu mai thở mạnh, liền mắng một tiếng Ngụy quân khí lực đều không có.

	Tà dương ánh tà dương, vi vu ngựa kêu, chiến trường đột nhiên yên tĩnh lại. Đầu tường yên hỏa tràn ngập, chậm rãi tung bay máu nhuộm chiến kỳ. Dưới thành cũng chậm rãi tung bay đỏ như máu chiến kỳ, yên hỏa tràn ngập tại mênh mông vùng hoang dã. Đâu đâu cũng có máu tươi, đâu đâu cũng có thi thể, đâu đâu cũng có thương binh, liền binh khí tia chớp cũng bị huyết ô che giấu.

	Thân Bất Hại đứng ở đầu tường lầu quan sát, Bàng Quyên đứng ở trước trận đài cao, hai người ngóng nhìn đối diện, nhô ra trường kiếm lẫn nhau chỉ về đối phương, nhưng đều không có khí lực lại la to một tiếng.

	Tân Trịnh cung điện lang trụ hạ, Hàn Chiêu Hầu mộc ngơ ngác đứng lặng. Vài con quạ đen tí tách phi tới, cả kinh hắn giật cả mình. Đột nhiên vắng lặng, dùng hắn cảm giác đến um tùm khủng bố, liền cái kia mờ nhạt tà dương cũng khó bề phân biệt lên. Đã đánh trận thời gian dài như vậy, hắn từ đầu đến cuối không có bước ra cửa cung một bước, nhưng trong lòng lại rất rõ ràng, Tân Trịnh sắp sửa dập tắt. Một quốc gia phòng thủ, liền thái tử tần phi cung nữ nội thị quan lại đều phát động rồi, cuộc chiến này còn có đánh cho sao? Đối mặt nước Ngụy, có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, đã không sai, nước Hàn vong tại một hồi ác chiến, cũng coi như không phụ lòng liệt tổ liệt tông. . . Đột nhiên, một trận tiếng bước chân nặng nề vang lên, tại giống như chết yên tĩnh đại điện càng như tiếng sấm như thế kinh người, Hàn Chiêu Hầu không khỏi một trận khủng hoảng, lẽ nào Ngụy quân phá thành? Ngẩng đầu nhìn chăm chú cửa cung, đã thấy một cái tóc dài tán loạn huyết nhân khoác một lĩnh nhỏ máu đấu bồng, chậm rãi hướng hắn đi tới!

	Phảng phất ban ngày thấy ma, Hàn Chiêu Hầu chỉ tay một cái, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên mềm liệt tại lang trụ hạ, hàm răng đến đến đến ngữ không thành tiếng.

	"Thần. . . Thân, không hại, hồi, đến. . ." Huyết nhân hí lên nói nhỏ, mềm mại ngã quắp tại cột dọc hạ.

	Hàn Chiêu Hầu hai chân như nhũn ra, dựa vào lang trụ trường ô một tiếng, "Thừa tướng. . . , khổ cực, ngươi."

	"Quân hầu, Bàng Quyên, công bất động. Một mảnh, huyết thành. Thang mây, vô dụng rồi!" Thân Bất Hại đột nhiên lên giọng cười lớn lên, khàn giọng đến giống hét thảm, um tùm nhiên tại đại điện vang vọng.

	Hàn Chiêu Hầu một trận run, thật lâu trầm mặc, "Thừa tướng, cuộc chiến này, không đánh cũng thôi. . ."

	Thân Bất Hại lại đột nhiên đứng lên, mang theo một thân máu tanh, oai hùng đi tới Hàn Chiêu Hầu trước mặt hí lên hô: "Làm sao? Quân hầu sợ sệt? Không thể a. Nước Tề mau tới rồi! Bọn họ chính là phải đợi người Hàn tiên máu cạn, mới bằng lòng phát binh! Quân hầu, trong vòng ba ngày, tất có cứu binh! Muốn rất, giơ cao đến! Ngươi là nước Hàn quân chủ, quân chủ a!"

	Hàn Chiêu Hầu như trước thẫn thờ trầm mặc.

	"Quân hầu. . . Đến đầu tường, vỗ về một thoáng, các tướng sĩ đi." Thân Bất Hại liền nước mắt cũng không có.

	Hàn Chiêu Hầu mất công sức dựa lang trụ, đứng lên, thở dài một tiếng, theo Thân Bất Hại, đi ra trống trải cung điện.

	Tân Trịnh đầu tường. Tà dương đem không có, vùng hoang dã bên trong đỏ như máu Ngụy quân doanh trại cùng đỏ như máu Tân Trịnh thành tan thành một mảnh, tại đỏ như máu hào quang hạ tràn ngập màu đỏ lưu quang, hoang đường mà lại mê ly quái dị. Các binh sĩ đều đã biến thành huyết nhân, toàn bộ nằm tại thành đạp xuống mê man, không nhận rõ là người chết vẫn là người sống, cũng không có một người đứng lên nghênh tiếp quân chủ. Hàn Chiêu Hầu muốn nói chuyện, môi nhưng chỉ là rì rào run run, một chữ cũng phun không ra. Hắn đi lại tập tễnh đi tới lỗ châu mai trước, mất công sức đỡ lấy tường chắn mái, tay nhưng giao triêm tại ấm áp cháo bên trong, bỗng nhiên rút tay về, đã thấy hai tay dính đầy sền sệt tụ huyết! Hắn kinh hô một tiếng, chính là buồn nôn, mãnh liệt nôn mửa lên. . . Đồng nội màu máu quân doanh, hóa thành biển máu sóng lớn, hướng hắn nhào tới trước mặt! Hắn kêu to ngẩng đầu, đỏ rực hào quang lại nhiên thành đầy trời đại hỏa, hướng hắn đốt lại đây! Kinh hãi cúi đầu, huyết binh môn dĩ nhiên từng cái từng cái đứng lên, cứng ngắc hướng hắn áp sát. . .

	Hàn Chiêu Hầu kêu thảm một tiếng, cười lớn không ngừng, khua tay múa chân ngã lăn xuống đất, đột nhiên đã biến thành một người toàn máu, bộ lông sôi sục, um tùm khủng bố!

	"Quân hầu ——!" Thân Bất Hại cảm thấy không ổn, lập tức cướp tiến lên.

	Hàn Chiêu Hầu mãnh liệt xoay tròn, con quay giống như không thể đình chỉ! Bỗng nhiên, hắn gầm rú một tiếng, trong miệng máu tươi tên như vậy phun ra, nhuyễn không một tiếng động ngã xuống.

	"Quân hầu. . ." Thân Bất Hại nằm nhoài đến Hàn Chiêu Hầu thi thể bên trên, thật lâu bất động, vô thanh vô tức.

	Mặt trời xuống núi. Hoàng hôn mênh mông, đầu tường đồng nội hoàn toàn tĩnh mịch. Thân Bất Hại rốt cuộc ngẩng đầu lên, vuốt lên Hàn Chiêu Hầu sợ hãi trợn tròn hai mắt, đứng dậy, cởi chính mình cái này thẩm thấu máu tươi chiến bào, nhẹ nhàng bao trùm Hàn Chiêu Hầu, cung cung kính kính khom người ba bái. Hắn nhìn chằm chằm phương tây tà dương, chậm rãi rút ra trường kiếm, "Quân hầu, kẻ sĩ vì tri kỷ mà chết, Thân Bất Hại sao có thể chỉ có một?" Hắn an tường đảo ngược trường kiếm, mãnh đâm vào chính mình trong bụng!

	Máu tươi tung tóe, đầu tường bao phủ tại vô biên vô hạn trong màn đêm.

	Trong chớp mắt này trong đó, Thân Bất Hại bỗng nhiên nghĩ đến nước Tần, nghĩ đến Vệ Ưởng, nghĩ đến cái kia đến nay không biết họ tên "Cao nhân huynh" —— nước Hàn biến pháp chết yểu, mình cùng Vệ Ưởng tranh tài biến pháp, cũng là chính mình thảm bại; thành giả thiên cổ bất hủ, kẻ bại vạn thế trò cười, hết thảy đều theo trận này huyết chiến mất đi. Lẽ nào, đây chính là thiên ý sao. . . Thân Bất Hại mất công sức mở mắt ra, cuối cùng liếc mắt nhìn đã đã biến thành màu tím Tân Trịnh lầu quan sát, quát to một tiếng, cụt hứng nằm ở Hàn Chiêu Hầu trên thân!

	Một trận gấp gáp tiếng vó ngựa, xé nát đồng nội quân doanh yên tĩnh. Bàng Quyên bỗng nhiên cảnh giác, vung kiếm lao ra lều lớn.

	Chiến mã người lập hí lên, đột nhiên dừng lại kỵ sĩ đã lăn xuống ngựa đến ngã nhào xuống đất, "Thượng tướng quân, Đại Lương nguy cơ! Vương mệnh cấp cứu. . ." Đặc sứ từ trong lồng ngực lấy ra đã bị mồ hôi thấm ướt một quyển thẻ tre, té xỉu trên đất.

	Bàng Quyên gầm lên: "Tam quân nhổ trại! Hồi sư Đại Lương ——!"

	Bàng Quyên lên cơn giận dữ. Cho dù tại công Hàn kịch liệt nhất thời điểm, hắn cũng không có quên nước Tề cứu viện khả năng. Mà tại nội tâm, hắn đem cùng Tôn Tẫn lần thứ hai tranh tài, nhìn ra so công Hàn Trọng muốn gấp trăm lần, dù cho diệt nước Hàn, thiên hạ cũng không sẽ nhờ đó mà tán tụng hắn, bởi vì nước Hàn quá nhỏ, Thân Bất Hại cũng không thông quân sự. Nước Tề Tôn Tẫn thì lại khác, Tôn Vũ sau, danh môn trò giỏi, đồng môn sư đệ, lại có Quế Lăng đại bại Bàng Quyên huy hoàng chiến tích, mới là Bàng Quyên đối thủ chân chính, cũng là Bàng Quyên trước mặt "Long Môn" . Đánh bại Tôn Tẫn, Bàng Quyên mới có thể xưng tụng chân chính danh tướng. Bằng không, Bàng Quyên tại thiên hạ mãi mãi cũng chỉ là một cái nhị lưu tướng lĩnh. Kiêu ngạo mà lại hùng tâm bừng bừng Bàng Quyên, sao có thể như thế khuất nhục bị mất chính mình? Cái này Tôn Tẫn cũng thực sự là thấy lợi tối mắt, dám diễn lại trò cũ? Lẽ nào Bàng Quyên thực sự là ngớ ngẩn hay sao?

	Hiện đang nhổ trại thời khắc, lại tiếp khoái mã cấp báo, nước Triệu 8 vạn tinh nhuệ kỵ binh, từ Thượng Đảng độ thiếu nước lao thẳng tới An Ấp!

	Bàng Quyên không có do dự chốc lát, lập tức "Mệnh lệnh" Thái tử Thân cùng Công tử Ngang chia quân 3 vạn, lên phía bắc chặn giết Triệu quân. Đã đại loạn tấm lòng hai viên "Danh tướng" lập tức cao hứng tiếp thu. Bọn họ rất rõ ràng, An Ấp vốn là có 1 vạn quân coi giữ, hơn nữa Long Giả mấy vạn Hà Tây quân coi giữ có thể bất cứ lúc nào phối hợp tác chiến, cứu viện An Ấp đương nhiên là hữu kinh vô hiểm. Như muốn đi đánh liền Bàng Quyên đều không phải là đối thủ Tôn Tẫn, vậy cũng là cửu tử nhất sinh. Bàng Quyên cũng vui vẻ đến chi đi hai cái này nắm đại quyền rồi lại giá áo túi cơm trói buộc, lợi lưu loát sách cùng Tôn Tẫn đại chiến một trận.

	Sau một canh giờ, nghiêm chỉnh huấn luyện Ngụy quân binh chia hai đường. Bàng Quyên tự lĩnh 10 vạn đại quân hết tốc lực nhanh tiến vào, lao thẳng tới Đại Lương.

	Đại Lương dưới thành nước Tề binh mã dĩ nhiên không có lùi lại, kế tục mãnh liệt công thành chiến. Mãi đến tận nhìn thấy che ngợp bầu trời cây đuốc, Tề quân mới đột nhiên từ Đại Lương dưới thành biến mất. Đại Lương người tiếng hoan hô lãng vẫn không có vắng lặng, Bàng Quyên tự lĩnh tiền quân đoàn ngựa thồ liền bão tố giống như quyển đến. Đăng cao vừa nhìn, Bàng Quyên xa xa có thể thấy được Tề quân khắp nơi bắc đi, cây đuốc lá cờ tán loạn không thứ tự, kiên quyết hạ lệnh: "Toàn lực truy kích! Một lần đánh tan!"

	Đen nhánh đồng nội trên, Ngụy quân thiết giáp kỵ binh nhanh như chớp giống như hướng bắc truy kích, bộ binh thì từ khoảng cách kỵ binh mấy dặm xa một cái khác đại lộ đi gấp nhanh tiến vào. Hừng đông lúc, đuổi tới Tế Thủy bờ phía nam, càng bị Tề quân miễn cưỡng qua sông bắc thoán. Lần thứ hai trèo cao nhìn xa, Bàng Quyên đã rõ ràng, Tề quân lùi lại con đường là thuận Trường Viên, Đông quận lên phía bắc, tiến vào nước Tề cảnh nội Đông A. Con đường này ước chừng bảy, tám trăm dặm, tại Đông quận trước không có vùng núi. Mà Đông quận đến Đông A hơn hai trăm dặm bên trong, chỉ có một mảnh núi nhỏ, cũng không đủ mai phục đánh lén. Huống hồ, lấy Ngụy quân thiết kỵ cùng vũ tốt truy kích tốc độ, tại Đông quận trước hơn năm trăm dặm nhất định có thể chặn đứng Tề quân, tuyệt nhiên sẽ không tiến vào Đông A về phía nam Mã Lăng Sơn.

	Bàng Quyên suy nghĩ sẵn sàng, hạ lệnh quân lại kiểm kê Tề quân lưu lại quân bếp. Không cần thiết chốc lát, quân lại báo lại: "Quân bếp 6 vạn có thừa." Dựa theo trong quân quy chế, một bếp có thể cung cấp khoảng ba mươi người chiến cơm, hơn sáu vạn quân bếp, thuyết minh Tề quân công kích Đại Lương phát động rồi sắp tới 20 vạn đại quân. Này chính là nước Tề quân đội hằng số. Bàng Quyên không khỏi cười gằn, đừng xem Tề quân so Ngụy quân có thêm hầu như gấp đôi, nhưng vẫn là không chịu nổi Ngụy quân mạnh mẽ xung kích. Điểm này, ước chừng người nước Tề chính mình cũng biết, bằng không, cần gì hốt hoảng chạy trốn? Tôn Tẫn dù cho giỏi về vận trù, trượng còn phải binh sĩ đến đánh, chỉ muốn đuổi tới Tề quân, Tôn Tẫn bất kỳ mưu kế đều sẽ không thể nào triển khai.

	Bàng Quyên hạ lệnh, liền Tề quân quân bếp đào bếp thổi cơm, ăn no nê sau mang theo ba ngày lương khô thịt khô, một mạch truy kích!

	Mặt trời xuống núi, Ngụy quân vượt qua Tế Thủy. Sau hai canh giờ, Tề quân lá cờ thấy ở xa xa. Ngụy quân sĩ khí đại chấn, gào thét truy đuổi gắt gao! Kỳ quái chính là, luôn có thể nhìn thấy lá cờ tán loạn Tề quân, nhưng vẫn cứ không cách nào đuổi theo đánh bọc sườn.

	Bàng Quyên tự nhiên không thể nào biết, phía trước "Chạy trốn", vừa vặn là nước Tề giỏi về cưỡi ngựa bắn cung quyền thuật 3 vạn tinh nhuệ kỵ sĩ.

	Vì này trận đại chiến, Tôn Tẫn có thể nói trăm phương ngàn kế. Khi hắn nói với Điền Kỵ vẫn là lấy lần trước đấu pháp, Điền Kỵ kinh ngạc đến nói không ra lời. Đối mặt Bàng Quyên như thế sa trường lão tướng, binh gia danh sĩ, sao có thể lần thứ hai để hắn chui vào cái bẫy? Tôn Tẫn lại nói: "Bàng Quyên quen thuộc binh thư, rồi lại cứng nhắc quá đáng. Lần này, để hắn cảm giác mình là tại dựa theo binh pháp làm việc, mà Tề quân nhưng phương pháp trái ngược, dụ hắn vào tiết nóng. Này xưng hô binh bất yếm trá. Vì diễn lại trò cũ, tài năng chọc giận Bàng Quyên truy diệt Tề quân." Tuy rằng có lý, Điền Kỵ vẫn còn có chút thấp thỏm bất an, cho đến tự mình suất lĩnh 3 vạn tinh kỵ tướng Bàng Quyên dụ dỗ qua Tế Thủy, Điền Kỵ mới cực kỳ thở phào nhẹ nhõm, không khỏi đối Tôn Tẫn mưu tính tự đáy lòng thán phục.

	Lần này đôi công kích Đại Lương, Tôn Tẫn làm không giống với lần trước sắp xếp: 5 vạn kỵ binh, 2 vạn bộ binh, cờ hiệu doanh trại nhưng đánh ra mười lăm vạn đại quân thanh thế; đồng thời tại Tân Trịnh Đại Lương trong đó, trải rộng trang phục thành thứ dân dáng dấp trinh sát, bất cứ lúc nào báo lại Ngụy quân động tĩnh; Ngụy quân hồi viện trước một ngày, 2 vạn bộ binh đã rút đi, mặt khác 2 vạn nhị lưu kỵ binh cũng sớm hai canh giờ rút đi; 3 vạn tinh kỵ từ Điền Kỵ tự mình suất lĩnh, dụ địch thâm nhập. Ven đường con đường cùng các loại chi tiết nhỏ, Tôn Tẫn đều nhất nhất làm tinh tế an bài. An bài thỏa đáng, Tôn Tẫn liền tọa trấn phục kích vùng núi, bí mật triệu tập nước Tề cảnh nội không có điều động bộ kỵ đại quân, chuyên môn tại ban đêm hướng mảnh này vùng núi vận động, làm tốt đầy đủ phục kích chuẩn bị.

	Truy kích đến buổi tối hôm đó, Bàng Quyên đại quân đã vượt qua Trường Viên, phát hiện Tề quân bếp hố giảm mạnh đến 4 vạn! Rõ ràng là Tề quân lưu vong rất nhiều, lính giảm nhiều, chỉ còn dư lại mười một mười hai vạn. Bàng Quyên hạ lệnh kế tục truy đuổi gắt gao, ngày thứ hai buổi chiều, đã tiến vào Đại Hà bờ đông Bộc Dương mặt đất, đi lên trước nữa không tới 100 dặm, chính là Đông quận vùng núi. Lúc này Bàng Quyên có chút do dự, kiểm kê Tề quân bếp hố, nhưng chỉ còn lại không tới hơn 23,000. Lúc này tiền quân kỵ binh vừa lúc lại bắt được hơn 200 tên tán loạn thương binh, còn có mấy trăm tên tán loạn Tề quân bộ tốt đến đây đầu hàng. Trải qua kín đáo hỏi han, mới biết Tề quân ven đường lưu vong nghiêm trọng, chỉ còn dư lại bảy, tám vạn nhân mã, các bộ tốt đều không nhúc nhích, Tề quân hầu như liền muốn tan vỡ.

	"Tôn Tẫn có thể ở trong quân?" Bàng Quyên uy nghiêm hỏi một cái trung quân bách phu trưởng.

	"Quân sư cùng bộ tốt đồng hành, một cái bách nhân đội thay phiên giơ lên. Thượng tướng quân suất lĩnh kỵ binh yểm hộ." Bách phu trưởng rất ủ rũ.

	Bàng Quyên cao giọng hạ lệnh, "Hậu quân 5,000, lưu thủ đồ quân nhu. Toàn quân quần áo nhẹ nhanh tiến vào!"

	Trong chốc lát, Ngụy quân bỏ rơi các loại xe cộ thang mây lều vải nấu nướng nồi các loại, toàn bộ quần áo nhẹ, hướng bắc truy đuổi gắt gao, quyết ý muốn tại Đông A chi nam chặn đứng Tề quân phồng diệt sạch. Bàng Quyên phái ra năm mươi tên quân lại tại ven đường chạy băng băng qua lại, hướng đại quân hô lớn: "Bắt giết Tôn Tẫn Điền Kỵ giả, phong thiên hộ ——!" Ngụy quân sĩ khí đại chấn, hò hét gào thét "Bắt giết Tôn Tẫn Điền Kỵ ——! Giết ——!" Cuốn lên đầy trời bụi mù, tại rộng lớn đồng nội như cuồn cuộn sấm rền hướng bắc đè xuống.

	Tôn Tẫn đại quân, giờ khắc này đang mai phục tại nước Tề biên cảnh trọng trấn Đông A về phía nam hơn một trăm dặm Mã Lăng Sơn. Mảnh này đồi núi khu vực, lúc đó trên là nước Vệ thổ địa. Bởi nước Vệ nhỏ yếu, kẹp ở Ngụy Tề hai đại trong nước hấp hối, cho nên đối với bất kỳ "Qua" đại quân cũng không đủ sức can thiệp, không thể làm gì khác hơ