Xuân canh đại điển, Tần Hiếu Công bệnh tình càng thêm nặng nề.

	Mọi người đều cho rằng sống qua mùa đông, quốc quân bệnh tình tự nhiên sẽ giảm bớt rất nhiều. Có thể chẳng ai nghĩ tới, vừa vặn tại đây xuân về hoa nở thời tiết, Tần Hiếu Công càng tiến vào hấp hối thời khắc! Thái tử Doanh Tứ chủ trì khải canh tác đại điển, nhưng hoàn toàn không có năm rồi vui mừng cảnh tượng, triều thần quốc nhân đều nặng trình trịch không cười nổi. Chính hôm đó buổi tối, Tần Hiếu Công kéo canh giữ tại giường trước Thương Ưởng tay, nói một câu, "Ngày mai, đi, hàm, cốc, quan." Liền cụt hứng ngủ thiếp đi. Thái tử kinh ngạc nghi hoặc nhìn Thương Ưởng, không dám nói lời nào. Thương Ưởng trong mắt rưng rưng, cầm Hiếu công hai tay, nghẹn ngào gật đầu.

	Doanh Tứ thấp giọng nói: "Thương quân, được sao?"

	Thương Ưởng bùi ngùi thở dài, "Tự thu phục Hà Tây tới nay, quân thượng chưa đích thân tới Hàm Cốc quan. Đây là cuối cùng tâm nguyện. . ."

	Này nhật sáng sớm, quốc úy Xa Anh tự mình suất lĩnh một ngàn thiết kỵ, hộ tống một đoàn xe mở ra Hàm Dương cửa đông. Trung gian một chiếc xe đặc biệt rộng lớn, bốn phía buông xuống dày đặc màu đen vải bông liêm, bánh xe dùng thuộc da bọc tầng ba, bốn con Mã Quân quân nát tan bộ, đi được vững vàng dị thường. Này chính là Thương Ưởng tự mình giám sát, là Tần Hiếu Công suốt đêm cải trang tọa xe. Thương Ưởng, Doanh Tứ từng người thừa ngựa cùng Hiếu công tọa xe song song, thượng đại phu Cảnh Giám suất lĩnh cái khác quan lại đoạn hậu.

	Cuối xuân thời tiết, Vị Thủy Bình Nguyên cỏ mọc én bay trâu cày khắp nơi. Rộng rãi đắp đất trên quan đạo liễu rủ bịn rịn, tơ liễu như tuyết bay phấp phới, đồng nội trên lúa mạch non đã bốc ra mênh mông xanh đậm, thôn xóm khói bếp lượn lờ bay lên, gà gáy chó sủa ngờ ngợ có thể nghe, hoàn toàn yên tĩnh yên vui tốt đẹp cảnh xuân. Không cần thiết một canh giờ, cổ lão Nhạc Dương màu đen lầu quan sát liền thấy ở xa xa. Thương Ưởng hướng tọa xe vừa nhìn, Tần Hiếu Công đã để Huyền Kỳ mở ra vải bông liêm, theo dày đặc chăn bông tựa ở thùng xe bản trên, ngưng thần nhìn Nhạc Dương, trong mắt càng lóe óng ánh lệ quang.

	Doanh Tứ giơ roi chỉ phía xa, "Công phụ, Nhạc Dương đã thay tên là Nhạc Ấp. Sứ mệnh của nó hoàn thành."

	Tần Hiếu Công tự lẩm bẩm, "Ung Thành, Nhạc Dương, Hàm Dương. Đoạn đường này, người Tần đi rồi bốn trăm năm a."

	Nhạc Dương hướng đông không xa, liền thấy Vị Thủy hai bờ sông trắng xóa chất muối bãi vô biên vô hạn, cỏ râu rồng rau cúc bên trong từng mảng từng mảng nước bãi hiện ra trong trẻo bạch quang. Xuân gió thổi qua, cuốn lên khắp nơi màu trắng khói bụi, càng đã biến thành gào thét lượn vòng bão tuyết. Huyền Kỳ phải đem màn xe buông ra, Tần Hiếu Công giữ nàng lại tay, một đời bão tuyết từ trên mặt xẹt qua.

	Thương Ưởng tiến lên giơ roi chỉ phía xa, "Quân thượng, Tần Xuyên đồ vật 800 dặm, này đất bị nhiễm phèn vừa lúc tại tim gan khu vực. Từ Hàm Dương tây vẫn kéo dài tới Hạ Khuê, sắp tới Lạc Thủy phương đến, diện tích mấy triệu mẫu. Muốn dùng này chất muối bãi biến thành ruộng tốt đất đai màu mỡ, liền muốn đại tu mương máng, hoa tiêu đúc. Như Tần Xuyên nhân khẩu đạt đến ba triệu trên dưới, liền có năng lực mở mấy trăm dặm đại kênh. Khi đó, Tần Xuyên đem phú giáp thiên hạ, biến thành thiên phủ chi quốc!"

	Tần Hiếu Công ân ân nhìn thái tử. Doanh Tứ cao giọng nói: "Nhi thần ghi nhớ trong lòng!"

	Vượt qua Hoa Sơn hơn trăm dặm, xe ngựa thiết kỵ liền lái vào rừng đào điểm cao. Mọi người nói, Khoa Phụ đuổi trời chính là khát chết ở chỗ này. Khoa Phụ gậy chống hóa thành ngàn vạn cây cây đào, mảnh này sơn nguyên liền gọi là "Rừng đào" . Mỗi khi gặp mùa xuân, nơi này sơn nguyên khe liền mở khắp cả muôn hồng nghìn tía các loại đào hoa, trang điểm tại vạn lục tùng bên trong, dùng này rậm rạp bạc trắng sơn nguyên bằng thêm mấy phần nhu mị. Trên thực tế, rừng đào điểm cao là một mảnh rộng lớn sơn nguyên, bắc chống đỡ Đại Hà, nam đến Lạc Thủy, khe tung hoành, cực kỳ bế tắc. Hàm Cốc quan vì lẽ đó hiểm yếu, chính là nhân nó là rừng đào điểm cao cửa ra vào. Hàm Cốc quan kẹt ở hẻm núi phía đông lối vào, vốn là đã là khó có thể vượt qua địa thế thuận lợi cứ điểm. Nhưng mà tiến vào Hàm Cốc quan, còn phải xuyên qua rừng đào điểm cao chỉ có một cái mấy chục dặm trường hẻm núi hiểm đạo, mới có thể đi vào Quan Trung bình nguyên đông đầu. Đây chính là Hàm Cốc quan sở dĩ thành là đệ nhất thiên hạ cứ điểm cội nguồn. Tần Hiếu Công lâu dài lịch quân lữ, nhưng chưa từng có tự mình đăng lâm qua mộng oanh hồn dắt Hàm Cốc quan. Bởi vì nó bị nước Ngụy chiếm lĩnh hơn năm mươi năm. Thương Ưởng thu phục Hà Tây sau, bản trước mặt đến dò xét, rồi lại đằng không ra trọn khúc thời gian, liền một kéo dài lại kéo dài đi. Cho đến bệnh thể hấp hối, hắn mới ý thức tới đây là lớn đến mức nào một cái khuyết điểm.

	Xe ngựa lộc cộc, tạt qua tại rừng đào điểm cao hẻm núi. Tần Hiếu Công hưng phấn tựa ở trên thùng xe, trong số mệnh thị yết đi nóc xe bồng bố, mở ra bốn phía màn xe. Phóng tầm mắt chung quanh, đỉnh đầu một đường trời xanh, hai bờ sông Thanh Sơn giáp trì, thiết kỵ chỉ có thể thành đôi, xe cộ chỉ có đơn hành. Hắn tọa xe đã tan mất hai ngựa, còn phải cẩn thận tách ra đưa tay là có thể chạm tới nham thạch cây khô. Tần Hiếu Công nhìn hai bờ sông núi cao, không khỏi cười nói: "Thương quân a, quân địch cho dù tiến vào Hàm Cốc quan, này núi cao hẻm núi bên trên chỉ cần có mấy ngàn binh mã, cũng đủ có thể nên phải 10 vạn đại quân!"

	"Có này nơi hiểm yếu, Tần Xuyên chính là thành trì vững chắc vậy." Thương Ưởng tại sau xe cũng nở nụ cười.

	"Xem! Hàm Cốc quan ——!" Doanh Tứ kinh hỉ giơ roi chỉ về cốc khẩu.

	Lúc này hẻm núi hơi rộng, ngóng nhìn cốc khẩu, nhưng thấy một tòa kẹt ở giữa hai ngọn núi thành bảo sừng sững đứng sừng sững, màu đen "Tần" chữ chiến kỳ nghênh gió vù vù, thành lầu binh sĩ y giáp rõ ràng mâu mâu như rừng, ô ô kèn sừng trâu dài lâu vang vọng thung lũng. Trong chốc lát, móng ngựa như mưa, một đội kỵ sĩ chạy như bay tới, lăn xuống ngựa, "Hàm Cốc quan thủ tướng Tư Mã Thác, suất phó tướng tham kiến quân thượng! Tham kiến quốc sau! Tham kiến thái tử! Tham kiến Thương quân!" Một thành viên giáp trụ rõ ràng thanh niên tướng lĩnh báo hiệu làm lễ.

	Tần Hiếu Công đỡ thùng xe ra sức đứng lên, "Chư vị tướng quân xin đứng lên. Đến, trên Hàm Cốc quan." Hắn biết, như như thế Quan Thành, bất kể là xe diêu vẫn là tuấn mã cũng không thể đến thành trên. Mặc dù là bệnh thể rời ra, hắn hay là muốn tự mình đăng lâm Hàm Cốc quan.

	"Quân thượng chậm đã." Tư Mã Thác vẫy tay, phía sau bước nhanh đi tới một đội giơ lên một tấm mộc giường bộ tốt, "Quân thượng mời tới giường." Nói liền tự mình đến phù.

	Tần Hiếu Công khoát khoát tay, trên mặt hiện ra hưng phấn hồng quang, "Không cần. Ta muốn tự mình đi trên Hàm Cốc quan!"

	Thương Ưởng hướng Tư Mã Thác vung vung tay. Tư Mã Thác hơi một suy nghĩ, vung tay lên, sĩ tốt liền tại nói một bên hai hàng đứng trang nghiêm, một bộ khẩn cấp tư thái. Huyền Kỳ biết Hiếu công tính cách, cười nói: "Chư vị tự đi, ta đến phối hợp chính là." Nói cho Tần Hiếu Công phủ thêm một cái màu đen bì cừu, nhẹ nhàng đỡ hắn hướng đi Hàm Cốc quan cao cao thang đá.

	Leo lên Hàm Cốc quan, chính là ánh tà dương ỷ núi hào quang đầy trời lúc chạng vạng. Hàm Cốc quan hiện đang sơn nguyên đỉnh, dõi mắt chung quanh, mênh mông núi xa bị tà dương nhiễm đến như máu như lửa, phía đông cuồn cuộn Đại Hà vắt ngang tại vô bờ đồng nội, từng sợi khói bếp dệt thành thôn trù sương chiều dường như trôi nổi bất định biển rộng mênh mông, trong thiên địa bao la xa xôi, thâm thúy vô ngần.

	Tần Hiếu Công đỡ lỗ châu mai tường chắn mái, bỗng nhiên lệ nóng doanh tròng. Trước mắt hắn hiện ra bao la không gì sánh được bức tranh: 10 vạn thiết kỵ bước ra Hàm Cốc quan! Màu đen tinh kỳ chỉ, đại quân như nước thủy triều mạn qua đồng nội! Một ngày trong đó 800 dặm, một lần bao phủ Chu thất Lạc Dương, nước Hàn Tân Trịnh, nước Ngụy Đại Lương; vượt qua Hoài Thủy, nước Sở Dĩnh Đô sắp tới có thể hạ; lên phía bắc Hà Ngoại, một nhánh quân yểm trợ kỳ tập Triệu Yên, thế như chẻ tre. Đại quân đông tiến, bên ngoài ba ngàn dặm quyết chiến nước Tề, phồng có thể định Trung Nguyên thiên hạ. . .

	Tần Hiếu Công sâu nặng thở dài một tiếng, thượng thiên a thượng thiên, giả sử ngươi lại cho ta hai mươi năm tháng, Doanh Cừ Lương làm kim qua thiết mã định Trung Nguyên, kết thúc này bị tàn phá bởi chiến tranh vô biên tai nạn, còn thiên hạ muôn dân lấy an cư lạc nghiệp. Sao thiên không giả năm? Càng dùng Doanh Cừ Lương thôn tính bát hoang bao quát tứ hải bao gồm hết vũ nội cuộn sạch thiên hạ chi hùng tâm, càng hóa làm đông lưu chi nước? Thượng thiên a thượng thiên, ngươi biết bao bất công vậy. . .

	"Quân thượng!" Thương Ưởng bỗng nhiên nghe được Tần Hiếu Công hô hấp ồ ồ, cảm thấy khác thường.

	Tiếng nói vừa dứt, Tần Hiếu Công bỗng nhiên phun ra một luồng máu tươi, thân thể mềm mại sau cũng!

	Huyền Kỳ kinh hô một tiếng, nắm ở Hiếu công, đem hắn chăm chú ôm vào trong ngực, ngồi dưới đất.

	Tần Hiếu Công mở mắt ra, đưa tay kéo Thương Ưởng, ồ ồ thở hổn hển, "Thương quân, sinh tử lẫn nhau tương trợ. . . Ta, nhưng muốn trước tiên đi tới. Không thể, cùng quân cùng đồ đại nghiệp, biết bao đáng tiếc vậy. . ."

	"Quân thượng. . ." Thương Ưởng lệ như suối trào, khóc không thành tiếng.

	"Tứ Nhi, " Tần Hiếu Công lại kéo qua thái tử tay phóng tới Thương Ưởng trong tay, "Thương quân, thiên hạ làm trọng. Doanh Tứ có thể phù, thì phù. Không thể phù, quân có thể tự, tự mình Tần vương. Nhất thiết. . ."

	"Quân thượng!" Thương Ưởng kinh bi đan xen, không khỏi chỗ mai phục khóc rống, "Quá thế hệ F1 minh quân, quân thượng giải sầu. . ."

	Tần Hiếu Công giãy dụa thở hổn hển, "Huyền Kỳ, nhớ kỹ, lời ta nói. . . Mặc Tử, đại sư. . ."

	"Đại ca, ta nhớ kỹ, nhớ kỹ. . ." Huyền Kỳ đem Hiếu công ôm đồm trong ngực bên trong, đột nhiên lên giọng khóc rống.

	Tần Hiếu Công chậm rãi buông ra hai tay, cụt hứng ngã vào Huyền Kỳ trong lòng, hai mắt nhưng trợn trừng lên "Xem" Doanh Tứ!

	"Công phụ ——!" Doanh Tứ cả người run lên, khóc kêu một tiếng, hai tay run run hướng công phụ con mắt trên nhẹ nhàng xóa đi. . .

	Xung quanh thần công cùng Hàm Cốc quan tướng sĩ đồng loạt nghiêm nghị quỳ xuống.

	Đầu tường hai hàng thật dài kèn lệnh đối mặt Thương Sơn tà dương, đè nén nghẹn ngào, hí lên.

	Công nguyên trước 338 năm, chí khí chưa thù Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương qua đời, năm bốn mươi lăm tuổi.

	Thương Ưởng bỗng nhiên đứng lên, "Chư vị thần công tướng sĩ, hiện nay thời kỳ không bình thường, không thể phát tang, không thể khóc tang. Tất cả như thường, không cho có chút tiết lộ." Cảnh Giám vung tay lên, đầu tường cất tiếng đau buồn đột nhiên đình chỉ.

	Thương Ưởng dò xét mọi người một chút, lập tức bắt đầu hạ lệnh, "Quốc úy Xa Anh, tức khắc mang 500 thiết kỵ, hộ tống thái tử ngày đêm đi gấp hồi Hàm Dương, cùng Hàm Dương lệnh vương thức cùng giải quyết, mật thiết đề phòng đô thành động tĩnh. Nhưng có rối loạn, lập tức truy bắt!"

	"Tuân mệnh!" Xa Anh nhanh chân hạ thành.

	"Hàm Cốc quan thủ tướng Tư Mã Thác, lập tức phong tỏa Hàm Cốc quan, không cho sáu nước sứ thần thương nhân xuất quan!"

	"Tuân mệnh!" Tư Mã Thác xoay người ra lệnh một tiếng, Hàm Cốc quan cửa thành ầm ầm đóng.

	"Thượng đại phu Cảnh Giám, dẫn dắt đi theo thần công, nội thị cũng 500 thiết kỵ, hộ vệ quân thượng, lập tức trở về Hàm Dương!"

	"Tuân mệnh!" Cảnh Giám nhanh chân xoay người, lập tức an bài đi tới.

	Thương Ưởng xoay người lại đối Doanh Tứ dặn dò: "Thái tử, ngươi tạm thời đi đầu trở lại Hàm Dương làm dàn xếp, làm tốt trấn quốc công việc. Ta hộ tống quân thượng làm sau, trở lại Hàm Dương liền có thể phát tang."

	Doanh Tứ khom người cúi xuống, "Làm phiền Thương quân." Xoay người hướng Hiếu công di thể nhào cúi đầu, trào lệ mà đi.

	Sau ba ngày, Tần Đô Hàm Dương long trọng phát tang, hướng quốc nhân tuyên cáo quốc quân bất hạnh qua đời tin dữ.

	Hàm Dương thành nhất thời rơi vào vô biên bi thương nghẹn ngào. Bốn cửa lầu quan sát cắm đầy cờ hàng, buông xuống to lớn bạch phiên. Mặt hướng Hiếu công nghĩa trang cửa bắc treo lên hầu như muốn che giấu nửa cái tường thành vải trắng hoành phi —— thống ư Tần công thiên cổ cao phong!

	Đưa ma ngày ấy, quốc nhân dân chúng hoàn toàn trên người mặc áo gai đầu quấn vải tang, tại dẫn tới Bắc Phản đại đạo hai bên đường hẻm tế điện. Khóc rống tiếng, vang vọng sơn dã. Người Tần đối vị này cho bọn hắn phú thứ vinh quang tôn nghiêm cường thịnh quốc quân, có thần thánh sùng kính. Bất luận phụ nữ trẻ em già trẻ, hầu như người người đều có thể kể ra quốc quân cần chính thích dân thức khuya dậy sớm mấy cái cố sự, đối quốc quân thịnh niên mất sớm, người Tần có xuất phát từ nội tâm bi thống. Không có ai phát động, không có ai hiệu lệnh, người Tần cũng xưa nay không hiểu lắm đến phiền phức lễ nghi, bọn họ chỉ lấy chính mình đặc biệt chất phác đôn hậu tiễn đưa bọn họ quốc quân. Đại đạo hai bên, sắp xếp các huyện dân chúng tự phát nhấc đến các loại tế phẩm, đầu trâu dê đầu lợn đầu, đều dùng vải đỏ trát cột lên chỉnh tề đặt tại nói một bên phiến đá trên. Diện người, diện thú, bánh bích quy, làm quả, thịt khô, liên miên không ngừng. Hàm Dương cửa bắc đến nghĩa trang hơn mười dặm trên quan đạo, tế phẩm bày thành một dòng sông dài. Mỗi cách một đoạn, thì có mấy ông già khuyên tọa chiếu, cầm trong tay đào huân, trúc trì, mộc bang, mái ngói, thổi bi tình mãnh liệt Tần phong chết yểu vui, làm người không đành lòng tốt nghe.

	Tất cả những thứ này, đúng là đáp lại Khổng Tử đối lễ tang một câu cảm khái, "Cùng với ai không đủ mà lễ có thừa vậy, không bằng lễ không đủ mà ai có thừa vậy."

	Mặt trời lên cao đỉnh núi, đơn giản long trọng đưa ma hàng ngũ ra Hàm Dương cửa bắc. Phía trước nhất trận là một cái bạch y bạch giáp Cao Cử bạch phiên bộ binh thiên nhân đội. Sau là sáu liệt song song công thất con cháu khóc tang hiếu tử. Tần Hiếu Công xe tang bao trùm màu đen đại bố, từ bốn con màu trắng chiến mã lôi kéo chậm rãi tiến lên. Thái tử Doanh Tứ khoác áo gai để tang, tay vịn quan tài đi tới. Huyền Kỳ cùng Doanh Ngọc tại xe tang sau tả hữu phù quan khóc rống. Bốn tên áo đỏ phù thủy tỏa ra cầm kiếm, đè nén du dương nhiều lần thở phào: "Công trở về hề, an ta Đại Tần ——!" "Công đã qua hề, hồn phách yên giấc ——!" Phù thủy mặt sau là bốn chiếc thu hoạch lớn tượng gốm binh xa (người tuẫn hủy bỏ sau, tượng gốm liền trở thành tùy tùng vương công quý tộc đến âm u địa phủ người hầu nội thị). Dũng xe sau, chính là bạch y bạch mã Thương Ưởng, sau là các quốc gia sứ tiết cùng đi bộ đưa ma bách quan đội ngũ. Cuối cùng màu trắng phương trận, là Xa Anh suất lĩnh ba ngàn thiết kỵ. Bọn họ Cao Cử bạch thanh trường thương, dường như trắng xóa hoàn toàn thương lâm.

	Đưa ma hàng dài miễn cưỡng tiến lên đến Bắc Phản nguyên hạ. Trong chớp mắt, bầu trời trong xanh mây đen bốn hiệp, tiếng sấm ầm ầm, sột soạt trời mưa trong khoảnh khắc liền bao phủ Hàm Dương đồng nội! Bắc Phản quan đạo lại trường lại đột ngột, chắc chắn đắp đất mặt đường nhất thời láu cá sáng sủa. Tham nói kỵ sĩ móng ngựa trượt đi vài thước, mà ngay cả tục té ngã năm sáu thớt chiến mã. Mưa lớn đường trơn, xe tang làm sao trên đến này sáu dặm trường pha? Thái tử Doanh Tứ cùng đưa ma các đại thần bó tay toàn tập, tại trong mưa quỳ xuống thành một mảnh, cầu xin trời xanh hớn hở. Liệt quốc sứ thần thì thờ ơ không động lòng đứng ở nói một bên sống chết mặc bay.

	Dựa theo cổ lão tập tục, đưa ma mưa to, chính là trời xanh rơi lệ, bản thân ngược lại không là "Phá tang" . Thế nhưng, như bởi vậy ngăn cản hoặc nhiễu loạn lễ tang như thường lệ tiến hành, nhưng là cực kỳ "Phá tang", liền thường thường sẽ đưa tới không hưu không đến chê trách. Liệt quốc sứ thần môn chờ đợi chính là điểm này, bọn họ hy vọng thiên hạ vì vậy mà đem Tần Hiếu Công xem thành một cái "Gặp trời phạt" bạo quân.

	Tình hình như thế Thương Ưởng sao có thể không biết? Hắn thúc ngựa tiến lên, tự mình đi tới phía trước nhất kiểm tra, hy vọng nghĩ ra một cái biện pháp đến.

	Đúng vào lúc này, trời mưa bên trong vọt tới mấy trăm tên bách tóc bạc trắng lão nhân, phía sau là một đám lớn nghiêm túc sắp xếp ở trần tráng hán! Bọn họ giữa đường quỳ thành một mảnh, dẫn đầu một lão già hí lên hô to: "Trời giáng mưa to, trời xanh đau thương! Chúng ta con dân, thỉnh nhấc Tần công xe tang lên núi ——!"

	Thương Ưởng rất là kinh ngạc, xuống ngựa vừa nhìn, nhưng là huyện Mi Bạch thị lão tộc trưởng! Hắn không để ý tới nhiều lời, rưng rưng hỏi: "Xin hỏi lão nhân gia, xe tang khổng lồ, trời mưa đường trơn, này nhưng làm sao nhấc pháp?"

	Lão nhân bỗng nhiên đứng lên, xoay người hô lớn: "Các phụ lão, tránh ra ——!"

	Mấy ông già ồ lên tránh ra, nói bên trong thình lình hiện ra một cái thô to viên mộc tung hoành kết giao thành to lớn giá gỗ! Lão nhân lại vung tay lên, hơn mười tên ở trần tráng hán ào ào ào một trận vang động, lại cho giá gỗ trải lên một tầng dày đặc tấm ván gỗ.

	Lão nhân xoay người lại quỳ xuống, "Thương quân, thỉnh quốc quân xe tang!"

	Thương Ưởng nước mắt mông lung, hí lên hạ lệnh, "Xe tang lên giá ——!"

	Màu đen xe tang ầm ầm sử lên giá gỗ. Người đánh xe gọn gàng tan mất ngựa.

	Lão nhân từ trong lồng ngực lấy ra một mặt màu trắng cờ nhỏ, la to một tiếng, "Huyện Mi hậu sinh nghe xong! Tiến lên ba mươi người, đào chân hố! Đệ nhất nhấc, chín mươi chín người, trên ——!"

	Chỉ nghe ở trần phương trận bên trong "Này!" một tiếng, bốn bài cầm trong tay đại giang dây thừng lớn tráng hán nghiêm nghị ra khỏi hàng, cấp tốc đứng ở giá gỗ bốn phía, "Phịch ——! Phịch ——! Phịch ——!" Ba tiếng vang lớn, chỉnh tề như một quẳng xuống đại thừng —— kết quấn rồi giá gỗ —— đại giang cắm vào thừng bộ. Liên hoàn động tác, chỉnh tề gọn gàng, không hổ là lâu dài có quân lữ truyền thống lão Tần nhân!

	Trời mưa vô biên, thiên địa nghiêm túc. Bạch thị lão tộc trưởng hướng xe tang khom người cúi xuống, giơ lên cờ lệnh, bỗng nhiên giẫm chân một cái, hí lên gào khóc, "Lão Tần nhân nha ——!"

	"Đưa quốc quân nha ——!" Các tráng hán một tiếng khóc gào, giá gỗ xe tang vững vàng bay lên.

	"Tốt quốc quân nha ——!" Một tiếng ký hiệu, lão lệ tung hoành.

	"Đi đến sớm nha ——!" Cùng kêu lên hô ứng, vạn chúng khóc rống.

	"Tháng ngày tốt nha ——!" Mưa bụi vi vu, thiên địa biến sắc.

	"Công ở đâu nha ——!" Phụ nữ trẻ em tay trong tay, đồng tử cấm khẩu.

	. . .

	Mưa lớn, đầy khắp núi đồi phun trào màu trắng đám người, đầy khắp núi đồi hô ứng sục sôi đau đớn ký hiệu.

	Sáu dặm trường dài đằng đẵng Bắc Phản, tại lão Tần nhân tan nát cõi lòng ký hiệu thanh cùng khắp nơi khóc rống bên trong, đi rồi ròng rã một canh giờ.

	Làm xe tang bị vạn ngàn dân chúng vây quanh đặt lên rậm rạp bạc trắng Bắc Phản, gió thổi tản mác, mặt trời đỏ cao chiếu.

	Sơn Đông liệt quốc sứ thần môn quả thực kinh ngạc đến ngây người. Ai từng thấy như thế lễ tang? Ai từng thấy như thế dân tâm? Tại trí nhớ của bọn họ bên trong, Chiến quốc tới nay, Triệu Túc Hầu lễ tang có thể coi là long trọng nhất: Sáu đại chiến quốc các phái ra 1 vạn thiết kỵ tạo thành hộ táng hào phóng trận, Hàm Đan ngoài thành mười dặm đồng nội trên, tinh kỳ tế nhật bạch phiên phấp phới, hùng tráng cực kỳ. Nhưng sau đó nghĩ đến, cái kia đều là "Lễ có thừa mà ai không đủ" phô trương mà thôi, làm sao so đến xã này dã thất phu vì quốc quân nghĩa dũng nhấc linh, càng tại mưa to trung thượng sáu dặm Bắc Phản? Làm sao so đến này cả nước rung động bi thương? Làm sao so đến này vô biên vô hạn mãnh liệt tiếng khóc?

	Người Tần như này, thiên hạ sao yên?