Vệ Ưởng chưa từng có như thế tức giận qua.

	Rèn đúc phường đại hỏa tiêu diệt, diệt trừ đất khô cằn phế tích, không cần thiết mấy ngày, gạch đá xây thành nhà lớn thay thế trước kia tường đất mộc trụ phá phòng ở cũ kỹ cùng lều, rèn đúc môn một mảnh hoan hô, lập tức vừa sốt sắng bắt đầu bận túi bụi. Liền rèn đúc phường mà nói, đổi mới cũ nát nhà xưởng, đồ sắt sản lượng có gia tăng, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt. Nhưng mà, phường đánh sắt sự kiện đêm đó, Mặc gia kiếm khách ám sát Vệ Ưởng tin tức liền lan truyền nhanh chóng, Nhạc Dương thành lòng người lo sợ bất an, các loại đồn đại lại một lần tràn ngập ra, lan đến gần không rõ chân tướng quận huyện thôn trang. Vệ Ưởng buồn bực hiện đang tại đây. Hắn biết rõ, tập kích cũng đánh đuổi Mặc gia tử đệ giả, nhất định là đồng tình biến pháp bảo hộ chính mình một loại nào đó thế lực. Nhưng bọn họ nhưng là giúp một cái cũng bận bịu, dùng Nhạc Dương thành thậm chí nước Tần ngủ đông phản biến pháp thế lực tỉnh lại, quốc nhân bởi vì thu được thổ địa mà kêu gọi biến pháp cảm xúc mãnh liệt nhất thời bị tạt một chậu nước lạnh, lại thấp thỏm bất an hoài nghi lên. Đây nhất định là tập kích Mặc gia thế lực không kịp chuẩn bị.

	Bọn họ đến tột cùng là gì thế lực đây? Lấy Vệ Ưởng đối thiên hạ dân gian sức mạnh hiểu rõ, càng là muốn không rõ lai lịch. Có thể tại Nhạc Dương thành đem ba mươi Mặc gia kiếm khách tại trong chốc lát sạch sẽ lưu loát đánh đuổi, tuyệt không là bình thường môn phái. Chiến quốc học phái bên trong, có thể cùng Mặc gia đang bí mật hành động thượng tranh cao thấp một hồi giả, chỉ có Quỷ Cốc Tử một môn. Còn lại học phái tuy nhiều có thâm tàng bất lộ xuất chúng kiếm sĩ, nhưng dù sao cũng là tu học làm chủ, không thể thực thi loại này sét đánh bão táp giống như tập kích hành động. Cho dù là danh tướng nơi tụ tập binh gia, cũng nhân chí không ở chỗ này mà xưa nay không làm bí mật hành động. Cái kia nói, là quỷ môn phát động trận này tập kích? Có thể. Bởi vì Quỷ Cốc Tử một môn tại chính học thượng là kiên định pháp gia, xưa nay phản đối Mặc gia dùng lớn mà vô dụng "Kiêm ái phi công" can thiệp quốc gia pháp chế. Còn nữa, quỷ môn nhiều kỳ năng dị sĩ, cao minh như Bách Lý lão nhân giả nên có bách mấy chục người, tuy tại toàn thể hành động thượng cùng Mặc gia không cách nào chống lại, nhưng ở một lần trong hành động đánh bại Mặc gia vẫn là hoàn toàn có thể. Nhưng mà, quỷ môn một khi xuống núi, tổ chức phi thường nghiêm mật, không thể không cho mình một cái tin. Lẽ nào lão sư vi phạm để hắn một mình gánh chịu nhân thế nguy hiểm lời hứa, muốn đưa tay giúp hắn? Không. Không thể. Lão sư đối với hắn ước định, ngưng tụ dài dằng dặc suy nghĩ, đó là lão sư đối kháng thiên hạ bí mật thí nghiệm, không thể thay đổi. Lại nói, lấy quỷ môn là chính trí tuệ, sao có thể không nghĩ tới hậu quả của việc làm như vậy? Sao có thể giúp hắn một cái cũng bận bịu? Phải nói, không phải là quỷ môn sở vi. Đâu, có thể có gì người đâu? Lẽ nào Sơn Đông sáu nước sẽ bảo vệ ta Vệ Ưởng sao? Không thể tưởng tượng nổi! Vệ Ưởng là cái ý niệm này cảm thấy buồn cười, không khỏi cười ha ha.

	"Tả thứ trưởng, chuyện gì có thể vui?" Cảnh Giám đi vào thư phòng.

	"Mất cừu nơi đường rẽ, chung quanh mờ mịt, an đến không vui? Có việc gì thế?"

	"Ta nghe, gần đây Cam Long cho thái tử giảng sách, nói được là Thượng Thư chi Hồng phạm."

	Vệ Ưởng biết vậy nên kinh ngạc. Này Cam Long là thái sư, cứ việc danh vị tôn sùng, nhưng dù sao không phải thái tử phó, bình thường dưới tình huống là không thể cho thái tử giảng sách. Dựa theo nước Tần thông lệ, thái tử phó ở ngoài đại thần phải cho thái tử giảng sách, đầu tiên muốn từ thái tử phó đăng báo quốc quân, quốc quân cho phép, vừa được giảng sách. Bây giờ Tần Hiếu Công cách xa ở tây thùy dò xét, người phương nào cho phép Cam Long đối thái tử giảng sách? Thái tử phó chỉ có hai người, Doanh Kiền cư tả thủ lĩnh, Công Tôn Giả cư hữu giảng sách, lẽ nào là Doanh Kiền làm chủ thỉnh Cam Long giảng sách? Chuyện này xem ra bé nhỏ không đáng kể, thế nhưng là có vi diệu sâu xa gút mắc. Thái tử chính là quốc gia trữ quân, biến pháp quốc sách có thể không kéo dài, thái tử có tác dụng cực kỳ trọng yếu. Mà thái tử tiếp thu loại nào trị quốc chủ trương, thì lại là quốc sách biến hóa chỗ căn cơ. Tần Hiếu Công không thể không hiểu ảo diệu trong đó. Nhưng mà thái tử hiện đang thiếu niên, đồng thời vì động viên nguyên lão trọng thần lấy bảo đảm biến pháp thuận lợi, Tần Hiếu Công mới để Công Tôn Giả làm thái tử phó, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, lại để cho sáng trung tâm huynh trưởng Doanh Kiền cư tả thủ lĩnh; đồng thời sáng tỏ cảnh cáo Công Tôn Giả, trong vòng ba năm, chủ yếu cho thái tử truyền thụ kỹ năng tính tri thức tính kinh điển, như là nông sách, vui sách, binh thư cùng nho gia lục nghệ các loại. Tần Hiếu Công từng đối Vệ Ưởng ám chỉ, thích hợp thời điểm, đem đem giáo dục thái tử trọng trách giao cho Vệ Ưởng. Vệ Ưởng trong lòng cũng rất rõ ràng điểm này. Làm sao không trì không còn sớm, một mực tại Mặc gia thích khách bại lộ mà lời đồn đãi nổi lên bốn phía thời điểm, Cam Long dĩ nhiên cho thái tử giảng sách? Hơn nữa là tiếng tăm lừng lẫy Thượng thư, Hồng phạm thiên!

	"Cảnh Giám, ta muốn đi tiếp Công tử Kiền, ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Nên nên như vậy. Công tử Kiền chính là thủ tịch thái tử phó, có thể cùng hắn có quan hệ."

	Chỉ chốc lát sau, một chiếc thô phác xe diêu chạy khỏi tả thứ trưởng phủ, thẳng đến thượng tướng quân Doanh Kiền phủ đệ mà tới. Biến pháp phồn phim, Vệ Ưởng đã thời gian rất lâu không có cùng Doanh Kiền đơn độc gặp mặt. Làm đương nhiệm chấp chính đại thần cùng đã từng chấp chưởng quân chính đại quyền trọng thần, Vệ Ưởng cùng Doanh Kiền vốn nên thường thường khai thông. Vệ Ưởng trong lòng vô cùng rõ ràng trong này tam muội, thế nhưng bản tính gây nên, Vệ Ưởng đối không có công sự nội dung các loại tiếp cùng khai thông từ đầu đến cuối không có nhiệt tình."Cực tâm không hai suy nghĩ, tận công không để ý tư" là lúc đó đám danh sĩ đối Vệ Ưởng đánh giá. Loại tính cách này đang bình thường sĩ tử trên thân cho dù có, cũng khó có thể cực đoan hóa biểu hiện ra. Nhưng ở Vệ Ưởng như thế chấp chính đại thần trên thân, thì loại này cực đoan tính cách hoàn toàn có thể có thể đem người biến thành lạnh như băng công vụ cơ khí. Phồn phim công vụ nhấn chìm tất cả, thẩm thấu tại Vệ Ưởng hành động cùng trong cuộc sống. Loại này vô tư vong ngã thiên chất, liền tại vô cùng tận công vụ bên trong phóng to, cực đoan hóa. Tại quan trường giao du bên trong, Vệ Ưởng không có quan hệ cá nhân, chỉ có công vụ. Cùng bất luận người nào gặp gỡ, công sự một xong lập tức tiễn khách. Hắn xử trí công vụ tốc độ lệnh hết thảy thuộc lại giật mình, mãn đãng đãng hai án công văn buổi tối nhấc tiến vào thư phòng, ngày thứ hai giờ mẹo liền đúng giờ phân phát đến mỗi cái công sở, chưa từng có đến trễ qua quản chi nửa canh giờ. Lại viên báo việc, không có ai vượt qua bán trụ tế hương thời gian. Vệ Ưởng có quy tắc, bình đồng nhỏ qua hai mươi, lại viên vẫn chưa thể đem một chuyện nói rõ, liền lập tức để hắn xuống làm rõ manh mối trở lại. Ba lần vượt qua, liền phạt bổng một thạch, sáu lần vượt qua, giáng chức giáng chức, điều ra tả thứ trưởng phủ. Hơn hai năm qua, Vệ Ưởng đã phạt mười ba người, biếm chín người. Không có sở trường công sự mà trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác bản tính, loại này cực cao công vụ tốc độ vốn là không thể.

	Muốn như thế một cái chấp chính đại thần đi thường thường tính tiếp xã giao, tự nhiên cũng là không rảnh vì đó.

	Cùng Vệ Ưởng ngược lại, Doanh Kiền nhưng là rất nhàn nhã. Tự Doanh Kiền đem tả thứ trưởng vị trí tặng cho Vệ Ưởng, Doanh Kiền công sự liền giảm mạnh. Quan trường chính đàn, công sự bao nhiêu chính là quyền lực to nhỏ. Một cái nhàn nhã quan chức, cho dù là chức cao tên tôn, giả như nhất định phải làm công sự rất ít, không thể nghi ngờ chính là quyền lực đã trôi đi. Nước Tần tả thứ trưởng tước vị không cao, nhưng xưa nay là kiêm lĩnh quân chính quyền thần vị trí. Doanh Kiền nếu nhường ra vị trí này, nguyên bản ở trong quân sự vụ liền cũng dần dần giảm thiểu. Thượng tướng quân chức vị tuy tại, nhưng ở không đánh trận nhưng không có bao nhiêu thực tế sự vụ. Bởi vì hằng ngày tính trong quân đại sự cũng quy tả thứ trưởng, cụ thể quân vụ lại có Xa Anh như thế vệ úy cùng to nhỏ tướng lĩnh. Vì lẽ đó, cái này thượng tướng quân cũng hầu như thành một cái trên danh nghĩa thống soái . Còn thái tử phó chức, đối với hắn càng là hữu danh vô thực, vốn là có thể buông tay mặc kệ. Lại nói, để hắn cái này hỏa bạo tính tình đi cẩn thận dạy dỗ một người thiếu niên cháu trai, cũng thực sự là không làm trước tiên phiền. Đã như thế, giữa lúc thanh niên trai tráng Doanh Kiền, dĩ nhiên cùng lão thái sư Cam Long như thế nhàn hạ lên. Tuy là như thế, Doanh Kiền cũng không có câu oán hận nào. Hắn biết là chính tại chuyên, thêm một cái người nhúng tay, thường thường đúng là làm nhiều công ít. Lúc trước chính mình nếu đối thượng hiền nhường quyền có công, hôm nay làm sao cần vô cớ sinh sự? Doanh Kiền rất hiểu rõ, đơn giản luôn cảm thấy vắng vẻ mà thôi. Mỗi ngày luyện kiếm đọc sách, liền trở thành hắn chủ yếu nhất hai việc.

	Nghe được Vệ Ưởng đi tới, Doanh Kiền cao hứng nghênh ra ngoài đến, "A, tả thứ trưởng đại giá quang lâm, quả nhiên khách quý!" Nói liền đi tới trước xe, đưa tay muốn phù Vệ Ưởng xuống xe.

	Vệ Ưởng một khi đem tiếp lui tới coi như công vụ, tâm tư liền cơ cảnh cẩn thận, đối mỗi cái chi tiết nhỏ đều phi thường chú ý. Hắn tại xe diêu thượng vẫn đứng, thấy Doanh Kiền ra ngoài đi tới, liền xa xa chắp tay, xe diêu vẫn còn chưa dừng hẳn liền nhảy xuống xe đến, nghênh ở Doanh Kiền hai tay sang sảng cười to, "Thái tử phó, có khỏe hay không?" Dùng sức lung lay Doanh Kiền cánh tay, liền như quân lữ bên trong lão hữu gặp lại như thế đại khái.

	"Lực tay thật lớn! Ta nhưng là không xong rồi." Doanh Kiền cười to, đánh Vệ Ưởng vai, "Tiến vào nói chuyện." Liền lôi kéo Vệ Ưởng tay một đường trò cười đi vào phủ đến. Doanh Kiền phủ đệ tại nước Tần vẫn còn tính toán rộng rãi, năm gian bốn nhà mang một cái tiểu khóa viện, vừa vào cửa sảnh hộ vệ, hai tiến vào một tòa đình viện nhỏ, ba tiến vào chính sảnh, bốn nhà thư phòng kiếm phòng. Doanh Kiền dẫn Vệ Ưởng xuyên phòng gian giữa, vừa đi vừa chỉ điểm giới thiệu, cuối cùng đẩy ra kiếm phòng hành lang một đạo viên cửa cười nói: "Nơi đây làm sao?"

	Trước mắt càng là một tòa u tĩnh tiểu viện! Vài cây dâu tằm, một huề món ăn ruộng, đỉnh đầu càng là một tòa đống đất núi nhỏ, trên núi có một tòa nho nhỏ Thạch Đình, đình hạ có bàn đá đôn đá. Toàn bộ sân sạch sẽ sạch sẽ, khiến người thể xác và tinh thần vì đó một sảng khoái. Vệ Ưởng không khỏi thở dài nói: "Thân cư thành bảo, có này điền viên tiểu trúc, đời này là đủ!"

	Doanh Kiền cười to, "Đây là tiểu khóa viện cải, dù sao cũng rảnh rỗi, ta bỏ ra nửa năm công phu."

	"Ngươi ta liền tại Thạch Đình đàm đạo, làm sao?"

	Doanh Kiền vỗ tay cười nói: "Diệu! Ta cũng đang có ý đó. Gia lão, chuyển một vò rượu ngon đến!"

	Hai người tại trên đỉnh ngọn núi Thạch Đình ngồi vào chỗ của mình, thu dương vô lực, gió mát bán thấu, càng là đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái. Gia lão đưa đến một vò rượu ngon, hai vị thực đỉnh cũng tất cả chén bát, tất cả chu đáo, liền lặng lẽ hạ xuống đình.

	"Đến, ngươi ta kinh niên không gặp, trước tiên làm này một tước!" Doanh Kiền xúc động giơ lên cực kỳ rượu tước.

	Vệ Ưởng cử tước, "Gần trong gang tấc, thiếu đến bái vọng, đi đầu tạ tội." Uống một hơi cạn sạch.

	"Nơi nào nói đến? Ngươi công vụ phồn phim, ta chây lười thành tập, các trượng năm mươi! Được!" Doanh Kiền cười to uống cạn.

	Vệ Ưởng chép miệng một cái, vỗ bàn cười nói: "Đây là Triệu rượu! Nhiều năm chưa thấm, hôm nay lại có này có lộc ăn, cạn nữa!"

	Doanh Kiền trên mặt cấp tốc xẹt qua một mảnh đỏ mặt, xúc động cười nói: "Xấu hổ xấu hổ. Đây là nước Triệu một cái bạn cũ buôn ngựa đưa một xe. Ta xưa nay không ẩm Triệu rượu, đều đưa Công Tôn Giả mấy cái, lưu lại mấy đàn, tình cờ uống một hồi, này! Nương, chính là không bình thường! Sớm biết ngươi như thế bình luận công phu, ngươi ta phân sao không được tốt? Càng tiện nghi thằng nhãi vậy!" Lại là một trận cười to.

	"Rượu trà không gia, nguyên là thả không được." Vệ Ưởng cười nói: "Công Tôn Giả cũng rượu ngon sao?"

	Doanh Kiền lắc đầu một cái, "Nơi nào? Hắn cầm rượu của ta cho lão Cam Long cống lên đây."

	"Lẽ nào có lý đó? Lão thái sư không uống rượu nha."

	"Ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai. Lão Cam Long ở bên ngoài không uống rượu, nhiên ở nhà nhưng dùng rượu ngâm thảo dược ẩm."

	"Ngâm thuốc chi rượu, nghi thuần hậu lạnh lẽo, Triệu rượu chính là thích hợp."

	"Đúng là như thế." Doanh Kiền cười nói: "Cái kia Công Tôn Giả tiện tới ta đây thảo đi mấy đàn, đưa lão Cam Long."

	"Cũng vậy. Công Tôn Giả cùng lão thái sư dù sao có sư sinh đại danh, kính sư nguyên là phải làm."

	Doanh Kiền hơi cười gằn, "Kính sư? Rút một phần lãi gộp thiên hạ mà không là, Công Tôn Giả vậy. Hắn là vì lao động lão Cam Long thay hắn giảng sách."

	"Giảng sách? Thỉnh lão thái sư giáo huấn con trai của hắn sao?"

	"Nơi đó. Cho thái tử giảng sách. Công Tôn Giả ở chỗ của ta nói đâu đâu, nói rằng chính hắn tu tập rất nông, mấy thiên cổ văn phỏng đoán không ra, muốn mời lão Cam Long cho thái tử khóa giảng. Ngươi nói cỡ này việc nhỏ cũng tới ồn ào, phiền không? Qua mấy ngày, lại tới nói đâu đâu, nói lão Cam Long đã đáp ứng, hỏi ta nên giảng sao điển tịch? Ta chỗ nào hiểu a? Liền nói chính ngươi xem đi . Không ngờ hắn càng hậu thể diện hướng ta thảo rượu, nói ta không ẩm Triệu rượu, không ngại để hắn hiếu kính lão sư. Ngươi nói, hắn làm sao liền biết ta không ẩm Triệu rượu? Cái kia cười a, để ta phát chán. Ta liền cho hắn mấy vò rượu, lập tức tiễn khách!" Vui đùa tức giận mắng, Doanh Kiền càng là tràn ngập đối Công Tôn Giả khinh bỉ cùng căm ghét.

	Vệ Ưởng nghe được rõ ràng, trong lòng không khỏi một cái giật mình —— khá lắm nham hiểm Công Tôn Giả! Mọi chuyện đều hướng thủ tịch thái tử phó "Bẩm báo", lại mọi chuyện đều dựa theo chính mình mưu tính làm. Doanh Kiền nhưng là gì cũng không biết, nhưng nhưng không có cách nói mình không biết, phàm là có việc, lại nhất định phải tha thứ! Tỉ mỉ nghĩ lại, việc này còn chỉ có Doanh Kiền nhân vật này có thể ban lại đây. Vệ Ưởng liền lại lớn uống một tước, xúc động cười hỏi, "Công tử, cũng biết lão thái sư cho thái tử giảng sao sách?"

	Doanh Kiền lắc đầu một cái, "Quản hắn gì sách? Còn không đều giống nhau? Rượu!"

	"Lão thái sư giảng chính là Thượng Thư chi 《 hồng phạm thiên 》."

	"Có gì không thích hợp sao?"

	"Công tử, Thượng Thư chi 《 hồng phạm thiên 》, chính là Ân Thương Cơ Tử đối thương vương giảng giải trị quốc chủ Trương, Vương nói âm dương học thuyết chi kinh điển, sư cổ kính thiên, giáng chức người làm. Vương đạo câu chuyện, có một không hai."

	Doanh Kiền ngẩn ra, suy nghĩ sắc mặt liền âm trầm lên, "Đùng!" một chưởng vỗ tại trên bàn đá, "Con mẹ nó!" Phảng phất lại ở trong quân, thô lỗ mắng một tiếng bỗng nhiên đứng lên, "Tả thứ trưởng tự hồi. Ta đi thái tử phủ."

	Cam Long hiện đang chậm rãi giảng sách, âm dương trầm bổng, sinh động.

	Nước Tần thái tử phủ, trên thực tế là quốc phủ cung một cái thiên viện. Trong viện lớn nhất chính là thư phòng, sáu nhà bên trong chia làm hai, mặt đông là giảng sách sảnh, phía tây là đọc sách viết chữ phòng. Công Tôn Giả cho thái tử làm việc và nghỉ ngơi thời gian phân chia đến đơn giản sáng tỏ: Năm canh đến giờ mẹo luyện kiếm, buổi sáng luyện chữ cũng khắc giản, bữa trưa sau giảng sách, buổi chiều một canh giờ ôn tập.

	Thái tử Doanh Tứ là Tần Hiếu Công cùng so với hắn đại sáu tuổi một cái cung nữ sinh. Người cung nữ kia gọi hái dâu, sinh ra Doanh Tứ sau một tháng liền đột nhiên mất tích. Nàng tại Doanh Tứ bên cạnh lưu lại một phương vải trắng, huyết viết tám cái chữ lớn —— thân hoạn bên trong nhanh, trốn xa núi rừng! Từ đây liền lại cũng không trở về nữa. Sơ biết nhân sự Doanh Cừ Lương khi đó rất là tức giận, cho rằng hái dâu là cái vô tình vô nghĩa nữ tử. Cho đến lễ đội mũ thành niên, Doanh Cừ Lương mới lý giải cái kia mỹ lệ cung nữ khổ tâm —— lão Tần phong tập phác dã, con riêng đúng là như thường lệ thừa kế đại nghiệp, nhiên đối với hắn mẫu nhưng thường thường có rất nhiều chê trách. Hái dâu như ở lại trong cung, đầu độc trữ quân ác danh tại cung đình gút mắc bên trong lúc nào cũng có thể trở thành nhi tử trí mạng cạm bẫy. Kiên quyết rời đi, đầu xuôi đuôi lọt, chẳng lẽ không phải thông minh tuyệt đỉnh kỳ nữ tử! Từ đó về sau, Doanh Cừ Lương nhanh chóng tỉnh ngộ, cố gắng lập thân, càng là vẫn không có cưới vợ lập sau.

	Doanh Tứ từ thái hậu nuôi nấng lớn lên, thiên phú hơn người, tính cách thành thục rất sớm, mười hai mười ba tuổi liền như một người trưởng thành giống như thâm trầm nhiều tư. Tầm thường thời gian nghe Công Tôn Giả giảng sách, hắn cực nhỏ như như vậy hài đồng như vậy hỏi tới hỏi lui, ngẫu nhiên hỏi một câu, nhưng thường thường lệnh Công Tôn Giả khó có thể làm đáp. Có lần, Công Tôn Giả giảng Hứa Hành 《 nông kinh 》. Doanh Tứ đột nhiên hỏi: "Tiên sinh nói, Hứa Hành người Sở, Nam Trung nói láo, làm sao liền thông Trung Nguyên việc đồng áng?" Công Tôn Giả mặt đỏ tới mang tai, trầm mặc chốc lát vừa nãy đáp: "Đây là Mạnh Tử nói như vậy vậy, ta dùng cái gì biết chi?"

	Hôm nay giảng sách chính là Cam Long, Doanh Tứ cũng là phi thường cung kính, nghe giảng một canh giờ càng là thần sắc nghiêm nghị. Tiểu thái tử rất kính ngưỡng cái này tóc trắng xóa lão thái sư, từ nhỏ đã biết hắn là nước Tần tam thế lão thần, học phú năm xe phương đông danh sĩ. Thượng Thư lại là hắn lần đầu tiên nghe trị quốc đại đạo, đúng là say sưa ngon lành.

	"Thống mà nói chi, 《 hồng phạm thiên 》 chính là vạn thế tấm gương. Ngũ hành, năm việc, tám chính, năm kỷ, ba đức, Ngũ Phúc, sáu cực, chính là thiên địa vạn vật vận hành chi hằng triệt, trị quốc lý dân chi đại cương, giao hữu đối nhân xử thế chi thước đo vậy. Ba đời chi trị, vì lẽ đó thùy thế, đều lại Cơ Tử Hồng phạm lực lượng vậy. Xuân thu lấy hàng, vương đạo suy thoái, bá đạo quật khởi, này vì lẽ đó thiên hạ đại thất an khang, nước sôi lửa bỏng nguyên cớ vậy. Tiếc ta nước Tần, bản Đông Chu khai quốc chư hầu, tự Mục công Bách Lý Hề lực Hành vương nói, đại ra thiên hạ tới nay, càng là thế phong nhật hạ, thuần hậu mất hết, vương đạo dập tắt, quốc thế lưu lạc; Hà Tây địa phương mất hết, Lũng Tây chi tộc liên tiếp phản, thứ dân hoảng sợ, triều chính bất mãn, quốc đem không quốc, thù là đau lòng. Ô hô! Mục công còn đâu? Bách Lý Hề còn đâu ư? !" Lão thái sư Cam Long giảng đến cuối cùng, càng là đầu bạc run rẩy, dựa bàn khóc rống thất thanh.

	Doanh Tứ dù sao trẻ con hồn nhiên, kinh ngạc phi thường, liền vội vàng tiến lên vỗ về, "Lão thái sư không nên thương đỗng, quốc gia đại chính, bàn bạc kỹ càng mà. Công phụ trở về, Doanh Tứ tất nhiên báo cáo lão thái sư một mảnh trung tâm, lực gián lão thái sư chủ chính trị quốc chính là."

	"Khặc!" Công Tôn Giả tầng tầng thở dài một tiếng, lệ quang óng ánh, nghẹn ngào có tiếng, "Thái tử a, vượt xa quá khứ, thành thật không thể lỗ mãng. Lão thái sư nổi khổ tâm, thái tử trong lòng biết là đủ, nào dám hy vọng xa vời mất bò mới lo làm chuồng vậy."

	"Lão sư nói như vậy sai rồi!" Doanh Tứ hùng hồn nghiêm nghị, "Mất bò mới lo làm chuồng, còn chưa muộn vậy, bàn gì hy vọng xa vời? Bọn ngươi lão thần, lẽ nào cho rằng công phụ chính là ngu ngốc hạng người, không nạp trung ngôn sao?"

	Công Tôn Giả rất là kinh hoàng, chỗ mai phục dập đầu không ngừng, "Thái tử hưu ra Mạnh Lãng nói như vậy, chúng thần quả thực chịu trách nhiệm không nổi. Lão thái sư gần đất xa trời, thần cũng lâu dài muốn bỏ chạy núi rừng, sao dám hỏi đến triều cục?"

	Ai biết Doanh Tứ càng cho hơi vào hơn phiền muộn, khuôn mặt nhỏ đỏ chót, âm thanh kêu lên: "Lẽ nào có lý đó? Nước Tần lẽ nào thành nguy bang không thể cư sao? Ai đem quốc gia quấy thành dáng dấp như thế? Thần tử cương trực đều muốn đi! Ai? Nói nha! Sợ gì đến. . ." Lại đột nhiên đình chỉ, con mắt trừng trừng nhìn cửa.

	Doanh Kiền một mặt sương lạnh đi vào, lạnh lùng nói: "Tứ Nhi, thân là thái tử, đối đại thần bất kính, còn thể thống gì?"

	Doanh Tứ cùng hết thảy công thất con cháu như thế, xưa nay sợ sệt vị này uy mãnh trang trọng bá phụ, huống hồ hắn lại là thái tử tả phó, quản dạy mình danh chính ngôn thuận. Mặt đỏ lên, thanh thế nhất thời héo rút, lắp bắp nói: "Tứ Nhi, thấy, gặp bá phụ. Không có, không có nói gì. . ."

	"Quốc sự có danh hiệu. Không phải bá phụ, ta là tả thái tử phó, đến kiểm tra ngươi học nghiệp." Doanh Kiền lạnh như băng đánh gãy Doanh Tứ, đem "Tả thái tử phó" vài chữ cắn đến vừa nặng lại vang.

	Cam Long hiện đang nước mắt mông lung, nhất thời lại có chút mờ mịt. Tuy rằng hắn là thâm niên lão thần, nhưng đối với sét đánh dũng tướng Doanh Kiền nhưng xưa nay kính sợ tránh xa, kỳ thực là kính nể ba phân, huống hồ hôm nay lại đang thái tử phủ, Doanh Kiền rõ ràng chính là chính chủ nhân; chính mình thân là thái sư, đối thái tử giảng sách vở cũng không gì đáng trách, nhưng kể ra cục ngoại, luôn có chút không thích hợp. Tuy là Cam Long bên trong lòng thấp thỏm bất an, nhưng dù sao cũng là kinh nghiệm lâu năm biển xanh, hững hờ nghẹn ngào: "Tả phó xin tha thứ, đều nhân lão phu cảm niệm Mục công, có thất thố. Thái tử khuyên giải, nguyên là thương cảm lão thần, không nên trách cứ thái tử mới là."

	Doanh Tứ cảm kích nhìn Cam Long một chút, cảm thấy cái này tóc trắng xóa lão thái sư rất có khí độ.

	Công Tôn Giả nguyên bản lúng túng khốn quẫn cực điểm, nhưng ở Doanh Tứ Cam Long vừa che chặn lại sau đã tỉnh táo lại, hắn lau nước mắt chắp tay nói: "Công Tôn Giả tham kiến tả phó. Thái tử từng có, Công Tôn Giả có trách, nguyện được trừng trị."

	Doanh Kiền nhưng cười toe toét nở nụ cười, "Ngươi cái Công Tôn Giả, ta là muộn đến hốt hoảng đến đi dạo. Lão thái sư giảng sách, làm sao không cáo ta một tiếng, để ta đây thô hàm cũng dài chút học vấn?"

	"Tả phó trò cười, không phải bẩm báo ngươi sao? Tả phó còn để ta biếu tặng lão thái sư Triệu rượu đây."

	Doanh Kiền ngẩn ra, nhưng cười ha ha, "Hồ đồ hồ đồ. Tốt lắm vậy, bắt đầu từ hôm nay, mỗi lần ta cũng tới nghe, tả hữu nhàn rỗi vô sự, thế nào dài một chút kiến thức? Lão thái sư, kế tục giảng đi."

	Cam Long chắp tay nói: "Đã hai canh giờ. Lão thần tuổi già, bất kham chống đỡ vậy."

	Doanh Kiền lại là một trận cười to, "Lão thái sư có thể giảng sách hai canh giờ, càng già càng dẻo dai, thật đáng mừng đây. Ta nha, sợ nhất nói chuyện, nửa nén hương cũng chống đỡ không, không phải câm yết hầu không thể."

	Công Tôn Giả cười nói: "Lão thái sư quả thực mệt nhọc, lần sau giảng sách, ta làm chuyên thỉnh tả phó giam giảng."

	Doanh Kiền sầm mặt lại, "Giam giảng? Ngươi lòng nghi ngờ lão thái sư, sẽ dùng tà thuyết đầu độc thái tử? Lớn mật!"

	Công Tôn Giả không nghĩ tới ném cho Doanh Kiền phỏng tay củ từ, càng cấp tốc như vậy gọn gàng trở lại trên tay mình, vội vội vã vã bỏ ra nở nụ cười, liên tục chắp tay, "Sao dám sao dám? Có tội có tội. Lão thái sư xin tha thứ! Tả phó xin tha thứ!"

	Cam Long cau mày cười lạnh nói: "Công Tôn Giả, học một chút. Tả phó, lão phu cáo từ." Lọm khọm eo người, một bộ tuổi già sức yếu dáng vẻ ho khan ra cửa. Doanh Tứ hận tàn nhẫn trừng Công Tôn Giả một chút, vội vã chạy tới đỡ Cam Long ra ngoài lên xe.

	"Hữu Phó đại nhân, khi nào giảng sách, không muốn đã quên ta, nhớ kỹ?" Doanh Kiền cười đến uy nghiêm đáng sợ.

	"Công Tôn Giả nhưng bằng tả Phó đại nhân định đoạt!" Công Tôn Giả cười rạng rỡ, đôi chân nhưng rì rào run.

	Vừa cầm đèn, lại viên liền nhấc tiến vào mãn đãng đãng hai án công văn. Vệ Ưởng tại án thư trước ngồi vào chỗ của mình, liền chuẩn bị bắt đầu phê. Đang muốn đề bút, Cảnh Giám vội vã đi vào, đem thái tử phủ việc tỉ mỉ nói một lần, Vệ Ưởng không nhịn được cười to, nhưng là gì nói cũng không có nói. Cảnh Giám biết Vệ Ưởng quy củ, nói xong liền lập tức vội vàng quản lý công sự đi tới. Vừa phê đến mấy quyển, Vệ Ưởng đột nhiên cảm thấy trước mặt có cái bóng người! Không tự chủ, trong tay bút sắt đoản kiếm chuyển bay ra! Lập tức ngẩng đầu, đã thấy Hầu Doanh cầm bút sắt mỉm cười đứng ở trước mặt.

	"Nha, là Hầu huynh." Vệ Ưởng thở ra một hơi, "Dọa ta một hồi đây. Đến, mời ngồi."

	Hầu Doanh cười nói: "Ta xem ngươi đây bút sắt không sai, ngỗng linh bên trong lại có mũi tên, có thể nói miệng nam mô bụng một bồ dao găm a."

	"Hầu huynh thật tinh mắt, đây là bút sắt ngỗng linh kiếm, lão sư tặng ta, không ngờ lần thứ nhất liền dùng sai rồi."

	Hầu Doanh ngồi vào đối diện, "Ưởng huynh, ta nghe nói trong thành từng có thích khách, rất tới xem một chút. Kinh Nam mất tích, ngươi có thể muốn thêm ý cẩn thận." Vệ Ưởng gật đầu, lập tức nhíu mày: "Hầu huynh, ngươi nói thiên hạ cái nào học phái, có thể cùng Mặc gia kiếm sĩ chống lại?"

	Hầu Doanh ngẩn ra, lắc đầu cười nói: "Làm sao? Ngươi muốn cầu viện?"

	"Nơi nào nói đến, trong một đêm, Mặc gia kiếm sĩ lại bị một cái không rõ lai lịch môn phái đánh đuổi."

	"Có chuyện như thế thể? Đám này kiếm sĩ đoạn lợi hại." Hầu Doanh kinh ngạc.

	"Bọn họ hiển nhiên là muốn giúp ta, chẳng phải biết giúp một cái to lớn cũng bận bịu."

	Hầu Doanh hơi thay đổi sắc mặt, "Làm sao? Giúp cũng bận bịu? Nguyện nghe rõ."

	"Khặc, " Vệ Ưởng thở dài một tiếng, "Cũng khó trách. Bọn họ làm sao có thể sáng tỏ này chính đạo ảo diệu? Là chính trị dân, rất nhiều chuyện là không thể rõ ràng khắp thiên hạ, đây chính là cái gọi là quốc gia cơ mật. Quyền thần chấp chính, mãi mãi cũng sẽ có đối thủ chính trị tất muốn trừ chi mà yên tâm. Đối thủ chính trị mối thù giết, có thể phòng có thể chữa, không thể cáo dân. Nguyên nhân ở đâu? Này dân tình như biển, có phong tất có lãng, lãng gấp thì quốc gia lật úp. Đối thủ chính trị hành trình như rõ ràng khắp thiên hạ, phản trị điêu dân thì sẽ cùng với thông với hô ứng, dùng dân tâm bất ổn, quốc sách khó đi. Mặc gia chính là gần trăm năm qua kinh sợ thiên hạ đang đang lá cờ, tại dân tại quan, đều có thể tuyên truyền giác ngộ. Mặc gia đối với ta biến pháp chi phiến diện, bản thuộc hiểu lầm, tất có thể tiêu trừ. Nay Mặc gia kiếm sĩ tại Nhạc Dương bị tập kích trục xuất, thêm nữa một hồi đại hỏa, dùng triều chính đều biết Mặc gia nhận định nước Tần biến pháp chính là bạo chính ngược dân, đồn đại thì sẽ lan truyền nhanh chóng, như thế dài ra ai chí khí? Diệt người phương nào uy phong? Biến pháp hiện đang đi lên thời gian, thứ dân mới tỉnh chưa tỉnh. Trải qua này giơ lên, dân tâm lo sợ nghi hoặc, không thể nào nhận biết. Mặc gia chi hiểu lầm thì sẽ càng sâu một tầng, chẳng lẽ không phải phải phí nhiều trắc trở? Hầu huynh tư chi, đây có phải hay không giúp một cái cũng bận bịu?" Vệ Ưởng nói tới chầm chậm nặng nề, lo lắng lo lắng.

	Hầu Doanh nghe nghe, cái trán dĩ nhiên chảy ra tinh tinh mồ hôi hột, cực kỳ lo sợ nghi hoặc bất an, đột ngột tự nói, "Làm sao liền không nghĩ tới tầng này?" Lại cảnh giác tỉnh ngộ, cười nói: "Ưởng huynh chớ lo. Dám cùng Mặc gia giao tranh giả, tất không phải hạng người tầm thường. Ta chi ngu kiến, giải linh vẫn cần hệ linh giả, có thể bọn họ sẽ chính mình bổ họa."

	Vệ Ưởng cảm khái thở dài, "Tuy là giúp cũng bận bịu, thế nhưng Vệ Ưởng có này vô danh tri âm, cũng đủ có thể tự an ủi. Biết ta biến pháp giả, chỉ người này vậy! Làm sao cầu bổ họa?"

	Hầu Doanh cũng là thở dài, trong ánh mắt toát ra một loại cảm động, "Ưởng huynh, Hầu Doanh cáo từ."

	Đưa đi Hầu Doanh, Vệ Ưởng càng là vô tâm đọc kỹ công văn, liền tại trong đình viện đi dạo, ngước nhìn thiên bên trong trăng sáng, nhưng là cảm xúc nhấp nhô. Không biết Bạch Tuyết có từng bình an trở lại nước Ngụy? Mặc gia có thể hay không gây sự với nàng? Quân thượng tại vùng phía tây dò xét, làm sao còn không có tin tức? Xa Anh tìm tới quân thượng hay chưa? Mặc gia vội vàng thối lui, bước kế tiếp khả năng làm sao? Cùng Mặc gia trận này đối địch hiểu lầm làm sao hóa giải làm sáng tỏ? Có cần thiết hay không tự mình đi một chuyến Mặc gia tổng viện. . . Hỗn loạn nghĩ đến, càng là nhất thời không có manh mối. Nhưng dù như thế nào hành động, đều muốn đợi quân thượng trở lại hẵng nói, Nhạc Dương không thể không có trấn quốc chi chủ, quân thượng cùng Vệ Ưởng, nhất định phải có một người canh giữ tại Nhạc Dương. Vẫn là quân thượng trấn quốc thích hợp, dù sao cũng là Vệ Ưởng đối trong núi sinh hoạt cùng học phái môn hộ quen thuộc rất nhiều, tuyệt không thể để cho quân thượng đi mạo hiểm. Đúng, đúng là như thế. Biến pháp đã mở, không có ta Vệ Ưởng, quân thượng có thể kế tục phổ biến biến pháp. Không có quân thượng, ta Vệ Ưởng tại nước Tần sao có thể đứng vững gót chân? Nghĩ đi nghĩ lại, Vệ Ưởng rõ ràng lên, cảm thấy cần phải thừa oa mùa đông tiết hóa giải Mặc gia hiểu lầm, cho năm sau mùa xuân đẩy mạnh biến pháp thanh trừ con đường. Vùng núi dù cho tốn thời gian, ba tháng, lặn lội đường xa một lần cũng coi như đủ rồi. . .

	Đột nhiên, tiếng vó ngựa nhanh như mưa rào, tại tĩnh ban đêm trường nhai càng như sấm sét lăn qua! Cẩn thận vừa nghe, đang hướng về tả thứ trưởng phủ mà tới. Vệ Ưởng chấn động trong lòng, nhanh chân vội vã hướng cửa phủ đi tới.

	Đoàn ngựa thồ hiện đang tả thứ trưởng cửa phủ trước dừng, Xa Anh lăn xuống ngựa, "Vệ úy Xa Anh, tham kiến tả thứ trưởng!"

	Vệ Ưởng trong lòng chìm xuống, "Xa Anh, quân thượng ở đâu?"

	"Bẩm báo tả thứ trưởng, quân thượng cố ý độc thân phó hiểm, đến Thần Nông Đại Sơn tìm lão Mặc Tử nói lý lẽ đi tới. . . Tả thứ trưởng!"

	Vệ Ưởng trong lòng ầm một tiếng cú sốc, sắc mặt đột nhiên trắng xám, loạng chòa loạng choạng liền muốn ngã chổng vó. Xa Anh một cái bước dài xông lên, đỡ lấy Vệ Ưởng. Lúc này Cảnh Giám đã chạy tới, lập tức cùng Xa Anh đỡ Vệ Ưởng trở lại phòng ngủ. Làm thái y bị cực kỳ gấp gáp giống như gọi, Vệ Ưởng đã từ giường vươn mình ngồi dậy, phất tay dặn dò tất cả mọi người lui ra, chỉ còn lại Cảnh Giám Xa Anh tại trong phòng. Vệ Ưởng đi xuống giường, đôi chân vẫn như nhũn ra, cường tự đỡ kiếm giá nói: "Xa Anh, tình hình cụ thể làm sao? Cẩn thận nói đến."

	Vệ Ưởng khiếp sợ ngất, dùng Cảnh Giám, Xa Anh thậm chí tả thứ trưởng phủ hết thảy lại viên đều rung động thật sâu. Cái này dưới cái nhìn của bọn họ là núi Thái Sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến trác việt nhân vật, nghe quân cứu cấp càng là như thế cấp hỏa công tâm, có thể thấy được đối quân thượng, đối nước Tần sáng lòng son! Chiến quốc thế gian, phong lôi kích đãng, chỉ có cởi mở tài năng giết ra một cái sinh tồn con đường. Vì như thế, mọi người đối đại trung khát vọng cùng tôn trọng đạt đến cực hạn. Một người có thể tài năng bình bình, nhưng chỉ cần có sáng trung thành đức hạnh, liền sẽ phải chịu mọi người khen ngợi, kính ngưỡng cùng đi theo. Tài hoa hơn người mà bất trung bất nghĩa, thì vì thiên hạ khinh thường. Trung với gia quốc, trung với quân phụ, trung với thành tựu, trung với hữu nghị, trung với tình yêu, trung với tri âm, trung với học phái, trung với niềm tin. . . Vô tận trung thành tại tàn khốc kịch liệt đại tranh chi thế mài giũa ra hoa mắt ánh sáng, đếm không hết trung thần liệt sĩ, lưu lại thiên địa vì đó biến sắc cố sự. Bất cứ lúc nào, bất luận nơi nào, mọi người đối trung thành kính ngưỡng đều sẽ không giảm xuống, đều sẽ vì thế cảm động không thôi. Vệ Ưởng tỉnh lại thời điểm, trong phòng hết thảy con mắt đều mang theo nước mắt. Nước mắt của bọn họ ngưng tụ đối Vệ Ưởng sùng kính, cũng ngưng tụ đối lão Tần quốc trung thành. Huống hồ, Vệ Ưởng là Sơn Đông sĩ tử, là người nước ngoài, hắn đối nước Tần trung thành dễ dàng hơn gây nên đám này lão Tần nhân tình cảm sóng lớn.

	Vệ Ưởng lại tựa hồ như không thấy bất cứ một thứ gì, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Xa Anh.

	Xa Anh trên mặt mồ hôi cùng nước mắt, lau chùi một cái, liền từ đầu giảng giải truy đuổi quốc quân, quốc quân gặp nạn, quốc quân quyết ý vào núi cùng mình bị nghiêm lệnh trở về Nhạc Dương tỉ mỉ trải qua. Thuật lại Tần Hiếu Công "Nước Tần không thể không có Vệ Ưởng, Vệ Ưởng là nước Tần mới hy vọng sống sót" đoạn này nguyên văn, Vệ Ưởng nước mắt tràn mi mà ra, một con ngã chổng vó tại trên giường nhỏ!

	Sau nửa canh giờ, Vệ Ưởng tỉnh lại. Hắn rốt cuộc bình tĩnh, uống xong một bát lớn nóng hổi thịt dê thang, tinh lực cũng khôi phục lại. Suy nghĩ chốc lát, hắn đối Cảnh Giám giản lược bàn giao nhất định phải ở buổi tối hoàn thành công vụ, liền vội vã ra ngoài.

	Sắp tới canh tư, Nhạc Dương phố xá đã vắng lặng. Vệ Ưởng đi tới Vị Phong cửa khách sạn, chỉ thấy đen nhánh một mảnh, ngày xưa đèn treo tường lung nơi treo lên một cái mơ hồ có thể thấy được đại mộc bài. Vệ Ưởng vòng tới thiên môn, cũng là trên cửa chính khóa. Hơi đánh lượng, giữa đường xác thực không người, Vệ Ưởng liền đứng lên trước cửa đôn đá, nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên đầu tường. Nhìn trong viện không người, nghe một chút lại là lặng lẽ một mảnh, Vệ Ưởng tay đáp đầu tường, không hề có một tiếng động rơi xuống trong viện.

	Vệ Ưởng tin tưởng Hầu Doanh sẽ ở khách sạn lưu cái kế tiếp tin cậy liên lạc người đưa tin, bây giờ vừa nhìn, càng là hoàn toàn dựa theo yêu cầu của hắn rút khỏi Nhạc Dương. Giờ khắc này, Vệ Ưởng thật hy vọng Hầu Doanh có thể có bảo lưu, bằng không, hắn này điều khẩn cấp chi sách liền muốn thất bại! Đối mặt nguy nan quốc quân liền không có kỳ sĩ tiếp viện. Vệ Ưởng này đến, là muốn mời Hầu Doanh xuống núi viện trợ Tần công. Hắn giải Hầu Doanh, biết hắn là một cái hiếm thấy phong trần ẩn hiệp. Nhưng hắn chưa từng có nói toạc điểm này, một cái là không có cần thiết, thứ hai là làm pháp gia danh sĩ, Vệ Ưởng đối "Loạn pháp du hiệp" xưa nay không tán thành cũng không tương giao. Giả dụ không phải Bạch Tuyết, Hầu Doanh cũng không phải thương gia, Vệ Ưởng cho dù quen biết cũng sẽ không có tình giao hảo. cũng thế vậy. Tại loại này tinh binh dũng tướng không lấy gắng sức đặc thù thời khắc cùng đặc thù đối thủ trước mặt, cần lại vừa vặn là loại này độc hướng về độc đến có siêu phàm cá nhân hành động bản lĩnh du hiệp nhân vật! Hiệp sĩ môn thường nói, "Pháp lấy trị quốc, hiệp lấy bổ thế." Vệ Ưởng đối này xưa nay coi là trò cười, không ngờ hôm nay càng thật muốn chính mình thỉnh du hiệp "Bổ thế", không khỏi cảm khái bên trong đến, lần thứ nhất cảm thấy thiên hạ to lớn, dĩ nhiên thật sự có pháp chế uy lực không thể đến đạt góc chết. Gì về phần mình hiện nay hành động, cùng du hiệp lại có khác biệt gì đây? Tâm niệm đến đây, không khỏi thấy buồn cười.

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng nghe được nhẹ nhàng tiếng ngáy —— có người! Tại Hầu Doanh trụ cái kia bài nhà lớn bên trong.

	Vệ Ưởng khinh bộ đi tới trước cửa, suy nghĩ một chút, "Đùng đùng đùng" gõ cửa.

	"Ai?" Một cái ồ ồ âm thanh có chứa rõ ràng cảnh giác, Vệ Ưởng nghe thấy hắn đã đến cửa sau.

	"Nhà ngươi chủ nhân tại sao? Ta là lão quốc đến bằng hữu."

	"An Ấp đến sao? Vân vân." Cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái đại hán xoa xoa mắt buồn ngủ mông lung mặt, dùng sức lắc đầu một cái, mới nhìn rõ trước mắt người đến, "Ai nha, ngươi từ An Ấp vừa tới? Chậm. Sự tình sớm xong."

	"Hầu đại ca đây?"

	"Ta cũng không biết. Ta ánh sáng quản giữ nhà."

	"Giữ nhà mấy người?"

	"Chỉ ta cùng Hà Nha, hai cái."

	"Hà Nha? Nhưng là Trần Hà Nha?"

	"A, đúng! Không đúng! Ngươi làm sao nhận biết đến Hà Nha?" Thô hàm câu hỏi hiển nhiên có chút ghen tuông.

	"Hà Nha nghỉ ngơi ở đâu? Ta muốn tìm nàng nói chuyện."

	"Được, đi theo ta. Nơi này. Hà Nha, có người tìm!"

	"Ai ——, đến ——" Bạch Tuyết ở qua trong tiểu viện truyền đến một tiếng thật dài đáp ứng, liền nghe thấy một lưu nát tan bộ thanh kéo cửa ra, "Ai tìm ta? Ừ ——, đại ca!" Hà Nha lập tức ôm lấy Vệ Ưởng.

	"A, là đại ca nha. Khách quý khách quý, mau vào đi, trong viện mát đây. Ta đi pha trà!" Đại hán lập tức nhiệt tình lên, đi chầm chậm đi tới.

	Vệ Ưởng vỗ Hà Nha vai cười nói: "Hà Nha, Bạch tỷ tỷ đây?"

	"Còn nói sao, các nàng đều đi rồi, không mang theo ta. Vốn là ta đều muốn về nhà đi tới, có thể nghe hắc cây cột nói, có người muốn khoảnh khắc cái gì? Ừ, họ Vệ tả thứ trưởng, biến pháp khả năng không chắc chắn, ta liền không có đi. Đến, đại ca, tiến vào tọa. Ngươi từ chỗ nào đến nha? Ta chuẩn bị cho ngươi cơm ăn. . ." Hà Nha cao hứng nói năng lộn xộn.

	Vệ Ưởng cười cười, "Hà Nha, ta không đói bụng. Ngươi đừng vội nói chuyện, ta hỏi ngươi hai câu."

	"Hỏi đi hỏi đi, hỏi gì ta đều cao hứng đây. . ."

	"Hầu đại ca đi nơi nào?"

	"Không biết được mà. Hắn đêm nay trở về, vội vàng cầm mấy món đồ, lại đi rồi."

	"Trong cửa hàng có việc, như thế nào tìm hắn?"

	"Ai nha, hắn liền không cho ta cùng hắc cây cột tìm hắn, nói Nhạc Dương không có việc gì, ăn uống cho ta hai lưu đến đủ đủ, có việc hắn cũng sẽ biết, không muốn chúng ta bận tâm. Chúng ta muốn nhúng tay vào chó, lợn, ngựa cùng thu thập nhà."

	"Bạch tỷ tỷ đây? Tại nước Ngụy vẫn khỏe chứ?"

	"A? Nước Ngụy? Bạch tỷ tỷ không có đi nước Ngụy a?"

	"Làm sao?" Vệ Ưởng cả kinh, "Ngươi nghe ai nói?"

	"Hắc cây cột nha. Hắn đưa Bạch tỷ tỷ ra đi."

	Vệ Ưởng trầm mặc. Bạch Tuyết không có hồi nước Ngụy, Hầu Doanh không có hồi khách sạn, các nàng đi nơi nào đây? Mặc gia đã rời đi Nhạc Dương, Hầu Doanh vốn không nên lại đi, đêm nay từ hắn nơi đó rời đi vội vã hồi cửa hàng vội vã rời đi, khẳng định có cái gì chuyện khẩn cấp, trong thời gian ngắn cũng không thể trở về, trong nhất thời cũng không cách nào tìm tới. Ngẫm lại liền vỗ vỗ Hà Nha bả vai nói: "Hà Nha, khí trời ấm áp liền trở về. Nghe đại ca nói, nước Tần biến pháp ổn đương rất, nhà ngươi thổ địa cũng ổn đương rất. Trở lại hái dâu làm ruộng sinh hoạt, qua hai năm tìm cái nhà chồng, sinh cái tiểu tử béo không được chứ?"

	Hà Nha lau nước mắt: "Đại ca là trên đời đỉnh người tốt, Hà Nha nghe đại ca. Đại ca, ta đem hắc cây cột mang về, hành sao?"

	"Được đó. Hầu đại ca nhất định đáp ứng, nước Tần nhân số ít, quan phủ cũng nhất định nhập tịch đây."

	Hà Nha cao hứng vỗ tay, "Hắc cây cột, mau tới nha, đại ca nói ngươi có thể đi theo ta rồi!"

	Đại hán hiện đang nát tan bộ chạy tới, trong tay nâng một cái đĩa đồng, hàm thanh cười nói: "Ai! Được rồi! Hầu chưởng việc trở về liền đi, a. Đại ca, hắc cây cột tạ ngươi. Hà Nha cả ngày nhắc tới ngươi đây."

	Vệ Ưởng cười nói: "Hà Nha, ta không uống, cũng không ăn. Ta có việc gấp, phải đi. Hắc cây cột, hai ngươi cố gắng qua, cần canh tác cần dệt, nhiều tước ngũ cốc, tránh cái tước vị, ta đi xem các ngươi!"

	"Ai, nghe đại ca, nhất định không cho đại ca mất mặt!" Hắc cây cột dùng sức gật đầu.

	"Được. Ta đi rồi."

	"Ai, đại ca! Chạy một đường, không ăn không uống liền đi a?" Hà Nha gấp đến độ muốn khóc.

	Vệ Ưởng quay đầu lại ngoắc ngoắc tay: "Lần sau tại nhà các ngươi ăn tốt đẹp." Liền vội vã mà đi.

	Trở lại trong phủ, đã năm canh. Vệ Ưởng lăn lộn khó ngủ, đứng ở dưới hiên nhiệm gió lạnh thổi. Bạch Tuyết không có hồi nước Ngụy, Hầu Doanh không có tại khách sạn, các nàng đi nơi nào đây? Chẳng lẽ thừa cơ du lịch thiên hạ đi tới? Không biết. Như du lịch sơn thủy, Hầu Doanh không cần cảnh tượng vội vã? Tối hôm qua thấy ta sao có thể không nói? Nếu có Kinh Nam tại, còn có thể phái ra đi thế thân Hầu Doanh, hiện nay Kinh Nam mất tích, nhân vật như vậy nơi nào có thể tìm? Nghĩ tới nghĩ lui, càng là bó tay toàn tập, lần đầu tiên trong đời gặp phải không cách nào giải quyết nan đề.