Tần Hiếu Công trăm phương ngàn kế, phải làm tốt cuối cùng một việc lớn.

	Trữ quân việc một khi giải quyết, Tần Hiếu Công trong lòng nhất thời ung dung. Làm vì quốc quân, không người nối nghiệp là lớn nhất thất bại. Hiện nay Doanh Tứ làm không tầm thường, rất có kiến giải, xem ra có thể làm chức trách lớn, thêm nữa Thương quân phụ tá, nước Tần đem nối nghiệp không lo. Tần Hiếu Công tâm nhất định, đã nghĩ đến vẫn quanh quẩn trong lòng một việc lớn. Không nữa làm, liền không kịp. Tuy rằng Biển Thước thần thuật, lão Mặc Tử kỳ thuốc, Huyền Kỳ ái tâm đồng thời gặp phải, dùng bệnh của hắn thể xuất hiện kỳ tích khó mà tin nổi. Nhưng Tần Hiếu Công biết, này tuyệt không mang ý nghĩa hắn bệnh thể khôi phục. Thời gian của hắn không còn nhiều, hắn nhất định phải làm hết sức làm tốt cuối cùng này một việc lớn.

	Từ bắt đầu biến pháp, Tần Hiếu Công liền hoặc sáng hoặc tối ý thức được, nước Tần triều chính có một luồng phản đối biến pháp thế lực tồn tại. Cứ việc nguồn thế lực này theo biến pháp liên tiếp đẩy mạnh mà dần dần héo rút, đặc biệt là thứ dân quốc nhân bên trong phản biến pháp thế lực hầu như toàn bộ hóa giải. Nguyên nhân chỉ có một cái, thứ dân quốc nhân từ biến pháp trúng được đến chân thực chỗ tốt. Khen thưởng canh tác chiến, hủy bỏ tỉnh điền, lệ nông trừ tịch, thôn giáp tội liên đới, thay đổi phong tục, đám này quan trọng nhất tân pháp thực hành ba năm rưỡi sau, không ai không dùng quốc nhân kiệt thành ủng hộ, liền những xưa nay miệt thị quan phủ "Dân nhọc", cũng đã biến thành cần canh tác thủ pháp dũng cảm công chiến lương dân. Đây là nước Tần tân pháp không thể lay động căn cơ.

	Nhưng mà, nước Tần tân pháp nhưng nhiều lần thương tổn cựu quý tộc, hủy bỏ thế tập tước vị, hủy bỏ quý tộc đất phong, hủy bỏ tư gia thân quân, hủy bỏ quý tộc trị quyền, vô công không thưởng, có tội cùng pháp vân vân, hầu như đem quý tộc đặc quyền cướp đoạt đến không còn một mống. Nước Tần lão tộc vọng tộc hầu như tại biến pháp bên trong toàn bộ tan vỡ. Mặt khác, thượng tầng quyền lực cũng tại biến pháp bên trong phát sinh khó có thể dự liệu biến hóa, cựu quý tộc quyền thần hầu như đều không ngoại lệ bị biếm truất giá không. Từng cái từng cái làm đến, tuy rằng cũng không lộ ra trước mắt người đời, thế nhưng sau một quãng thời gian, thâm niên lão quý tộc toàn thể suy sụp, nhưng là ai cũng xem phải hiểu sự thực. Cam Long, Đỗ Chí, Công Tôn Giả, Mạnh Tây Bạch tam tộc đại thần cùng với vô số quý tộc thần công, đều là như thế bị nhấn chìm.

	Quan trọng hơn chính là, biến pháp đầu sóng còn vô tình dập tắt một nhóm vốn là là biến pháp người ủng hộ quý tộc đại thần, đem bọn họ cũng đã biến thành cùng phản đối biến pháp cựu quý tộc đồng dạng kết cục lưu lạc giả! Thái tử Doanh Tứ, thái tử tả phó kiêm lĩnh thượng tướng quân Doanh Kiền, thái tử hữu phó Công Tôn Giả bị đào thải ra khỏi cục, là biến pháp tiến trình bên trong chuyện quan trọng nhất biến, dẫn đến nước Tần thượng tầng quyền lực kết cấu phát sinh làm người lo lắng nghiêng. Tần Hiếu Công, Thương Ưởng, Doanh Kiền tạo thành "Kẻng tam giác thang mây" không trọn vẹn, làm vì quốc gia trữ quân mà lên ổn định lòng người tác dụng thái tử tòng quyền lực tầng biến mất rồi, lâu dài chưởng cơ yếu mà có đủ sức ảnh hưởng Công Tôn Giả bị hình trị trục xuất. Tòng quyền trường lực ánh mắt xem, thái tử sức mạnh dĩ nhiên thành nước Tần biến pháp lớn nhất người bị hại! Này một chuyện biến trực tiếp hậu quả, là nước Tần thượng tầng sức mạnh căn cơ rất là suy yếu, càng sâu xa hơn mặt trái tác dụng, thì càng là làm người khó có thể dự liệu —— tại biến pháp bên trong thụ hại cựu các quý tộc đem lấy "Thái tử phái" là lá cờ! Bất luận thái tử, Doanh Kiền, Công Tôn Giả các đối biến pháp thái độ cùng cựu các quý tộc có khác nhau lớn bao nhiêu, cựu các quý tộc đều sẽ đem thái tử sức mạnh làm vì bọn họ lá cờ, mà thái tử sức mạnh cũng sẽ cùng cựu các quý tộc sản sinh một loại nào đó tinh tinh nhung nhớ cộng hưởng, đều sẽ đối biến pháp cùng với nhân vật trọng yếu sinh ra một loại cừu hận.

	Cùng với nói Tần Hiếu Công ngửi được một loại nào đó khí tức, không bằng nói Tần Hiếu Công từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng loại này hậu quả.

	Tần Hiếu Công là một cái cực kỳ xuất chúng quyền lực thiên tài. Hắn hùng tài đại lược, không đang tìm thường văn trị vũ công mở mang bờ cõi, mà ở chỗ đem một hồi thiên cổ đại biến không chút biến sắc từ sóng to gió lớn bên trong dẫn dắt đi ra. Toàn bộ của hắn trí tuệ, chính là ở mỗi lần đều có thể đem bản khả năng điên đảo càn khôn đổ máu biến cố vững vàng tiêu tán thành vô hình, dùng nước Tần quyền to trước sau vững vàng khống chế tại biến pháp sức mạnh trong tay, thành công khiến cho nước Tần thượng tầng cựu quý tộc thế lực tại biến pháp bên trong toàn diện "Ẩn lui" . Tại Thương Ưởng nắm giữ hạt nhân quyền lực trước, hắn xảo diệu đẩy ra trở ngại Thương Ưởng chấp chưởng quyền to lực cản, có bước đi đem quyền lực thuận lợi tập trung đến Thương Ưởng trong tay. Thương Ưởng nắm quyền bắt đầu biến pháp sau, đầy đủ sử dụng tới thiên cổ đại biến xơ xác tiêu điều nghiêm túc cùng bài sơn đảo hải giống như uy lực. Lúc này Tần Hiếu Công không có nhắc nhở Thương Ưởng cẩn thận làm việc, càng không có rơi vào biến pháp sự vụ, đi một tia một mão can thiệp đính chính, mà là phai nhạt ra khỏi cục ngoại, toàn thân tâm chú ý những trong bóng tối ẩn giấu nguy hiểm. Hắn rất rõ ràng, như Thương Ưởng như thế bàn bàn đại tài cùng lạnh lùng tính cách, bất kỳ giám sát đều không khác nào vẽ rắn thêm chân. Làm vì quốc quân, hắn chỉ cần ngăn chặn những có thể dẫn đến quốc gia náo loạn thế lực, biến pháp liền sẽ thành công. Tại "Thái tử biến cố" trước, Tần Hiếu Công đối cựu quý tộc thế lực cũng không lo lắng. Nhưng ở "Thái tử biến cố" sau, Tần Hiếu Công nhưng cảnh giác đến nguy hiểm.

	Tuy rằng như thế, Tần Hiếu Công không những không có đối những nguy hiểm này thế lực nhổ cỏ tận gốc, thậm chí ngay cả dư thừa xúc động đều không có. Thương Ưởng chỉ pháp là từ cùng Tần Hiếu Công hậu phát chế nhân ở đây không mưu mà hợp, đều đối loại này có thể hợp lưu nguy hiểm áp dụng lạnh xử trí —— ngươi không nhảy, ta không động. vì lẽ đó như thế, là bởi vì Tần Hiếu Công muốn cho năm tháng tự nhiên đào thải những nguy hiểm này giả. Hắn tin tưởng, cừu hận thất ý phiền muộn sống một mình sơn dã trục xuất những người thường này khó có thể chịu đựng dằn vặt, đem rất sớm đoạt đi tính mạng của bọn họ. Cam Long, Doanh Kiền, Công Tôn Giả mấy người vừa chết, toàn bộ sức mạnh nguy hiểm lá cờ nhân vật liền không có, còn lại sức mạnh còn sót lại, tự nhiên cũng là tại triều chính đại thế bên trong hòa tan.

	Ai có thể nghĩ tới, thượng thiên phảng phất lãng quên những mất đi giá trị sinh mệnh, dĩ nhiên khó mà tin nổi đem vận rủi giáng lâm tại hắn cái này quốc quân trên thân! Thịnh niên kỳ hạn, sắp sửa từ thế. Này lạnh lẽo khốc sự thực, khiến cho Tần Hiếu Công động sát cơ! Hắn muốn tại cuối cùng thời gian trong diệt trừ đám này mầm họa.

	Tức đem trở thành quốc quân Doanh Tứ, đối Thương Ưởng luôn có một loại lúc ẩn lúc hiện xa cách, đối Doanh Kiền Công Tôn Giả thì luôn có một loại lúc ẩn lúc hiện áy náy. Đây là Tần Hiếu Công nhạy cảm trực giác. Giả như những nguy hiểm này giả biến mất rồi, Doanh Tứ sẽ là một cái tốt quân chủ, cũng có năng lực duy trì nước Tần ổn định. Thế nhưng, chỉ cần những nguy hiểm này giả còn tại triều cục bên trong, nước Tần tân pháp cùng Thương Ưởng bản thân liền đem đối mặt rất lớn nguy hiểm! Muốn tiêu diệt loại này mầm họa, chỉ có hắn có thể làm được.

	Tần Hiếu Công mưu tính rất đơn giản, cũng rất thực dụng. Đầu tiên, hắn tách ra Thương Ưởng, cũng tách ra Doanh Tứ, không cho bọn họ biết chuyện này, lại càng không để bọn họ tham dự chuyện này. Thương Ưởng là Tần pháp tượng trưng, là nguy hiểm thế lực báo thù mục tiêu, mà diệt trừ mầm họa phương thức nhưng là "Trái pháp luật" quyền lực đấu võ, là chỉ đang bảo vệ Thương Ưởng hành động. Có hắn tham dự, mầm họa ngược lại sẽ càng thêm phức tạp, ngược lại có thể khiến bảo vệ Thương Ưởng mục đích hoàn toàn ngược lại. Mà Doanh Tứ là trữ quân, muốn làm hết sức không vì hắn gây thù hằn. Đơn độc bí mật hoàn thành đại sự này, là Tần Hiếu Công tâm nguyện cuối cùng.

	Có ý định đem Doanh Tứ ở lại Chung Nam Sơn, Tần Hiếu Công cùng Doanh Ngọc cấp tốc trở lại Hàm Dương. Doanh Ngọc dựa theo Tần Hiếu Công căn dặn hồi phủ, Tần Hiếu Công nhưng trì hướng về Hàm Dương Bắc Phản đi săn hành cung.

	Lúc này Hàm Dương Bắc Phản, còn duy trì mênh mông hoang dã nguyên trạng, xa không phải sau đó như vậy uy danh hiển hách. Cái gọi là đi săn hành cung, cũng chính là hai, ba tọa cất giữ săn bắn cụ nhà đá cùng lâm thời nghỉ ngơi một gian phòng ngủ. Tuy rằng đơn giản, nhưng thường trú một cái trăm người kỵ sĩ đội, bình thường thần dân không thế tiến vào. Tần Hiếu Công ở đây bí mật triệu kiến quốc úy Xa Anh, thương nghị ước chừng nửa canh giờ, Tần Hiếu Công lại phi xa trở lại Hàm Dương cung.

	Lúc nửa đêm, gió bắc gào thét, nước đóng thành băng. Đen nhánh đồng nội trên, một đám người lặng yên không một tiếng động từ Bắc Phản trong rừng rậm mở ra, lại lặng yên không một tiếng động lái vào Hàm Dương cửa bắc.

	Liền tại này mây đen gió lớn buổi tối, Hàm Dương chợ nam cái kia mảnh cô độc trong nhà, che mặt Thạch Khắc giống như Doanh Kiền như trước thanh đăng ngồi bất động.

	Đột nhiên, "Ầm!" một tiếng, một nhánh ám tiễn đâm vào trước mặt trường trên án! Trong đình viện nhưng hoàn toàn yên tĩnh, yểu không có dấu người.

	Doanh Kiền chậm rãi nhổ xuống ám tiễn, mở ra tên thân miếng vải triển khai, nhưng không khỏi cả người run lên! Ngồi bất động một lúc lâu, hắn đưa tay "Đốc, đốc, đốc" gõ ba cái trường án.

	Một cái hắc y lão bộc đi tới yên lặng một cung, Doanh Kiền đối lão bộc thì thầm chốc lát, lão bộc nhanh nhanh xoay người đi rồi.

	Sáng sớm hôm sau, một đêm gió bắc quát hết mù mịt, Hàm Dương thành mặt trời đỏ cao chiếu dường như mùa xuân. Hàm Dương cung cửa nam chạy khỏi một chiếc lại một chiếc hào hoa phú quý đồng thau song mã xe diêu, trên xe đặc sứ nâng quốc quân chiếu thư, đến một cái lại một cái nguyên lão trọng thần trước phủ. Tần Hiếu Công hướng các nguyên lão phát sinh đại yến thích chiếu —— quốc quân khôi phục, đem tại Hàm Dương cung tụ yến lão thần, đại xá trước tội, đặc phái sứ giả xe đặc chủng nghênh tiếp, nguyên lão cần phải phụng chiếu đến đây.

	Trong nhất thời, nhai người Trung Quốc ngóng trông quan sát, cảm khái quốc quân khoan hồng độ lượng, càng là tràn ngập ra một mảnh vui mừng bầu không khí đến.

	Sau nửa canh giờ, lấy các loại hình thức biếm truất mà nhận được lạnh nhạt các nguyên lão lục tục tiến vào Hàm Dương cung, rụt rè hạ xuống đồng thau xe diêu, lẫn nhau cao giọng đàm tiếu tiến vào chính giữa đại điện, theo trước kia tước vị danh hiệu từng người ngồi vào. Sáu cái đại lò đốt, than củi thiêu đến đỏ chót, trong cung điện ấm áp dễ chịu. Đám này tóc trắng xóa các nguyên lão nhiều năm qua vì tự vệ, đã đoạn tuyệt lẫn nhau lui tới. Hôm nay càng tụ yến trong cung, dồn dập lẫn nhau thăm hỏi thăm dò, hàn huyên đến không còn biết trời đâu đất đâu. Miễn cưỡng sắp tới giờ tỵ, trong cung điện chỉ còn dư lại ba tấm không án —— ngay chính giữa quốc quân vị, tay trái thái sư vị, tay phải thái tử tả phó thượng tướng quân vị.

	Giờ tỵ một khắc, Tần Hiếu Công khinh cừu rộng mang, thần thái tỏa sáng đi vào đại điện.

	"Tham kiến quân thượng ——!" Các nguyên lão cách tọa khom người, cùng kêu lên hô to.

	Tần Hiếu Công một ngắm chỗ ngồi, hơi run run, nhưng lập tức cười nói: "Thỉnh chư vị lão thần vào chỗ, lão thái sư cùng thượng tướng quân vừa đến, lập tức mở yến."

	Lúc này, đột nghe ngoài điện tiếng vó ngựa nhanh, một đặc sứ nhanh chân vội vã đi vào, "Bẩm báo quân thượng, thái sư Cam Long ốm chết!"

	"Ốm chết?" Tần Hiếu Công bỗng nhiên đứng dậy, "Khi nào ốm chết?"

	"Nửa canh giờ trước. Thần tự mình thủ hầu giường trước, đưa lão thái sư quy thiên."

	Tần Hiếu Công vẫn còn đang ngạc nhiên, lại một đặc sứ phi ngựa báo lại, "Bẩm báo quân thượng, tả Phó công tử kiền đột nhiên chết bệnh!"

	"Ừ. . . Là sao nguyên nhân?"

	"Đột phát bệnh hiểm nghèo, dùng lộn rất thuốc, thổ huyết mà chết."

	Tần Hiếu Công tâm tư bay lộn, kiên quyết hạ lệnh, "Thượng đại phu Cảnh Giám, chủ trì đại yến. Quốc úy Xa Anh, theo ta đi hai phủ phúng viếng." Xoay người lại đối Cảnh Giám thấp giọng căn dặn vài câu, liền vội vã lên xe xuất cung.

	Đóng kín cửa lớn hai mươi năm Công tử Kiền phủ rốt cuộc mở ra cửa chính, một mảnh động tiếng khóc! Tần Hiếu Công đến, lão đến lọm khọm tập tễnh tóc bạc tổng quản đang ở ngoài cửa chờ đón. Hiếu công xuống xe, mắt thấy ngày xưa uy danh hiển hách thượng tướng quân phủ trong ngoài hoàn toàn hoang lương đổ nát, đúng là làm người bất kham tốt thấy. Đi vào đình viện, liền thấy chính sảnh bậc dưới một cái án lớn trên đặt miếng vải đen thiêm áp đảo một bộ thi thể, trong phủ nam nữ già trẻ đều ở chỗ mai phục khóc lớn. Hiếu công tiến lên chậm rãi vạch trần miếng vải đen, một tấm làm người sinh ra sợ hãi khuôn mặt thình lình hiện ra ở trước mắt —— mái đầu bạc trắng tán loạn, bị cắt xuống mũi gương mặt làm rúc đến gầy trơ xương lăng lăng, dính đầy màu tím đen tụ huyết! Ngày xưa lớn lên vĩ đại vóc người, càng gầy gò đến phảng phất ngày đông cây khô lão chi!

	Đúng, đây là Doanh Kiền, đây là chính mình cùng cha khác mẹ huynh trưởng. Cái kia vóc người, cái kia mặt, thậm chí cái kia mùi, Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương đều quá quen thuộc, dù là ai cũng thay đại không được. Bỗng nhiên, Tần Hiếu Công một trận lòng chua xót, trong mắt nhiệt lệ tràn mi mà ra, phất tay nức nở nói: "Nhập liệm đi. Lấy công hầu lễ an táng. Ta, ngày khác tế điện. . ." Liền xoay người nhanh chân đi.

	Thái sư phủ cũng là cử phủ khoác áo gai để tang, khóc hu hu!

	Tần Hiếu Công đối Cam Long vị này môn nhân cố lại khắp triều chính tam triều nguyên lão, vốn là kính sợ tránh xa, trong lòng tự nhiên không gì bi thương, phản lại cảm thấy hắn bị chết quá kỳ lạ may mắn chút. Đi tới Hàm Dương tân đô hiển hách nhất phủ đệ, Tần Hiếu Công dặn dò Xa Anh mang mười tên giáp sĩ tùy tùng vào phủ, trực tiếp tiến vào chính sảnh. Cam Long trưởng tử cam thành quỳ lạy nghênh tiếp, khóc rống thất thanh. Tần Hiếu Công nghiêm nghị nghiêm nghị phân phó nói: "Công tử tạm thời không bi thương, mang ta hướng lão thái sư chia tay."

	Cam thành mang Tần Hiếu Công đi tới phòng ngủ, chỉ thấy trướng mạn buông xuống, cả phòng đều là tích lũy lâu ngày nồng nặc thảo dược ý vị. Cam thành tiến lên treo lên trướng mạn, đứng trang nghiêm giường bên. Tần Hiếu Công phụ cận, chỉ thấy to lớn giường sạch sẽ chỉnh tề, trung gian ngửa mặt an đang nằm một cái râu tóc tuyết trắng khuôn mặt khô cạn lão nhân. Tại Tần Hiếu Công trong ký ức, Cam Long xưa nay đều là già vẫn tráng kiện sạch sẽ chỉnh tề, làm sao hơn mười năm nhàn cư càng khô gầy ngăm đen? Tần Hiếu Công hơi một suy nghĩ, để sát vào người chết đầu, tay phải nhẹ nhàng đẩy ra bên tai mép tóc, một hạt tím đen đại chí thình lình ở trước mắt!

	Trường ô một tiếng, Tần Hiếu Công yên lặng hướng Cam Long di thể khom người cúi xuống, xoay người nói: "Cam thành a, lão thái sư người có tuổi không bệnh mà chết, cũng tính là việc may mắn, vẫn cần nén bi thương tự trọng. Cùng thượng tướng quân ngang nhau, lấy công hầu đại lễ an táng đi." Cam thành nước mắt giao lưu, quỳ gối khấu tạ.

	Hồi cung trên đường, Tần Hiếu Công đối Xa Anh thấp giọng dặn dò vài câu, liền trực tiếp đến thư phòng đi tới.

	Trong cung điện các nguyên lão đột nghe tin dữ, từng cái từng cái tâm thần bất định. Bất luận Cảnh Giám làm sao ân cần mời rượu, đại yến cuối cùng vắng lặng cô đơn. Vào lúc giữa trưa, quốc úy Xa Anh tiến vào điện, nói quân thượng tâm tình thương đỗng, không thể đến đây cùng uống, thỉnh các nguyên lão tự tiện.

	Trọng thần chết bệnh, tuy không phải quốc tang, cũng là đại bi không cử vui, quốc quân từ yến, chính hợp lễ chế. Các nguyên lão sao có thể không hiểu này truyền thống quy củ? Liền liền dồn dập tản đi, đến hai phủ vội về chịu tang phúng viếng đi tới.

	Tần Hiếu Công tại thư phòng đem chính mình đóng nửa ngày, nhiều lần cân nhắc, cảm thấy Doanh Kiền, Cam Long vừa chết, cựu quý tộc các nguyên lão đã mất đi lá cờ, rất khó lại nhấc lên sóng gió gì . Còn trục xuất cái kia Công Tôn Giả, Xa Anh đã bẩm báo hắn tại hình tư trốn việc. Loại này tội càng thêm tội trọng phạm, bản thân không thể có bất kỳ sức hiệu triệu, cũng không thể đối Doanh Tứ sản sinh ảnh hưởng. Lại nói, Công Tôn Giả bản thân dù sao trường kỳ làm chức quan văn đại thần, tại coi trọng quan võ cùng gia thế lão Tần trong quý tộc xưa nay không có uy vọng, vẫn còn không bằng Mạnh Tây Bạch tam tộc các tướng lĩnh có căn cơ. Chỉ cần đại thế không loạn, như thế tội phạm trở lại nước Tần liền không khác nào chui đầu vào lưới. Huống hồ, cũng nên cho Doanh Tứ cùng Thương quân bọn họ lưu một ít "Mở tay" chuyện làm, không hẳn chính mình cũng thu thập đến sạch sành sanh. Đã như vậy, lại giết những nguyên lão kia quý tộc đã không có có cần gì phải, không bằng giữ lại bọn họ, từng bước hóa thành quốc nhân thứ dân là xong.

	Ngay đêm đó, Tần Hiếu Công mật lệnh Xa Anh thủ tiêu khẩn cấp an bài, từ Hàm Dương cung rút khỏi phục binh.

	Sau ba ngày, làm Doanh Tứ trở lại Hàm Dương, Tần Hiếu Công lại bắt đầu tỏa nhiệt.

	Doanh Tứ quan sát bệnh tình, Tần Hiếu Công mặt ửng hồng triều đổ mồ hôi chảy ròng ròng phảng phất thân ở giữa hè nóng bức đồng dạng, nhìn Doanh Tứ càng là thở dốc không ngớt, "Thất quốc đặc sứ, đến, tìm, Thương quân. . ."

	Doanh Tứ um tùm trở lại thái tử phủ, nhưng không có lập tức đi gặp Thương Ưởng. Xem ra, công phụ lần này không thể lại xuất hiện thần kỳ khôi phục. Công phụ chết bệnh trước đoạn này thời gian, là vi diệu nhất căng thẳng tháng ngày, hắn không ngờ tại đây đoạn thời gian chủ động hỏi đến quốc sự. Hắn muốn không chút biến sắc nhìn một chút các loại nhân vật tại đây đoạn thời gian động tác, dễ làm đến ngực thành công tính toán. Đại sự có Thương Ưởng đẩy, tuyệt sẽ không xuất hiện hỗn loạn. Hắn lo lắng nhất, đúng là chỉ có hắn có thể ngửi được cái kia cỗ nguy hiểm khí tức. Công phụ lần này đem hắn ở lại Chung Nam Sơn, hắn lập tức mẫn cảm đến Hàm Dương sắp sửa phát sinh trọng đại biến cố. Nhưng mà, công phụ không nói, hắn liền tuyệt nhiên không hỏi. Trường kỳ ẩn danh chôn họ trải qua khuất nhục ma luyện ra thâm trầm tính cách, khiến cho hắn không muốn dễ dàng bại lộ chính mình chân thật ý nghĩ. Không phải biết không hỏi, phải biết hỏi ít hơn. Đây chính là hắn trở lại Hàm Dương cung ôm định chủ ý. Từ Chung Nam Sơn trở về, hắn đã ý thức được cái kia trường đại sự biến cũng không có phát sinh, duy nhất biến hóa, là bá phụ Doanh Kiền cùng lão thái sư Cam Long đột nhiên chết rồi. Trong phủ tổng quản cho hắn nói xong mấy ngày bên trong Hàm Dương cung đại việc nhỏ, hắn đã lúc ẩn lúc hiện rõ ràng công phụ muốn chuyện cần làm cùng đem hắn ở lại Chung Nam Sơn khổ tâm.

	Cẩn thận nghĩ đến, Doanh Tứ cho rằng công phụ chuyện này làm được không rất cao minh. Một cái là thủ đoạn quá cổ xưa, thứ hai là đầu voi đuôi chuột ngược lại đánh rắn động cỏ. Lấy Doanh Tứ đặc thù mẫn cảm, hắn lập tức cảnh giác đến bá phụ cùng lão thái sư đột nhiên tử vong quỷ dị! Nhưng mà, loại này thần hồn nát thần tính việc, sao có thể đối công phụ thuyết minh? Công phụ phải trừ hết, đều là ngày xưa "Thái tử thế lực", huống chi mình bản thân liền là ngày xưa "Tội thái tử", làm sao đi nói điều này cần nỗ lực biện bạch đề tài?

	Nhưng mà, không thể nói là không thể nói, cũng không mang ý nghĩa chuyện này có thể không để ý tới. Từ khi cái kia xấu xí khủng bố nước Sở thương nhân thần bí đến thăm sau, Doanh Tứ liền đột nhiên cảnh giác đến, có một đôi mắt tại nhìn mình chằm chằm! Hắn là ai? Sau lưng của hắn là người nào? Doanh Tứ tuy có lờ mờ linh cảm, thế nhưng là không thể xác định. Đôi mắt này cùng bá phụ Doanh Kiền, lão thái sư Cam Long có hay không liên quan đây? Doanh Tứ cũng không thể xác định.

	Tổng quản nội thị nhanh nhẹn đi tới, nhẹ giọng nói: "Bẩm báo thái tử, người kia động."

	"Phương tới đâu? Có thể có người cùng xuống?"

	"Thành phương tây hướng, có người cùng xuống."

	"Hắc Lâm Câu có tin tức sao?"

	"Chim bồ câu truyền tin, thật Hắc Mao đã chết, giả Hắc Mao đã tìm tới, đang bí mật áp đến Hàm Dương."

	"Được. Không lấy đi lậu mảy may phong thanh. Bằng không, một thể chém đầu!" Doanh Tứ ác liệt quyết đoán.

	Nội thị tổng quản bỗng nhiên run lên, "Phải! Tại hạ rõ ràng." Khinh bộ lùi ra.

	Canh ba phương qua, Hàm Dương thành tây đã là đèn đuốc toàn tắt. Nơi này không phải thương nội thành, đen nhánh phiến đá quảng trường yên tĩnh chỉ có tiếng gió vù vù. Đây là lão Tần quý tộc phủ đệ khu vực, đường phố không rộng, môn hộ cũng rất thưa thớt, thường thường là rất dài một đoạn tường cao mới có một tòa cao to môn đình, càng lộ vẻ lành lạnh trống trải.

	Gió bắc gào thét bên trong, một cái màu xám cái bóng đột nhiên từ rìa đường trên cây to bay lên, chim lớn như vậy rơi xuống giữa đường một tòa cao lớn nhất môn đình trên. Chốc lát yên tĩnh, cái bóng xám lại lần thứ hai bay lên, biến mất ở đen nhánh trong nhà.

	Lúc này, một cái bóng đen cũng từ giữa đường đại thụ bay lên, nhảy lên môn đình, nhảy vào đình viện nóc nhà. Chỉ chốc lát sau, lại có một vệt bóng đen nhanh như tia chớp xẹt qua môn đình, biến mất ở sâu sắc đình viện.

	Hậu viên thổ sơn Thạch Đình hạ, đứng lặng một cái lọm khọm bóng người —— tóc bạc thùy kiên, hắc y kéo dài, ngửa mặt nhìn trời, cứng đờ bất động, phảng phất một vị Thạch Dũng. Một lúc lâu, lọm khọm Thạch Dũng phát sinh một tiếng già nua thở dài nặng nề. Lúc này, thổ sơn hạ đột nhiên hiện ra một cái bóng người màu xám, cũng phát sinh một tiếng thở dài nặng nề. Lọm khọm Thạch Dũng như trước cứng đờ bất động, bóng người màu xám lại thở dài nặng nề một tiếng.

	"Người phương nào đến thăm?" Lọm khọm Thạch Dũng phát sinh già nua thanh âm khàn khàn.

	Cái bóng xám xa xa chắp tay, "Lão thái sư, có khỏe hay không?"

	Lọm khọm Thạch Dũng cả người run lên, "Lão phu nắm nho gia chi học, không tin quái lực loạn thần."

	Cái bóng xám cười ha ha, "Thế có kỳ dị, sao có thể đều nói quái lực loạn thần? Lão thái sư không ngại xoay người lại nhìn qua."

	Lọm khọm bóng người chậm rãi xoay người, "Đốc, đốc, đốc", trúc trượng đốt thềm đá, từng bước một xê dịch hạ thổ sơn. Trong viện cái bóng xám buông xuống một phương mặt nạ màu đen trữ đứng ở đó cũng không nhúc nhích. Hơn trượng ở ngoài, lọm khọm bóng người dừng bước, "Xin hỏi, chuyện gì hẹn ước?"

	"Lão thái sư, sống sót sau tai nạn, làm sao cảm khái a?"

	"Vị này cao bằng tạm thời ký, lão thái sư đã chết rồi. Lão phu, chính là thái sư phủ tổng quản, cam, thạch, phong."

	"Ừ, Cam lão tổng quản, cũng biết tại hạ người phương nào?"

	Lọm khọm lão nhân cười lạnh, "Thái tử hữu phó, ngươi thật là to gan vậy."

	"Cam lão tổng quản tạm thời ký, thái tử hữu phó Công Tôn Giả đã chết rồi. Tại hạ là nước Sở thương nhân tân, tất, công."

	"Tân tất công? Tốt. Lão phu cảm ơn ngươi cảnh báo chi ân, dung làm báo đáp. Ngươi đi đi, đêm dài lắm mộng."

	Cái bóng xám cười gằn, "Cam lão tổng quản, nếu lòng như tro nguội, làm sao cần trốn tránh tàn sát tai họa?"

	"Các hạ trăm phương ngàn kế, ý muốn như thế nào?"

	"Báo thù tuyết hận, càn khôn phục vị!" Cái bóng xám nghiến răng nghiến lợi.

	Lọm khọm lão nhân lắc đầu thở dài, "Các hạ bất giác chí lớn nhưng tài mọn sao?"

	Cái bóng xám khom người cúi xuống, "Thỉnh lão. . . Tổng quản dạy ta."

	Lọm khọm lão nhân điểm điểm trúc trượng, "Lão phu niệm tình ngươi cảnh báo có ân, đưa ngươi mười sáu chữ: Dựa vào định Doanh Kiền, xúi giục tân quân, mật liên cựu thần, quốc tang bắt đầu động."

	"Đa tạ lão tổng quản. Này bút đại buôn bán, tất nhiên thành công."

	"Nhưng là không hẳn. Làm không được, hoàn toàn ngược lại." Lọm khọm lão nhân cười lạnh, "Túc hạ ghi nhớ, cơn lốc bắt nguồn từ bèo tấm chi mạt, làm loạn tuyệt diệu, ở chỗ xúi giục tân quân. Có thể giải trong đó tam muội?"

	"Lão tổng quản cơ mưu uyên thâm, vẫn còn xin chỉ điểm."

	Lọm khọm lão nhân từng chữ từng chữ, "Xúi giục phương pháp, đoạt tâm là hơn. Bước thứ nhất, chỉ nói tru gian, không thiệp tân pháp. Bước thứ hai, chỉ nói tân pháp, không thiệp tru gian. Như thế tân quân tất theo ta hành, bằng không muôn vàn khó khăn thành sự. Thận chi thận."

	Cái bóng xám khom người cúi xuống, "Lắng nghe chỉ giáo, tự nhiên hiểu ra. Lão tổng bảo đảm trùng, tại hạ cáo từ." Một lời điểm đến, bóng người đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!

	Trong nháy mắt, môn đình nóc nhà trên hai đạo bóng đen đồng thời bay lên, đánh về phía lăng không bay nhanh màu xám chim lớn!

	Màu xám chim lớn tiếng rít một tiếng, đột nhiên lao thẳng tới ngõ phố. Chờ hai cái bóng đen rơi xuống, cái bóng xám từ lâu tung tích khó tìm kiếm. Hai cái bóng đen đối lập chốc lát, đột nhiên từng người phi thân càng cao, biến mất ở trong đêm đen.

	Doanh Tứ thư phòng ánh đèn thẳng thắn lượng đến năm canh. Nghe xong lần theo kiếm sĩ bẩm báo, Doanh Tứ càng thêm xác định cái kia lúc ẩn lúc hiện linh cảm. Nhưng là, hiển nhiên còn có một loại sức mạnh đang giám sát cái này "Nước Sở thương nhân" ! Sẽ là ai? Bấm tay tính ra, khả năng chỉ có công phụ, Thương Ưởng, hoặc là bá phụ Doanh Kiền. Đâu sao, có khả năng nhất chính là ai đó? Doanh Tứ nhất thời nghĩ không rõ lắm. Nhưng có một chút hắn biết rõ, chính là tuyệt không thể để cho bất luận người nào phát hiện thái tử phủ đang theo dõi giám thị cái này "Nước Sở thương nhân" !

	Tâm niệm đến đây, hắn lập tức gọi tới tổng quản, dặn dò triệt tiêu đối "Sở thương" giám thị, đồng thời nghiêm cấm trong phủ hai cái bí mật kiếm sĩ bước ra cửa phủ.

	Mang theo lý không rõ nghi hoặc, Doanh Tứ tại ánh rạng đông mới lên mới ngủ say, mãi đến tận Thương Ưởng đến mới bị nội thị tỉnh lại.