 Gió thu đồng thời, Tần Hiếu Công lại đột nhiên bị bệnh.

	Bệnh tình làm đến không hiểu ra sao, đầu tiên là đột nhiên sốt cao hai lần, thái y vừa dùng một lát thuốc hạ sốt, lại đột nhiên được rồi. Vừa bị Tần Hiếu Công tiếp về đến thái tử Doanh Tứ, gấp đến độ phòng ngủ bất an, ngày đêm thủ hầu tại tẩm cung ở ngoài. Tần Hiếu Công vừa tức vừa cười, giáo huấn Doanh Tứ một trận, mệnh hắn hồi thái tử phủ gia tăng quen thuộc quốc sự, không muốn tiểu nhi nữ giống như lập dị. Mấy ngày trước, Tần Hiếu Công đã từ Doanh Ngọc khẩu khí bên trong lúc ẩn lúc hiện đoán được Thương quân muốn từ quan quy ẩn. Tuy rằng hắn 1 vạn cái không ngờ thả Thương Ưởng rời đi, nhưng nhưng không thể không làm vạn nhất dự định. Hắn muốn cho thái tử Doanh Tứ khôi phục một đoạn, nhìn hắn đến tột cùng là vượt vẫn là thành? Lại nhìn hắn có thể không bốc lên ngày càng nặng nề chính vụ. Trong lúc này, không thể để cho Doanh Tứ tại những chuyện nhò nhặt này quá mức câu nệ, một mực tận lễ nghi.

	Ai biết vừa qua ba, năm ngày, Tần Hiếu Công lại đột nhiên không thể ngủ lại, cả người bủn rủn, bệnh kén ăn yếm nước, dường như ngồi phịch ở trên giường nhỏ! Thái y lệnh Lý Ê sốt sắng, dẫn dắt sáu tên tóc trắng xóa thái y phủ cao thủ tại giường trước thay phiên bắt mạch, ròng rã hai canh giờ qua đi, càng là diện tướng mạo quan, không nói ra được nguyên nhân sinh bệnh, cũng không dám khai căn. Lý Ê gấp đến độ mồ hôi đầm đìa rồi lại bó tay toàn tập. Tần Hiếu Công nhưng nở nụ cười, "Đi thôi, ngẫm lại lại nói. Số trời như thế, gấp cũng vô dụng."

	Cảnh Giám nghe tin tiến cung, chủ trương lập tức triệu hồi Thương quân khẩn cấp. Tần Hiếu Công nhưng chỉ là lắc đầu, "Chớ vội chớ vội, có thể mấy ngày liền lại được rồi đây. Hơn hai mươi năm, Thương quân chưa chắc nhàn hạ một ngày, vừa vừa rời đi mấy ngày, liền triệu hắn trở về, lẽ nào có lý đó a. Trong nước chính vụ, thượng đại phu trước hết chủ trì đi." Ai biết qua hơn mười ngày, Tần Hiếu Công không những không thấy tốt hơn, trái lại kịch liệt gầy gò, nhật ăn uống lượng càng chỉ có trước kia hai phần mười không tới! Cảnh Giám chân chính sốt ruột, biết rõ nói với Tần Hiếu Công cũng vô dụng, liền lén lút viết thư từ, coi như quan phủ công văn khẩn "Gặp trạm thay ngựa", báo tri Thương Ưởng.

	Lần này, thái tử Doanh Tứ không hề khóc lóc cố chấp canh giữ tại giường bệnh trước.

	Lần trước Tần Hiếu Công nghiêm khắc huấn đạo, bỏ đi Doanh Tứ còn sót lại một tia yếu đuối, cũng xóa đi hắn một lần nữa hồi cung bắt đầu một đoạn lo sợ nghi hoặc cùng không biết làm thế nào. Liền như lúc trước vừa vừa rời đi Nhạc Dương đối thôn dã dân cư mới lạ mờ mịt như thế, đột nhiên hồi cung, hắn đối bao la mỹ lệ Hàm Dương thành cùng Hàm Dương cung xa lạ cực kỳ, dường như mộng ảo như thế. Trường kỳ thôn dã tôi luyện, đã khiến cho hắn thích ứng thô lệ sinh hoạt, cung đình thiếu niên chút này yếu ớt tùy hứng cùng tuấn tú tiêu sái, đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Hiện nay Doanh Tứ, thô hắc cường tráng vững vàng dày nặng, chính là lão Tần nhân yêu thích loại kia nam tử trưởng thành hán hình tượng. Nhưng mà, trường kỳ ngăn cách, dùng Doanh Tứ đối công phụ, thái hậu, công chúa cô cô đều xa lạ, thấy bọn họ luôn cảm thấy cục xúc bất an, ứng đối lúc nào cũng không khéo léo. Thấy triều thần cũng cảm thấy trúc trắc, thậm chí không biết làm sao tự xưng mới tốt. Chịu đến công phụ trách cứ, Doanh Tứ tỉnh táo, hắn rõ ràng công phụ ý tứ, làm người làm việc phải đại cục làm trọng, phải có chính mình thật kiến thức; xem đừng sắc mặt người nói chuyện, phỏng đoán người khác tâm chí làm việc, mãi mãi cũng không có tiền đồ! Hắn bỗng nhiên cảnh ngộ, hoảng hốt cảm nhất thời biến mất rồi. Lâu dài tôi luyện, không phải là là chứng thực chính mình là có thể tạo nên sao? Bây giờ trở về, chính sự không có làm một cái, hãy còn hoảng loạn, nhớ tới đến thực sự là khó mà tin nổi!

	Doanh Tứ trở lại trong phủ, đem chính mình nhốt tại thư phòng, càng là nửa tháng không có ra ngoài.

	Hôm nay sáng sớm, Doanh Tứ tiến cung, hắn muốn trịnh trọng hướng công phụ trình lên chính mình đặc biệt lễ vật. Giờ khắc này hắn phi thường rõ ràng, đột nhiên bị bệnh công phụ, cần nhất không phải giường trước thủ hầu, mà là chân thật nhìn thấy con trai của chính mình đã tôi luyện thành một cái có thể làm chức trách lớn trữ quân.

	Đi vào cung đến, Doanh Tứ cảm thấy bầu không khí khác thường. Thị nữ nội thị, mỗi người đều là thần sắc vội vã. Nhìn phía sau giơ lên rương gỗ lớn hai cái người hầu, Doanh Tứ không khỏi bước nhanh hơn. Tới tẩm cung trước cửa, đã thấy thái y lệnh Lý Ê cùng mấy cái lão thái y thần sắc trịnh trọng tranh luận không ngớt, thượng đại phu Cảnh Giám cùng quốc úy Xa Anh cũng ở một bên thấp giọng trò chuyện, không có ai nhìn thấy hắn, tự nhiên cũng không có ai lại đây hành lễ tham kiến. Doanh Tứ không để ý đến đám này, trực tiếp tiến vào. Đạo thứ hai trước cửa, tóc trắng xóa Hắc bá tĩnh lặng đứng trang nghiêm, cau mày. Doanh Tứ thấp giọng hỏi: "Hắc bá, công phụ rửa mặt sao?" Hắc bá gật gù, yên lặng lĩnh hắn đi vào phòng ngủ.

	Doanh Tứ đến gần giường trước, trong lòng không khỏi cả kinh, giữa lúc thịnh niên anh hoa bức người công phụ đã kinh biến đến mức khô gầy suy nhược, hoàn toàn không có ngày xưa hào quang! Doanh Tứ trong lòng đau xót, trầm thấp kêu một tiếng "Công phụ", nước mắt cũng đã tràn đầy viền mắt.

	Tần Hiếu Công mở mắt ra đánh giá Doanh Tứ, cái kia sáng sủa ánh mắt nhưng là một chút cũng không có bệnh trạng. Hắn chỉ chỉ giường bên thêu đôn, nhưng không có lên tiếng. Doanh Tứ nhưng khom người cúi xuống, "Công phụ, Doanh Tứ mang đến những năm này tâm đắc, muốn mời công phụ phê duyệt phủ chính, lại lo lắng công phụ bệnh thể năng phủ chống đỡ?"

	"Ngươi tả đến văn chương? Nhanh, cầm đi vào nha." Tần Hiếu Công có vẻ hơi kinh ngạc, càng nhiều hiển nhiên là cao hứng.

	Doanh Tứ xoay người lại dặn dò, "Hắc bá, để bọn họ đem rương gỗ nhấc đi vào."

	Hắc bá gật gù, đi tới tẩm cung cửa lớn, dặn dò hai cái người hầu thả xuống rương gỗ trở lại, tay phải nắm lên bó rương đại thừng liền đề vào, nhẹ nhàng phóng tới giường trước, liền lại gọn gàng mở ra thừng bộ mở ra rương gỗ. Doanh Tứ lần thứ nhất nhìn thấy Hắc bá kinh người như vậy khỏe mạnh, không khỏi thấy kỳ lạ. Phải biết, một rương lớn thẻ tre có tới nặng hơn 300 cân, mà Hắc bá nhưng là một cái tóc trắng xóa ông lão, hơn nữa chỉ dùng một cái tay phải!

	Tần Hiếu Công cười nói: "Hắc bá, để các thái y các đại thần đều trở lại, mỗi người quản lý chức vụ của mình, không muốn lại mỗi ngày đến." Hắc bá đáp ứng một tiếng đi ra ngoài. Tần Hiếu Công quay đầu lại lại nói: "Tứ Nhi, ngươi đi về trước đi, ngày mai trở lại." Doanh Tứ nhìn công phụ, muốn nói cái gì rồi lại không có nói, khom người cúi xuống, đi lại nặng nề đi rồi.

	Doanh Tứ vừa đi, Tần Hiếu Công liền để Hắc bá tìm đến một tấm tấm ván gỗ chống lại giường bên, đem rương gỗ bên trong hết thảy thẻ tre đều đặt tại tấm ván gỗ trên. Thẻ tre vẫy một cái mở, lập tức tỏa ra một luồng nồng đậm đậu phụ trúc khí tức cùng mồ hôi tinh mùi mốc! Tần Hiếu Công một chút nhìn lại, liền biết đám này thẻ tre hoàn toàn là một cái người học nghề tước biên —— thẻ tre tất cả đều là trong núi khắp nơi có thể thấy được thấp kém tre bương tước thành, dài ngắn to nhỏ độ dày càng là chênh lệch bất nhất; bện đến càng là thô ráp, tầm thường dùng chỉ gai trên sinh đầy mốc chút, có không ít giản khổng đã bị chỉ gai ma xuyên, lại có không ít chỉ gai bị có chứa gờ ráp giản khổng ma đoạn; hầu như mỗi một mảnh thẻ tre đều ố vàng biến thành màu đen, có mồ hôi ẩm ướt thẩm thấu mốc mùi tanh cùng loang lổ biến thành màu đen vết máu. Cùng thẻ tre đám thợ thủ công tước chế, đánh bóng, bện tốt nhất thanh thẻ tre so với, chuyện này quả thật là một đống rách tả tơi tre bương tấm ảnh! Nhưng Tần Hiếu Công nhưng nhìn ra cảm xúc nhấp nhô, trong mắt ẩm ướt. Hắn biết, chuyện này chỉ có thể là Doanh Tứ chính mình chế tác thẻ tre. Một cái cung đình thiếu niên, lại không nói kiên trì chính mình chấp đao khắc giản —— tại cung đình bên trong, khắc giản là từ chuyên môn "Văn công" hoàn thành, quốc quân cùng thái tử chỉ cần đem văn chương tả tại trúc bản trên là được —— chính là thường thường tính chém trúc, tước tấm ảnh, khoan, bện, cũng cần bao lớn nghị lực đi làm a! Này một rương lớn thẻ tre, mỗi một mảnh đều thẩm thấu Doanh Tứ mồ hôi cùng gian lao. Không nói nội dung, chỉ riêng là loại này Tinh Vệ chim nhỏ giống như đẫm máu tinh thần, cũng khiến người rõ ràng cảm nhận được một cái khổ hạnh thiếu niên kinh người ý chí.

	Tần Hiếu Công tim đập thình thịch, nhắm mắt lại, tùy ý một tia tế lệ từ khóe mắt chậm rãi chảy ra.

	Một ngày một đêm, Tần Hiếu Công càng là không có ngủ, một khắc không ngừng mà xem xong Doanh Tứ toàn bộ ghi chép. Hắc bá khuyên hắn ngủ một hồi, hắn nhưng cười nói: "Cả ngày nằm ngủ, còn hiềm không đủ sao?" Kiện vượng no đủ thần thái, khiến người dù như thế nào không nghĩ tới hắn là một cái ốm đau không nổi người.

	Doanh Tứ ghi chép thẻ tre chia làm ba loại, một loại là kinh quận huyện địa hình, nhân khẩu, thành bảo, thôn trang ghi chép, một loại là biến pháp sau dân sinh dân trị tình hình biến hóa, một loại là chính mình suy nghĩ tâm đắc. Tần Hiếu Công cảm thấy hứng thú nhất chính là Doanh Tứ sự tâm đắc của chính mình ghi chép, đem cái kia mấy thiên văn chương nhiều lần nhìn năm sáu lần. Trong đó có một phần đề mục là 《 trị Tần cân nhắc 》, Tần Hiếu Công cầm nó càng là tay không thích quyển cân nhắc. Đã là mặt trời đỏ bên cửa sổ, Hắc bá tiến vào tới thu thập giá cắm nến, Tần Hiếu Công vừa nãy thả xuống thẻ tre muốn ngủ một hồi, nhưng vừa nhắm mắt, trước mắt liền hiện ra cũ nát mốc meo thẻ tre cùng cái kia ý vị sâu xa văn chương:

	Thương quân sau, trị Tần không dễ. Pháp luật đã lập, bang quốc phú cường, Tần Phong đại biến, công chiến hưng thịnh.

	Thế nhưng quốc hữu ba hư, phải có tư. Một nói pháp chế căn cơ chưa kiên, hai nói phục hồi căn cơ chưa trừ, ba nói có bao nhiêu thâm sơn cùng cốc, tiền hàng thực lực không đủ để nuôi chiến. Trị Tần chi đồ, thủ tại cố pháp cường bản, thứ tại diệt cỏ tận gốc, ba tại khẩn phát khốn cùng lấy trường tiền hàng. Có này tam cương, nước Tần làm đứng ở bất bại, có thể buông tay cùng phương đông đọ sức. Trị quốc an bang, thận chi thận...

	Tần Hiếu Công cảm thấy một tia trấn an, căng thẳng tiếng lòng thoáng thả lỏng. Làm vì quốc quân, hắn chỉ có này một đứa con trai, còn đối với cái này con trai duy nhất, hắn nhưng thực sự không nắm chặt được. Tại Doanh Tứ một mình tôi luyện thời kỳ, hắn đã từng thoáng hiện qua một ý nghĩ, mau mau đem Huyền Kỳ tìm trở về đại hôn, tái sinh một đứa con trai kế thừa đại nghiệp. Có thể mấy lần đến Trần Thương lòng chảo, cái kia Tiểu Trang viên đều phủ đầy bụi không người, phái người tìm hiểu, mới biết lão Mặc Tử người có tuổi ốm đau, hết thảy nòng cốt đệ tử đều tụ tập tại Thần Nông Đại Sơn, thu dọn lão Mặc Tử một đời lời nói cùng chưa thành hình luận. Hiếu công đối Mặc gia hiểu rất rõ, cũng biết lão Mặc Tử làm việc thần bí, cai quản Mặc gia phương pháp xưa nay là một người độc đoán. Tại Mặc gia loại này hành động tính đoàn thể tới nói, cũng là bách chuyện bất đắc dĩ, nó bảo đảm lão Mặc Tử tuyệt đối quyền uy cùng Mặc gia tử đệ đang hành động bên trong độ cao nhất trí, đây là cái khác bất kỳ học phái cũng không thể nhìn theo bóng lưng.

	Nhưng mà, điều này cũng mang đến cái khác học phái không có rất nhiều phiền phức. Phiền toái lớn nhất, chính là đối lão Mặc Tử phía sau địa vị quyền lực kế thừa. Lão Mặc Tử tứ đại đệ tử, mỗi người đều là văn võ toàn tài, tại thiên hạ có rất lớn danh tiếng "Cao thượng uyên bác chi sĩ", cũng đều mỗi người có một nhóm trung thực tín đồ. Luận tư lịch tài trí, đương nhiên là đại đệ tử Cầm Hoạt Ly đứng mũi chịu sào. Thế nhưng Cầm Hoạt Ly một mực ít đi lão Mặc Tử lòng dạ cảnh giới cùng nhân cách mị lực, rất nhiều lần đại sự đều xử trí đến nghị luận sôi nổi. Đặc biệt là đối nước Tần hành động, điều tra thô ráp, phán đoán kiến thức cũng chưa tới vị. Tần Hiếu Công một mình xông Mặc gia tổng viện, lão Mặc Tử đành phải tự mình đứng ra mới dùng Mặc gia tại đối xử "Bạo chính" trên có một cái đại chuyển ngoặt. Đã như thế, không những Cầm Hoạt Ly uy vọng hạ xuống, quan trọng hơn chính là, Mặc gia nội bộ cũng càng thêm phân hóa, lão Mặc Tử có thể nói khó rồi!

	Bởi Huyền Kỳ tại đối nước Tần sự vụ bên trong thản nhiên thành thực, tạm thời biểu hiện ra trác việt kiến thức cùng đảm lược, không chỉ là lão Mặc Tử gấp đôi yêu tha thiết, rất nhiều Mặc gia đệ tử cũng chân thành kính nể, mơ hồ nhiên lại hình thành rồi một cái "Thứ năm sức mạnh" . Dù cho Huyền Kỳ hào hiệp tán nhạt đối quyền lực không hề hứng thú, thế nhưng từ nhỏ đã lấy Mặc gia là quê hương, thân ở trong đó, cắm rễ trong đó, chính mình mỗi tiếng nói cử động đều liên quan đến đến người hầu lợi hại được mất, gặp phải phân kỳ không thể không nói lời nào, chỉ muốn thoát khỏi cũng thoát khỏi không được. Lão Mặc Tử năm kê gối cao mà ngủ bệnh, càng ngoài dự đoán mọi người chỉ định Huyền Kỳ chủ trì biên soạn Mặc Tử kể chuyện, dùng Huyền Kỳ bỗng nhiên trở thành Mặc gia mâu thuẫn xung đột tụ hợp điểm. Huyền Kỳ vừa không thể cự tuyệt cả đời kính nể lão sư sự phó thác, rồi hướng nội bộ rắc rối xôn xao vi diệu xung đột không thể không cẩn thận cẩn thận cân bằng vỗ về.

	Tại dạng này thời khắc mấu chốt, có thể làm cho Huyền Kỳ từ Mặc gia thoát thân sao? Dù cho là hai tình thâm trường, thì làm sao đột nhiên thoát đến ngàn vạn tia "Nghiệp vấp" ? Tần Hiếu Công thân là vua của một nước, giỏi nhất cảm nhận loại này thân bất do kỷ ràng buộc, cũng sâu sắc lý giải Huyền Kỳ lúc này hoàn cảnh khó khăn, trường ô một tiếng, không thể làm gì khác hơn là đem đại hôn nguyện vọng tạm thời gác lại. Mấy lần đột nhiên phát bệnh, Hiếu công tuy rằng mặt ngoài ung dung vô sự, thực tế đã có cảnh giác, lóe qua cái ý niệm đầu tiên chính là "Khả năng đã không có cơ hội đại hôn sinh đẻ" ! Có này cảnh giác, hắn thậm chí nghĩ tới tại Doanh thị tông tộc bên trong mặt khác chọn chọn một có vì thanh niên làm thái tử, cũng lóe qua ý nghĩ, nuôi con nuôi Doanh Ngọc cùng con trai của Thương Ưởng... Ý nghĩ quy ý nghĩ, Tần Hiếu Công bản tính bền gan vững chí, tại nghe không rõ Doanh Tứ cá rồng biến hóa trước, hắn bất kỳ ý niệm gì đều chỉ là vĩnh viễn chôn giấu ở đáy lòng.

	Từ khi Thương Ưởng đề cập, tiếp về Doanh Tứ sau, Tần Hiếu Công cũng không có nóng lòng đối nhi tử tiến hành suốt ngày giáo huấn, mà y nguyên cùng hắn không sơ không mật, để hắn tự nhiên quen thuộc rời đi quá lâu cung đình, dần dần bù đắp này trường kỳ cách ly tạo thành xa lạ. Quan trọng hơn chính là Tần Hiếu Công rõ ràng, một người đã dài đến ba mươi mốt tuổi, có thể không đảm đương chức trách lớn, tuyệt không là suốt ngày giáo huấn có thể giải quyết. Sắp tới hai mươi năm tôi luyện, nếu như Doanh Tứ vẫn không được khí, vậy cũng là không biết làm thế nào sự tình. Tuy rằng Tần Hiếu Công nghĩ đến xấu nhất khả năng, nhưng con trai của tại cuối cùng bại lộ bộ mặt thật sự trước, hắn cái kia một chút hy vọng trước sau đều không có phá diệt. Hắn không có cùng Doanh Tứ chăm chú trường đàm qua một lần, cũng không có có một lần chủ động hỏi Doanh Tứ ý nghĩ tâm đắc. Hắn cho rằng, Doanh Tứ lựa chọn loại phương thức nào hiện ra từng trải sau bản sắc? Đôi này Doanh Tứ cũng là một cái thử thách.

	Việc nói rõ thật, Doanh Tứ làm rất khá, thậm chí có thể nói rất xuất sắc.

	Tần Hiếu Công nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng xác thực không nghĩ tới, nhi tử tôi luyện càng là thật tình như thế như lúc này khổ như thế để tâm. Cái này Doanh Tứ, là Doanh thị các đời dòng chính trưởng tử bên trong duy nhất không có quân lữ trải qua trữ quân. Tại nước Tần, đây là một cái rất lớn thiếu hụt. Bởi vì này đem trực tiếp ảnh hưởng quân đội đối với hắn kính trọng cùng hắn đối quân đội khống chế. Tần Hiếu Công thiếu niên chinh chiến, mấy năm bên trong liền trở thành trong quân hiếm có danh tướng, đối nước Tần đại quân có không gì sánh nổi sức ảnh hưởng, cho nên mới có thể lấy hai mươi mốt tuổi tuổi tác tại quyền lực giữa trường lôi kéo khắp nơi, không có gì lo sợ. Cái này Doanh Tứ, còn chưa kịp bù đắp này một khóa, liền ngã chổng vó tại biến pháp vòng xoáy bên trong. Nhưng mà, Doanh Tứ tại sơn dã tầng dưới chót khổ hạnh tôi luyện hơn mười năm trải qua, lại là hắn tại hết thảy công tộc tử đệ bên trong độc đáo ưu thế. Đối dân sinh dân trị thấu triệt trải nghiệm, sắp trở thành hắn nắm quốc gia đại thế căn cơ bản lĩnh. Từ lâu dài xem, điểm này có thể so tòng quân bản thân quan trọng hơn càng quý giá, xem ra, trẻ con vẫn còn dễ dạy ghê.

	Tần Hiếu Công nhắm mắt lại ung dung thở phào nhẹ nhõm, nặng nề ngủ.

	Thương Ưởng đuổi lúc trở lại, Tần Hiếu Công còn tại ngủ say như chết. Thương Ưởng đem Hắc bá gọi qua một bên, tỉ mỉ hỏi thăm Hiếu công phát bệnh cùng trị liệu quá trình, sau đó lập tức sắp xếp, tại Hiếu công tẩm cung ở ngoài cho hắn tịch ra một đại gian phòng làm chính sự đường, hắn phải ở chỗ này ngày đêm thủ hầu xử trí quốc vụ. Phân phó xong, Thương Ưởng vội vã chạy tới Cảnh Giám thượng đại phu phủ, khẩn cấp đưa tới quốc úy Xa Anh, Hàm Dương lệnh vương thức, bốn người bí mật trao đổi hai canh giờ, đem tất cả ổn định triều chính chi tiết nhỏ đều thoả đáng chứng thực, vừa nãy tản đi.

	Trở lại Thương quân phủ, đã là đầu đêm. Doanh Ngọc đã biết Thương Ưởng khẩn cấp chạy về, đã sớm chuẩn bị kỹ càng đón gió tẩy trần tiểu yến. Lúc này cơm nước đã mát, Doanh Ngọc vừa nói chuyện với Thương Ưởng, vừa tự mình làm Thương Ưởng chuẩn bị tắm rửa nước nóng, vừa dặn dò một lần nữa sửa trị rượu và thức ăn, bận rộn đến nát tan bộ chạy cái liên tục. Sau nửa canh giờ, tất cả thu thập thỏa đáng, hai người mới yên tĩnh ngồi xuống ăn cơm.

	Thương Ưởng giản lược nói rồi đi Hào Sơn trải qua cùng Bạch Tuyết xuân tới đưa đến Hàm Dương việc. Doanh Ngọc một phen cảm khái, cũng nói rồi Hàm Dương tình trạng gần đây cùng Hiếu công bệnh tình, mặt mày trong đó sầu lo lo lắng. Thương Ưởng khuyên giải một phen, nói rồi chính mình ngày mai vào ở trong cung dự định, Doanh Ngọc lại nói một chút cung đình chi tiết nhỏ, hai người thương nghị ước một canh giờ, vào lúc canh ba vừa nãy chuẩn bị an giấc.

	Thương Ưởng mỗi ngày đi vào phòng ngủ trước, chung quy phải giải quyết xong ngày đó toàn bộ công vụ. Lần này rời đi Hàm Dương một đoạn tháng ngày, tuy nói có Cảnh Giám chủ trì quốc vụ, nhưng cũng nhất định đọng lại một ít muốn hắn định sách công văn, liền đi tiến vào thư phòng, dự định xử trí xong đám này công văn lại nghỉ ngơi. Ngồi ở án trước, trước tiên một kiện kiện nhìn nguyên do, lại phát hiện có một quyển thái y lệnh Lý Ê dâng thư! Thương Ưởng nhìn lướt qua, nghĩ thầm nhất định là có quan hệ vì quốc quân chữa bệnh mưu tính, vội vã mở ra, một hàng chữ lớn thình lình đập vào mắt —— thỉnh trục vu Y Biển Thước ra Hàm Dương sách!

	Người Tấn Biển Thước, có bao nhiêu yêu hành vu thuật, nay lấy danh y khoe khoang, đi khắp liệt quốc, đều bị trục xuất. Gần đây Biển Thước nhập ta Hàm Dương, xưng thiện y tiểu nhi, mở quán làm nghề y. Kỳ thực không được vọng, văn, vấn, thiết, tùy tâm bốc thuốc, quốc nhân nhiều bị lừa bịp đầu độc, càng xu chi như vụ, Hàm Dương hiêu hiêu! Nước Tần tân pháp, cấm đoán yêu nói hoặc chúng, vu thuật là y. Nay Biển Thước vu y ngang nhiên nhập Tần, loạn ta dân tâm, thỉnh tức xua đuổi, lấy đang tân pháp.

	Thương Ưởng kinh ngạc —— Biển Thước nhập Tần sao? Nhưng làm sao liền thành vu y? Thái y lệnh vì sao phải trục xuất Biển Thước? 