 Nước Tần ngập đầu tai ương càng là chậm rãi gắng gượng vượt qua, Tần Hiếu Công thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Liên tiếp sự tình đều phát sinh tại mấy tháng trong đó. Công tử Ngang làm nước Ngụy thừa tướng, đối "Nước Tiết đại thương Y Viên" mở ra cánh cửa tiện lợi, không những đặc biệt cho phép hắn đem mua Lạc Dương vương thất cũ kỹ binh khí, kinh nước Ngụy Hàm Cốc quan vận nhập nước Tần "Giá cao kiếm lời" ; hơn nữa đem nước Ngụy trữ hàng quá hạn binh khí cùng chiến xa cũng toàn bộ bán cho "Y Viên", đặc biệt cho phép hắn tự do xử trí; chỉ có gang cùng sinh muối hai hạng gặp phải thượng tướng quân Bàng Quyên mãnh liệt phản đối, Công tử Ngang nên thôi. Làm "Y Viên" đem Lạc Dương cùng An Ấp cũ kỹ binh khí vận chuyển quá cảnh sau một tháng, "Y Viên" lần thứ hai trở lại An Ấp, hướng Công tử Ngang dâng một nhóm giá trị liên thành châu báu. Công tử Ngang hết sức hài lòng, lại từ phủ thừa tướng rút ra 2 vạn kim giao cho "Y Viên", ủy thác hắn từ Âm Sơn thảo nguyên cho nước Ngụy mua 2 vạn thớt ngựa tốt. Tiến vào mùa thu sau, nước Hàn, nước Triệu, nước Sở, nước Yên đều không hiểu ra sao phát sinh to nhỏ không giống nội loạn, nhất thời nhưng lại không có hạ hỏi đến sáu nước phân Tần. Nước Tề vốn là không nóng lòng phân Tần cuộc chiến, thêm sự bận bịu chỉnh đốn lại trị, càng là rõ ràng tuyên chỉ rõ nước Tề không tham dự nữa công Tần liên quân. Thượng tướng quân Bàng Quyên kiên chủ nước Ngụy lập tức đơn độc đối nước Tần phát động mãnh công. Có thể thừa tướng Công tử Ngang mãnh liệt phản đối, nói nước Tần đã tại Nhạc Dương tụ tập toàn bộ 10 vạn bộ kỵ đại quân, thượng tướng quân cho dù chiến thắng, nước Ngụy cũng là nguyên khí đại thương, nước hắn như thừa cơ xâm lấn, nước Ngụy dùng cái gì phòng bị? Ngụy vương nguyên bản do dự không quyết định, bị Công tử Ngang một lời nói nói tới trên đầu đổ mồ hôi, rốt cuộc quyết định gác lại công Tần. Thượng tướng quân Bàng Quyên cảm phẫn cấp thiết, buồn bực sầu não thành bệnh, càng là ốm đau tại giường một tháng không nổi. Công tử Ngang cảm giác mình triển khai tài năng thời cơ đến, liền hướng Ngụy Huệ Vương đưa ra bắt tay thực thi dời đô Đại Lương mưu tính . Không ngờ động tác này chính giữa Ngụy Huệ Vương ý muốn. Cái này Ngụy vương, nguyên bản liền đối đổi mới hưởng lạc nhân sinh đại có tài hoa tạm thời chăm chỉ không ngừng, lập tức cùng Công tử Ngang vùi đầu tẩm cung, tại Hồ Cơ mọi cách trông nom hạ, nhiều lần cân nhắc Đại Lương vương thành kiến tạo bố cục cùng mình tẩm cung mới mẻ tư tưởng. Sau, Công tử Ngang liền tự nhiệm Đại Lương Tân Đô giám tạo đặc sứ, bắt đầu rồi quy mô hùng vĩ Tân Đô kiến tạo công trình. Ngụy Huệ Vương dò xét Đại Lương số lần cũng cực kỳ tới tấp lên. Từ đây, bao quát sáu nước phân Tần ở bên trong cái khác tất cả tranh hùng mưu tính, tất cả đều đá chìm đáy biển, không có tin tức.

	Lạc Dương vương thất viện trợ thực sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Chủ yếu nhất chính là lương thực cùng Thanh diêm, chí ít chống đỡ nước Tần quân đội sắp tới một năm quân lương, tránh khỏi sắp phát sinh lương thảo nạn đói. Đối Lạc Dương cùng An Ấp cũ kỹ binh khí, Tần Hiếu Công cùng tả thứ trưởng Doanh Kiền thỏa thuận, từ tiền quân chủ tướng Xa Anh dẫn dắt trong quân thợ thủ công trục kiện hạch tra, có thể dùng giả thì lưu, không thể dùng giả toàn bộ một lần nữa nấu lại tinh luyện, lại gia nhập thêm Lạc Dương viện trợ gang khối, chế tạo lần nữa binh khí mới. Thượng đại phu Cam Long dẫn dắt trung đại phu Đỗ Chí, điều động hơn năm ngàn tên thợ thủ công, kể cả hết thảy trong quân thợ thủ công cùng hơn một vạn người, ròng rã tiêu tốn thời gian ba tháng, mới đưa chồng chất như núi lão đồng búa rìu, chỉ có thể xe chiến cồng kềnh mâu tập, ẩm ướt biến hình dâu cung cùng gỉ sét bóc ra đầu mũi tên cải tạo xong xuôi, chế tạo ra cùng một màu kỵ binh trường kiếm 5 vạn đem, bắn xa cung nỏ ba ngàn giá, nhẹ nhàng cung cứng một vạn tấm, đầu mũi tên 10 vạn viên. Lúc này, từ Âm Sơn mua ngựa tốt "Y Viên" lục tục vội vàng đàn ngựa từ nước Tần trải qua, cho nước Tần một lần liền lưu lại 5,000 thớt hùng tuấn chiến mã. Trong vòng hai tháng, tả thứ trưởng Doanh Kiền từ "Y Viên" trong tay "Mua đến" chiến mã 2 vạn thớt. Nước Ngụy thừa tướng Công tử Ngang cũng được "Y Viên" đưa tới Âm Sơn ngựa tốt 1 vạn thớt cùng vô số thảo nguyên bảo vật, hưng phấn phải cùng "Y Viên" ra sức uống suốt cả đêm.

	Nhạc Dương thành cực kỳ bận rộn một trận, đến ngày đông trận tuyết lớn đầu tiên đến thời điểm, mới thoáng bình tĩnh lại. Giả mạo nước Tiết đại thương Y Viên Cảnh Giám, ở một cái tuyết lớn đầy trời ban đêm bí mật trở lại Nhạc Dương thành. Tần Hiếu Công cùng tả thứ trưởng Doanh Kiền long trọng thiết yến là Cảnh Giám đón gió. Trong bữa tiệc, ba người nói đến mùa hè nguy cơ, nước Ngụy bên trong hủ bại cùng Lạc Dương vương thất suy yếu, đều là chịu không nổi cảm khái. Tần Hiếu Công ba lần hướng Doanh Kiền cùng Cảnh Giám chúc rượu, cảm xúc mãnh liệt biểu dương hai người hóa giải nước Tần ngập đầu tai ương không công lao lớn, tại chỗ sắc phong Cảnh Giám là công thất nội sử, lấy trưởng sử Công Tôn Giả là phụ trợ, cùng chưởng nước Tần chính vụ điển chương cùng chuyện cơ mật vụ.

	Doanh Kiền cùng Cảnh Giám rời đi chính sự đường, đã là canh ba ngày, tuyết lớn như trước bay lả tả. Tần Hiếu Công nguyên bản muốn đi xem tiểu muội Huỳnh Ngọc, nghe nàng nói một chút mấy tháng qua bí ẩn chuyện lý thú, cũng nhìn cái này tiểu muội muội tôi luyện phải là phủ tháo vát một ít. Nhưng là, khi hắn tại dưới hiên nhìn thấy đầy trời tuyết lớn gió lạnh gào thét, nhưng là trong lòng hơi động, xoay người lại thư phòng gỡ xuống trường kiếm, phủ thêm đấu bồng màu đen, nhanh chân hướng quốc phủ đi ra ngoài. Hắc bá đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, xa xa đi theo ở phía sau đạp tuyết xuất cung.

	Một hồi tuyết thật lớn, trong thành ngõ phố đã là tuyết hãm mắt cá chân. Tần Hiếu Công đạp tuyết hướng đi tường thành, Hắc bá liền biết quân thượng muốn đến xem ủng thành bên trong quân doanh thợ thủ công. Nhạc Dương trong thành điều động quốc nhân thợ thủ công đã một tháng trước về nhà, chỉ để lại bộ phận trong quân thợ thủ công cải chế một nhóm độ khó rất lớn tinh thiết binh khí. Nhạc Dương thành không lớn, cửa tây ủng thành càng nhỏ hơn, tiến vào ủng thành đường cái cũng chỉ có một xe chi rộng, bên trong nhưng đóng quân hơn một ngàn tên thợ thủ công. Tần Hiếu Công vừa mới vừa đi tới đường cái khẩu, vừa lúc ngộ chủ quản binh khí cải chế tiền quân chủ tướng Xa Anh mang một đội binh sĩ dò xét lại đây. Tần Hiếu Công tỉ mỉ hỏi thăm đám thợ thủ công phòng lạnh cùng quân thực, lại đi vào ủng thành, từng cái kiểm tra hơn 100 đỉnh quân trướng, mới đi ra ủng thành. Xa xa tùy tùng Hắc bá chú ý tới quân thượng cũng không có đường cũ trở về, nhưng quẹo vào một cái hẻm nhỏ. Hắc bá chợt tỉnh ngộ, quân thượng chẳng lẽ muốn đến xem lão thạch công bạch thồ?

	Tần Hiếu Công vừa vừa đi vào đầu hẻm khoảng một trượng, lại đột nhiên dừng bước, thiếp thân một cửa nhà trụ đá sau. Lúc này, Hắc bá xa xa nhìn thấy hẻm nhỏ nơi sâu xa một cái bóng đen bay lên đầu tường, bỗng nhiên không gặp tung tích. Hắc bá kinh nghiệm lâu năm biển xanh, cũng không vội tại theo vào, trái lại canh giữ tại đầu hẻm bất động. Tần Hiếu Công từ ẩn thân nơi tránh ra, khinh thân về phía trước trượt, không có nửa điểm đạp tuyết tiếng. Hắn đi tới nhà kia tường hạ, phi thân phiêu thượng nóc nhà, nằm rạp người hướng trong viện nhìn tới, chỉ thấy đình viện chính thất đèn đuốc sáng sủa, song cửa sổ vải trắng chiếu phim ra một cái tóc dài râu dài giả đang đang chuyển động một quyển kể chuyện; cửa sổ hạ phục một cái bóng đen, hiển nhiên hiện đang lắng nghe cửa sổ bên trong động tĩnh.

	Đột nhiên, cửa sổ hạ bóng đen trường thân thoan lên, một thanh đoản kiếm bay về phía cửa sổ bên trong người đọc sách! Cửa sổ bên trong người đọc sách thân hình không thấy di động, trong tay một nhánh bút lớn hơi hơi bày, liền truyền ra một tiếng lanh lảnh đồng thiết giao kích tiếng, cái kia chi đoản kiếm liền bay ra ngoài cửa sổ đi vào trong tuyết. Người mặc áo đen một đòn không trúng, liền phi thân từ trong viện nhảy lên nóc nhà, muốn chạy trốn xuất viện. Sẽ không ý Tần Hiếu Công trường thân đứng lên, vỏ kiếm đẩy ngang mà ra. Người mặc áo đen kinh ngạc thốt lên một tiếng, lảo đảo một cái ngã vào trong viện tuyết địa. Tần Hiếu Công lại nằm rạp người chỗ cũ bất động, muốn nhìn một chút chủ nhân xử trí như thế nào thích khách.

	Trong phòng người đọc sách nghe thấy âm thanh, chậm rãi đứng lên, mở cửa mà ra. Hắn cõng lấy ánh đèn đứng ở lang xuống thang, Tần Hiếu Công nhưng là không thấy rõ bộ mặt của hắn. Chỉ nghe hắn một trận cười to nói: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu thôi, học phái trong đó, mưu sát cướp sách, chẳng lẽ không phải di cười thiên hạ? Nóc nhà ẩn sĩ thỉnh chớ từ chối khéo, để vị bằng hữu này đi thôi."

	Ngã ngồi tuyết địa vô cùng chật vật người mặc áo đen khom người cúi xuống, bay người lên tường, bỗng nhiên biến mất tại tuyết trong đêm.

	Người đọc sách chắp tay cười nói: "Đêm tuyết khách đến, chịu không nổi vinh hạnh. Thỉnh quý nhân quang lâm hàn xá ghi chép." Nóc nhà Tần Hiếu Công như một cái màu đen đại ưng, lặng yên không một tiếng động rơi vào trong nhà tuyết địa. Dưới hiên người đọc sách đưa tay làm lễ nói: "Quý khách mời vào bên trong đàm đạo." Tần Hiếu Công chắp tay nói: "Vậy xin cảm ơn." Liền phe phẩy hoa tuyết tiến vào trong phòng.

	Trong phòng không tính rộng lớn, nhưng là ấm áp sạch sẽ. Chủ nhân đem khách nhân để tiến vào tường gỗ ngăn cách bên trong. Ánh đèn sáng ngời hạ, có thể thấy được đây là một gian không lớn thư phòng. Ba mặt thẻ tre giá gỗ, bốn vách tường đều bạch, càng là không có bất kỳ phụ tùng. Trung gian một tấm bản sắc án gỗ, một cái nhiên thô to than củi hồng lượng chậu than thiết lập tại lớn lên án gỗ bên. Án gỗ thượng cái kia bản kể chuyện vừa khép lại, từ thô hắc trình độ xem, Tần Hiếu Công biết đó là một quyển sao chép tại da dê thượng sách, bìa sách thượng ba cái nắm đấm to chữ —— Quỷ Cốc Tử! Sách bên có một nhánh hai dài hơn thước bút lớn, nhưng là hiếm thấy đồng thau bút quản. Nếu không có vừa nãy bị đoản kiếm đâm thủng song cửa sổ bố động lọt vào vù vù gió lạnh, nho nhỏ này thư phòng thật đúng là ấm áp như xuân. Tần Hiếu Công không nghĩ tới, thư phòng chủ nhân càng là một vị tóc bạc râu bạc trắng bạch mi cao vót lão nhân, hắn thân mang bạch áo vải, cao gầy thon gầy, sáng sủa sâu thẳm ánh mắt chảy ra một loại thanh kỳ quắc thước thần vận đến. Tần Hiếu Công không khỏi khom người cúi xuống: "Đêm tuyết đường đột, xin tiền bối xin tha thứ." Lão nhân cười nói: "Đêm tuyết khách đến, ủng lô tụ đàm luận, chẳng lẽ không phải cảnh đẹp? Công tử mời ngồi."

	"Tổ phụ, mới vừa có việc sao?" Theo âm thanh, một cái thiếu nữ mặc áo trắng bồng bềnh đi vào thư phòng.

	Lão nhân cười nói: "Khách không mời mà đến đến thăm, vị công tử này hỗ trợ mời đi."

	Thiếu nữ mặc áo trắng sĩ tử như thế mỉm cười chắp tay nói: "Đa tạ công tử cấp cứu."

	Tần Hiếu Công bận bịu chắp tay trả lời: "Không dám nhận. Tiền bối nguyên là vô sự, ta nhưng coi như đạo tặc."

	Lão nhân: "Công tử, đây là lão phu cháu gái, tên gọi Huyền Kỳ. Tôn nhi ra mắt công tử."

	Huyền Kỳ lần thứ hai chắp tay nói: "Huyền Kỳ ra mắt công tử. Xin hỏi công tử cao danh thượng họ?"

	Hiếu công đang muốn mở miệng, tự cảm thấy không thích hợp, liền lại đình chỉ. Đúng vào lúc này, lão nhân sang sảng cười nói: "Không hẹn mà gặp tuấn kiệt, đây là trời ban, không cần nổi danh? Kỳ Nhi dâng trà." Thiếu nữ nói: "Công tử chờ một chút." Liền tại chậu than lên giá lên bình gốm đun nước, đồng thời gọn gàng thu thập ấm gốm đào chén.

	Hiếu công cung kính nói: "Vừa nãy tiền bối lấy một cây bút, liền lệnh cường địch biết khó mà lui, có thể nói thế ngoại cao nhân. Hậu sinh bất kỳ nhìn thấy tiền bối, hy vọng cực kỳ."

	"Công tử nhưng là quá khen lão phu. Lão phu gặp được công tử, ước chừng cho là thiên ý vậy."

	"Cao nhân tiền bối, quả thực tin tưởng thiên đạo thiên ý sao?"

	"Thiên đạo sâu xa, nhân đạo trực quan. Thiên đạo làm gốc, nhân đạo là chưa. Huyền thẳng thắn đầu đuôi, tự có qua cửa nơi a."

	"Tiền bối chẳng lẽ thao đạo gia chi học? Đâu?" Hiếu công ánh mắt chuyển hướng da dê kể chuyện, lão nhân không khỏi sang sảng cười to.

	Lúc này, chậu than bình gốm bên trong nước trà đã đun sôi, Huyền Kỳ nhẹ nhàng cấp tốc đem đậm nghiệm nước trà châm tốt hai cái bát gốm, phân trí trước mặt hai người. Lão nhân cử bát cười nói: "Đêm tuyết khách đến, nhạt trà làm rượu, ủng lô nói suông, sung sướng sung sướng." Hiếu công nâng chén cười đáp: "Đêm tuyết đi dạo, gặp được cao nhân, sung sướng sung sướng." Huyền Kỳ nhưng là vừa bổ cửa sổ vừa tăng thêm than củi, pha trà châm trà, tựa hồ còn như muốn nghe bọn họ nói chuyện, nhưng càng là chút nào thong thả không loạn.

	Hiếu công hỏi: "Tiền bối ban đêm đọc Quỷ Cốc Tử, hậu sinh phỏng đoán khách không mời mà đến cũng là vì Quỷ Cốc Tử mà tới. Xin hỏi tiền bối, nhưng là Quỷ Cốc thần sinh cao đủ?"

	Lão nhân gật đầu mỉm cười, "Công tử đối Quỷ Cốc Tử một môn có gì cao kiến?"

	"Hiện nay chư tử bách gia, hậu sinh chỉ là có biết da lông. Được nghe Quỷ Cốc thần sinh sâu không lường được, từng tại nước Sở Thiên môn bên trong hang núi thụ đồ. Hắn đệ tử tựa hồ cũng rất thần bí. Vào đời giả, hậu sinh chỉ nghe nói rồi Bàng Quyên Tôn Tẫn. Đối Tôn Tẫn biết rất ít, không dám vọng thêm bình luận. Thế nhưng nước Ngụy thượng tướng quân Bàng Quyên, tựa hồ có bao nhiêu không dám xưng nói nơi. Quỷ Cốc Tử đến tột cùng trị sao học vấn, hậu sinh càng là không biết gì cả, vẫn còn xin tiền bối chỉ giáo."

	Lão nhân xúc động than thở: "Nói đến Quỷ Cốc Tử, vậy thì thật là biển rộng đại dương, khó có thể nói hết. Tức lấy môn nhân học sinh luận, cũng là người các một học, tạm thời hỗ không quen biết, thời kỳ khó tránh khỏi ngư long hỗn tạp rồi."

	"Người các một học?" Hiếu công kinh ngạc đến nhìn lão nhân, "Thế gian có bậc này uyên bác kỳ nhân?"

	Lão nhân gật đầu mỉm cười, "Khổng phu tử tuy nói đề xướng tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, có thể học sinh của hắn hầu như đều là một cái mùi vị. Quỷ Cốc Tử không giống. Học sinh của hắn mỗi người đều là một nhà chi tinh hoa, thế nhân biết Bàng Quyên Tôn Tẫn là binh gia, còn có sắp xuống núi Tô Tần Trương Nghi là tung hoành gia, càng có pháp gia, âm dương gia, đạo gia rất nhiều học sinh vẫn còn là thế nhân không biết. Những học sinh này, đều là Quỷ Cốc Tử đạp khắp thiên hạ tìm kiếm thiên phú tài năng, thậm chí có nho nhỏ hài đồng liền bị tiên sinh mang vào núi. trị sao học? Hoàn toàn là tiên sinh căn cứ tính tình, chí thú, ý chí, thiên phú xác định, tạm thời đều là đơn độc hoặc đồng môn truyền thụ, không giống cửa học vấn giả từ không tương thông. Quỷ Cốc Tử đến tột cùng có bao nhiêu đệ tử, ước chừng vĩnh còn lâu mới có được người biết được."

	"Nói như thế, Quỷ Cốc Tử càng là không có chính mình học vấn?"

	"Cũng không phải, cũng không phải." Lão nhân cười to lắc đầu, "Thiên hạ xác thực không quỷ học một môn, thế nhưng Quỷ Cốc Tử nhưng cải chế mỗi một cửa học vấn. Quỷ Cốc Tử môn đồ pháp gia, khác hẳn không giống với Lý Khôi, Thận Đáo, Thân Bất Hại, binh gia cũng khác hẳn không giống với Tôn Vũ, Ngô Khởi. Dùng cái gì như thế? Đều nhân Quỷ Cốc Tử hướng mỗi học sinh thẩm thấu một loại cầu thực cầu biến, đặc biệt độc hành đổi mới tinh thần. Mỗi trị một học, tất ra mới quả. Này điểm tướng tại nhất là đặc dị pháp gia, tung hoành gia trúng được lấy ánh sáng đại. Này ước chừng chính là Quỷ Cốc Tử học vấn."

	"Quỷ Cốc thần sinh, đệ nhất thiên hạ cao nhân vậy!" Hiếu công không khỏi say mê trông ngóng.

	Lão nhân loát râu bạc trắng chầm chậm nói: "Lão phu biết, đều nhân cùng quỷ môn ngọn nguồn cực sâu, có thể lại không coi là Quỷ Cốc Tử môn nhân. Đều nhân lão phu thiên tính sơ nhạt, đối vào đời chi học không cách nào tu đến cực hạn, chỉ có đi theo tiên sinh bôn ba sự vụ. Nếu là sở trường trị học, sao có thể biết không quan hệ việc?"

	Hiếu công lặng lẽ trầm tư, chốc lát nói: "Xin hỏi tiền bối, đối phương mới thích khách dùng cái gì không rõ đến quan phủ trị tội, để cầu căn tuyệt hậu hoạn? Nhưng trái lại đem hắn để cho chạy?"

	"Nhân gian vạn sự, quan phủ có thể quản bao nhiêu? Lão phu vân du tứ hải, hơi một tý cáo quan, có nhiều bất tiện. Vừa nãy thích khách cũng không phải là giật tiền trộm vật, mà là ý ở đây sách, tạm thời lại chưa thỏa mãn, cáo quan có gì dùng a?"

	"Tiền bối suy nghĩ việc khoáng đạt, hậu sinh được ích lợi không nhỏ. Hôm nay bản làm thỉnh giáo tiền bối một việc lớn, làm sao bóng đêm đã hết, tương lai chờ hậu sinh trịnh trọng viếng thăm thỉnh giáo, vạn mong tiền bối đừng vội từ chối."

	Lão nhân cũng không hỏi chuyện gì, cũng không thêm chối từ, chỉ gật đầu cười nói: "Hữu duyên người, chung làm gặp nhau a."

	Lúc này, ngoài cửa lớn rõ ràng truyền đến "Răng rắc răng rắc" đạp tuyết tiếng. Thiếu nữ mặc áo trắng Huyền Kỳ cười nói: "Tổ phụ tổ phụ, lại có khách người đến." Hiếu công ngưng thần lắng nghe, cười nói: "Tiểu muội, này là bằng hữu của ta. Tiền bối, hậu sinh cáo từ." Đi tới trong viện, nhưng thấy sắc trời hơi trắng bệch, tuyết lớn vẫn như cũ bay lả tả.

	Huyền Kỳ ở phía sau cười nói: "Ai, đừng nóng vội, còn có kiếm đây." Ôm trường kiếm chạy đến trong viện đưa cho Hiếu công, xán lạn nở nụ cười, "Vẫn tính kiếm sĩ đây, đứng dậy quên kiếm." Hiếu công báo một trong cười, "Xem ra không có kiếm sĩ cảnh giác a, không đủ phân lượng." Ba người tại tuyết lớn bên trong sang sảng cười to. Hiếu công chắp tay nói: "Thỉnh chớ ra ngoài, ta xưa nay tự đi." Kéo dài cửa viện lại xoay người lại đóng kỹ, liền nghe đạp tuyết tiếng dần dần đi xa.

	Huyền Kỳ cười hỏi: "Tổ phụ, đây chính là người nói khách không mời mà đến sao?"

	Lão nhân trầm ngâm nói: "Ta tại An Ấp gặp phải một cái kỳ tài, hôm nay lại gặp phải một cái. Nửa năm hai ngộ, không tầm thường a. Xem ra này nước Tần phải có sự tình." Huyền Kỳ cười nói: "Ta xem a, tổ phụ cũng phải có sự tình." Vừa bướng bỉnh khoa tay khách nhân dáng vẻ, nghiêm mặt nói: "Tương lai trịnh trọng viếng thăm muốn nhờ, vạn mong tiền bối không nên từ chối." Lão nhân bị đậu cười to lên.

	Tần Hiếu Công trở lại quốc phủ, sắc trời đã tại mênh mông tuyết lớn bên trong lộ ra một tia màu xanh sáng lên. Hắn đi tới thư phòng, thay mềm nhẹ rộng lớn da dê trường bào, ngồi vào than củi chậu than trước, ngẫm nghĩ hôm qua gặp gỡ, càng là thật lâu không thể bình tĩnh. Vị kia rất có tiên phong đạo cốt lão nhân, càng khiến cho hắn bỗng nhiên nghĩ đến thả câu Vị Thủy Khương Thượng, đối nhân xử thế chăn dê Bách Lý Hề. Lão nhân học vấn uyên thâm, lời nói ngụ ý cao xa, lại cùng cao cao không thể với tới Quỷ Cốc Tử có cực sâu ngọn nguồn, cho là một cái ẩn sĩ cao nhân không thể nghi ngờ. Liền ngay cả lão nhân cái kia cháu gái cũng cho hắn một loại chưa bao giờ có mãnh liệt cảm thụ. Thiếu nữ không coi là một người đẹp, nàng không có nhu mị, không có mềm mại thái, một thân bố y mái tóc dài, thậm chí ngay cả đối người thi lễ đều là sĩ tử thức. Nhưng trên người nàng loại kia trong sáng loại kia thông tuệ loại kia bản sắc loại kia hồn nhiên, cùng với loại kia anh trong gió thỉnh thoảng lộ ra một loại quyến rũ, nhưng là bất kỳ mỹ nhân đều không thể với tới. Đặc biệt là nàng cái kia không cốc chim hót giống như âm thanh cùng nói chuyện ngữ điệu, thẳng thắn là làm cho người ta một loại lớn lao hưởng thụ. Hiếu công biết, nàng nói tới là cô gái tầm thường nói không ra "Nhã nói", bao nhiêu du học sĩ tử cùng quan phủ lại viên cả đời đều khó mà giảng tốt. Cái gọi là nhã nói, là cùng các quốc gia các nơi tiếng địa phương thổ ngữ đối lập tiếng phổ thông. Tây Chu định đô Cảo Kinh, liền xác định lấy Cảo Kinh Vương Kỳ ngữ âm là chuẩn tiếng phổ thông là "Nhã nói ". Loại này nhã nói, đối sơn dã dân chúng là không cách nào phổ biến, chủ yếu tại quan phủ, thương khách, đô thành quốc nhân, kẻ sĩ giai tầng sử dụng, đặc biệt là văn bản văn tự nhất định phải sử dụng nhã nói. Khổng Tử bọn học sinh đã từng có chút ít kiêu ngạo nói, Khổng phu tử đọc Thi Kinh Thư, chấp hành điển lễ, đều sử dụng thuần khiết nhã nói, mà không cần nước Lỗ thổ ngữ. Chiến quốc Tuân Tử đem nhã nói nhìn ra càng nặng, chủ trương "Di tục tà âm, không được loạn nhã", hơn nữa cho rằng nói nhã nói vẫn là nói di tục tà âm, là có quan hệ kẻ sĩ vinh nhục đại sự, "Người Việt an càng, người Sở an Sở, quân tử an nhã" . Chính là nói, người nước Việt giảng nước Việt nói, nước Sở người giảng nước Sở nói, nhưng thiên hạ quân tử đều phải làm giảng nhã nói. Tuy là như thế, nhưng bởi các loại nguyên nhân, quan lại thương nhân sĩ tử quốc nhân trên thực tế rất khó làm được người đều nhã nói, càng không cần phải nói những rất ít ra ngoài giao du, càng không đi học làm quan nữ nhân. Một cô thiếu nữ có một cái thuần khiết lưu loát nhã nói, chí ít có thể thấy được nàng sinh ra trên đời viết thay hương nhà, tạm thời tên thiếu nữ này bản thân còn muốn có chu du cùng cầu học từng trải. Hiếu công nghĩ đến tiểu muội Huỳnh Ngọc đến nay còn giảng không tốt nhã nói, không khỏi đối tên thiếu nữ này tự đáy lòng thưởng thức, còn mơ hồ cảm thấy trên người nàng một loại khí tức thần bí, dường như tên của nàng "Huyền Kỳ" như thế khó bề phân biệt.

	"Đại ca, muốn tâm sự ư, si ngốc ngốc?" Một cái thiếu nữ áo đỏ chạy nhảy tiến vào thư phòng.

	"Huỳnh Ngọc a, dọa ta một hồi?" Bỗng nhiên trong đó, Hiếu công cảm thấy trên mặt một trận tỏa nhiệt, nhưng cố ý sừng sộ lên nói: "Dậy sớm như thế làm gì? Cũng không đi cố gắng đọc sách."

	Huỳnh Ngọc cười khanh khách nói: "Ai bảo ta mỗi ngày dậy sớm? Còn muốn luyện kiếm? Còn không phải ngươi?" Nói ngồi xổm Hiếu công bên người tiếp tục hắn cánh tay, "Đại ca, lần này đi An Ấp, Lạc Dương, Âm Sơn, ta có thể mở mang hiểu biết. Có muốn nghe hay không nghe?"

	"Tiểu muội, ngươi nói cho một cái thiếu cô đưa kiện quà tặng, vật gì nhất là thích hợp?" Hiếu công đột nhiên hỏi, liền chính hắn cũng cảm thấy bất ngờ, mặt càng không tự chủ được đỏ lên.

	"Dã!" Huỳnh Ngọc kinh hỉ nhảy lên, vỗ tay cười nói: "Mặt trời mọc phương tây dã! Đại ca nói mau, là nơi đó thiếu cô? Trong cung? Đại thần? Đâu một nhà? Ai nha? Khi nào đại hôn?"

	Hiếu công nghiêm mặt, "Hương cô. Ngươi liền nói, vật gì tối thích hợp?"

	Huỳnh Ngọc làm cái mặt quỷ cười nói: "Cái nào hương cô như thế giá trị bản thân? Dã, ta ngẫm lại. Ngươi đến cáo ta, nàng yêu thích tính tình a, thiếu cô cùng thiếu cô không giống nhau vậy. Người phụ nữ đều không giống nhau."

	"Ngươi nói này một chuỗi, ta làm sao biết được?" Hiếu công vẫn là nghiêm mặt.

	"Dã, đại ca của ta. Làm sao thấy nữ nhân quá đến bản sát? Không biết gì cả, đưa cái gì lễ? Lễ có làm riêng, chư hầu có thể cưới chín nữ. Đại ca là chuẩn bị bắt nàng làm phu nhân đâu? Vẫn là dắng thiếp?"

	"Đùng!" Hiếu công vỗ một cái án thư, "Nói bậy cái gì!" Lại cảm thấy không đành lòng, thấp giọng nói: "Ta chính là tán thưởng cái này thiếu cô, muốn cho nàng lưu cái niệm vật, cũng không biết vật gì là giai?"

	Huỳnh Ngọc biết đại ca cương nghị chất phác tính nết, cực nhỏ cùng người đàm tiếu, càng là không nói chuyện nữ nhân. Mẫu hậu mấy lần hỏi hắn đối đại hôn dự định, hắn đều lặng lẽ không đáp. Hôm nay có thể nói đến một cái thiếu cô, quả thực là thiên đại hảo sự. Nàng hối hận chính mình đại hỉ sau khi cằn nhằn quá đáng dẫn tới đại ca tức giận, sau đó lại đối với nàng không đề cập tới chuyện như vậy, chẳng lẽ không phải đại xấu? Mẫu hậu vốn là làm cho nàng nhiều cùng đại ca mở hài lòng. Hiện nay thấy đại ca thành khẩn thẳng thắn, Huỳnh Ngọc rất là cảm động. Nàng ngồi xổm tại đại ca bên cạnh, thấp giọng săn sóc nói: "Đại ca ư, ta nghĩ cái này thiếu cô nhất định là cái không tầm thường nữ tử. Huỳnh Ngọc nghĩ, nữ tử không tầm thường, nhất định kiên trinh thông tuệ, đối niệm vật bản thân cũng không gì nhất định ham mê. Chỗ yếu hại là, nàng nhất định coi trọng nam tử là có hay không thành, có hay không đáng giá nàng tưởng niệm? Như đáng giá tưởng niệm, ngươi chính là đưa nàng một mảnh lá cây, một chi cỏ tranh, nàng cũng sẽ vĩnh viễn cất giấu, không tiếc dùng tính mạng đi bảo vệ. Bằng không, chính là một tòa kim sơn, nàng cũng sẽ coi như cặn bã dã."

	Hiếu công nghe được chăm chú, vỗ bàn xúc động nói: "Tiểu muội, ngươi nói tới thật tốt, đại ca tự nhiên hiểu ra." Hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Mặc kệ nàng đối với ta làm sao, ta đều sẽ vĩnh viễn nghĩ nàng."

	Trong chớp mắt, Huỳnh Ngọc kinh ngạc trợn to hai mắt, càng là nửa ngày không nói gì. Trong nước các quan lại đều nói, đại ca kiên vừa nghiêm nghị dày nặng vững vàng, có thể tại Huỳnh Ngọc cùng mẫu hậu xem ra, đại ca càng nhiều chính là quật cường bướng bỉnh tính bướng bỉnh, muốn định việc trời sập xuống cũng muốn làm, có lúc còn kịch liệt đến khiến người ta run như cầy sấy. Thí như lần trước lập quốc sỉ bia tự đoạn hai ngón tay, mẫu hậu không biết chảy bao nhiêu nước mắt, tức giận đến ở sau lưng mắng hắn "Cường trâu", có thể lại không thể nói hắn làm sai, còn phải chống đỡ hắn vỗ về hắn. Như hắn như thế tâm tính, hôm nay có thể chăm chú nói ra vĩnh viễn tưởng niệm một cái thiếu cô mà nói, có thể thấy được kiên quyết là sâu sắc yêu cô gái này, hơn nữa mãi mãi cũng sẽ không có chút thay đổi. Huỳnh Ngọc cảm thấy kỳ quái, liền một đoạn như vậy thời gian, đại ca vừa không có ra khỏi thành, ở nơi nào gặp phải cái này thần bí thiếu cô? Nàng suy nghĩ nửa ngày, cảm thấy phải làm nói cho mẫu hậu, hỏi một chút Hắc bá mới có thể biết. Nhưng mà mặc kệ thế nào, Huỳnh Ngọc còn là vô cùng hưng phấn. Nàng từ An Ấp mê say xa hoa cùng Lạc Dương chán chường trầm luân, càng cảm thấy đại ca kham khổ. Mấy tháng qua, nàng đang tràn ngập Trung Nguyên ti Tần bầu không khí bên trong hầu như nghẹt thở, sâu sắc cảm nhận được nước Tần bị tai nạn cùng sỉ nhục, bao nhiêu lần trốn ở bị bên trong nước mắt giao lưu. Sau khi trở lại, nàng đối đại ca nghiêm túc mặt đen liền bắt đầu có mới cảm thụ, đối với hắn từ chối đại hôn chăm chú quốc sự, cũng có một loại thắm thiết lý giải. Nàng tựa hồ rõ ràng nhìn thấy đại ca nội tâm đang chảy máu, lại nhìn tới nặng nề đỏ như máu quốc sỉ bia, cũng lần thứ nhất cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Bây giờ, đại ca trong lòng có một cái rất có mị lực thiếu nữ, đại ca mù mịt bao phủ nội tâm thì có một tia ánh mặt trời, một mảnh ấm áp. Loại này ánh mặt trời cùng ấm áp, là nàng cái này tiểu muội cùng mẫu hậu vĩnh viễn không cách nào cho. Huỳnh Ngọc nội tâm cảm kích cái kia chưa bao giờ gặp gỡ vốn không quen biết thiếu nữ, cảm kích nàng tiếp nhận một bộ nặng nề trọng trách. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Huỳnh Ngọc nước mắt không khỏi dũng đầy viền mắt.

	"Tiểu muội, làm sao khóc? Là đại ca không được, làm cho tiểu muội tức rồi." Hiếu công ôm lấy Huỳnh Ngọc, cười hống nàng.

	"Đại ca!" Huỳnh Ngọc nhào tới Hiếu công trên vai, một bên khóc vừa cười nói: "Tiểu muội cao hứng, vì ngươi."

	Hiếu công cười ha ha: "Ta ngược lại thật ra vì ngươi sốt ruột đâu, không ai thèm lấy, để ngươi khóc cái đủ."

	Huỳnh Ngọc cười khanh khách nói: "Liền không ai thèm lấy! Ngươi đại hôn ta tái giá, xem ngươi làm phiền đến khi nào?" Huynh muội hai người đồng thanh cười to.

	Hắc bá đi vào nói: "Bẩm quân thượng, lão nhân cư gọi Ngũ Huyền trang, trong nhà chỉ có lão nhân cùng cháu gái hai người. Lai lịch của ông lão không có ai biết, chỉ biết hắn kinh niên ở bên ngoài vân du, cực nhỏ hồi Nhạc Dương."

	Hiếu công thu lại nụ cười trầm ngâm nói: "Hắc bá, tìm Cảnh Giám nói một chút, bị một phần không tầm thường lễ vật. Trời quang mây tạnh sau đó, tức khắc đi Ngũ Huyền trang viếng thăm tiền bối."

	"Quân thượng yên tâm, ta tức khắc tìm Cảnh Giám nội sử thương nghị." Hắc bá liều lĩnh bay lả tả tuyết lớn xuất cung đi tới.

	Sau ba ngày, tuyết lớn sơ quang, toàn bộ Nhạc Dương thành nhưng vẫn là chôn ở tuyết bên trong đồng dạng. Mặt trời tuy rằng vô lực, nhưng là phi thường chói mắt. Dựa theo Cảnh Giám ý tứ, tốt nhất là các hai ngày lại đi viếng thăm Ngũ Huyền trang. Tần Hiếu Công cũng rất là sốt ruột, cho rằng không thể kéo dài. Liền tại buổi chiều lúc, Hiếu công Cảnh Giám đoàn người đạp lên rơi vào đầu gối thâm tuyết đi tới cái kia hẻm nhỏ. Tới Ngũ Huyền trang trước cửa, chỉ thấy tuyết lớn niêm phong cửa, không hề xẻng tuyết quét tuyết vết tích, Tần Hiếu Công trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, chẳng lẽ lão nhân lại đi rồi? Cảnh Giám tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa chốc lát, thô giản cửa gỗ "Kẹt kẹt" mở ra nửa bên. Một cô thiếu nữ nhô đầu ra, đang muốn câu hỏi, nhưng nhìn thấy Hiếu công ở phía sau tướng cùng, kinh hỉ tình tự nhiên mà sinh ra, bật thốt lên cười nói: "Nha, quên kiếm sĩ vậy, mau mau mời đến." Hiếu công xưa nay trang trọng, nhưng cũng bị Huyền Kỳ này trơn tuột ra đến đẹp đẽ xưng hô dẫn tới bật cười, "Như thanh kiếm kia không cầm, liền thành không cầm kiếm khách, ta liền cả ngày tới lấy kiếm." Thiếu nữ xán lạn nở nụ cười, lách mình mở cửa để tiến vào khách nhân, xoay người hướng trong phòng cao hứng kêu lên: "Tổ phụ tổ phụ, quên kiếm công tử đến." Đại gia càng là đồng loạt nở nụ cười. Hiếu công lúc này mới chú ý tới Huyền Kỳ cõng môt cây đoản kiếm, bên ngoài mặc vào một cái Bạch Dương bì trường bào, bên trong nhưng là bó sát người buộc trang, dường như muốn ra ngoài đi xa dáng vẻ, trong lòng không khỏi căng thẳng.

	Lúc này, lão nhân đang từ trong nhà đi ra, lưng đeo đấu bồng cùng một cái vải bố xanh gói đồ, một thân trang phục ngắn áo vải thô, hiển nhiên là muốn đi xa. Hiếu công bận bịu khom người cúi xuống, "Tuyết lớn cách trở, Cừ Lương đến muộn, không ngờ nhưng quấy nhiễu tiền bối xa đủ, vẫn còn thỉnh xin tha thứ." Lão nhân sang sảng cười nói: "Cố nhân tới cửa, hy vọng cực kỳ. Vân du đi xa, nguyên vô định kỳ, mời vào bên trong ngồi vào." Trong khi nói chuyện, thiếu nữ Huyền Kỳ đã vào nhà mở ra thiêm ở nhà thập thượng thô mà bố, một lần nữa phát lên than củi hỏa, nhấc lên pha trà bình gốm, âm thầm rồi lại nhiệt tình thân thiết chăm sóc Hiếu công cùng Cảnh Giám vào chỗ, lại lập tức đến trong viện sắp xếp nhấc lễ hạp Hắc bá một nhóm đến thiên sương ngồi vào. Trong chốc lát, hết thảy đều ngay ngắn có thứ tự lên. Lão nhân cũng tan mất hành trang, thay một cái da dê trường bào, thản nhiên ngồi vào án trước.

	Hiếu công chỉ vào Cảnh Giám nói: "Tiền bối, hắn là ta nước Tần nội sử Cảnh Giám." Cảnh Giám liền đối với lão nhân khom người cúi xuống.

	Huyền Kỳ hiện đang pha trà, hơi cảm thấy kinh ngạc cười nói: "Hắn là nội sử, cái kia ngươi là ai?"

	Cảnh Giám nói: "Tiền bối, tiểu muội, hắn là ta nước Tần tân quân."

	Lão nhân không chút nào cảm thấy kinh ngạc, mỉm cười chắp tay, "Quý khách tới cửa, nhà tranh thêm huy." Huyền Kỳ nhưng là ngơ ngác nhìn Hiếu công một chút, sáng sủa ánh mắt dần dần ảm đạm xuống. Hiếu công cười nói: "Tiểu muội muội không đối đãi ta lấy quốc quân, làm ta là một người bạn khỏe không?" Thành khẩn trong ánh mắt có hiển nhiên chờ mong. Huyền Kỳ lặng lẽ, kế một trong cười, lặng lẽ lui ra trong phòng.

	Hiếu công hướng lão nhân lần thứ hai một cung, trang trọng khiêm cung mở miệng, "Tiền bối, ngày hôm trước đêm tuyết vội vàng, chưa kịp nói tỉ mỉ, hôm nay chuyên tới để bái vọng, khẩn xin tiền bối dạy ta."

	"Quốc quân ý đồ đến, ta đã biết hết. Nước Tần việc, lão phu tự nhiên tận sức mọn. Thế nhưng chỉ có thể hơi tướng mưu, không thể thân ở việc, thỉnh vạn chớ đối lão phu mang nhiều kỳ vọng."

	"Tiền bối, chẳng lẽ tội ta kính hiền không chu đáo?"

	Lão nhân cười to nói: "Cũng không phải. Lão phu nhàn tản một đời, không cầu Văn Đạt tại chư hầu, lại càng không có thể quốc sự phồn phim chi gian lao. Thầy ta từng nói, ta là tán nhạt chung thân tiêu dao mệnh, cường là nhập sĩ tất tự hủy. Khác giả, lão phu chưa bao giờ nghiên tập đạo trị quốc, đối chính vụ quốc vụ không hứng thú, xác thực không hưng bang đại tài a."

	"Tiền bối đối thế sự thấy rõ tỉ mỉ, kiến thức cao xa, nhưng dùng cái gì đốc tin mịt mờ chi học? Chẳng lẽ tiền bối cảm thấy ta nước Tần quá yếu, bất kham thành tựu vương bá chi nghiệp?"

	Lão nhân khẽ mỉm cười, hơi đốn một trận nói: "Quốc quân nhưng có biết ta là người phương nào?"

	Hiếu công ngẩn ra, "Ngũ Huyền trang chủ nhân. Không dám mạo hiểm muội hỏi đến tiền bối cao danh thượng họ."

	Trong chớp mắt, lão trong mắt người lệ quang óng ánh trong suốt nhưng mà, chịu không nổi cảm khái nói: "Quốc quân chân thành muốn nhờ, lão phu không đành lòng giấu diếm. Ta chính là Tần Mục Công Bách Lý Hề sáu thế tôn. . . Ta sao có thể đối nước Tần thờ ơ không động lòng?"

	Tần Hiếu Công nửa mừng nửa lo, nghiêm nghị rời bàn đứng lên, nhào quỳ gối: "Bách Lý tiền bối, Doanh Cừ Lương chẳng ra gì đến muộn."

	Bách Lý lão nhân nâng dậy Hiếu công, tóc đen tóc bạc vai kề vai mà ôm. Huyền Kỳ đang đi tới cửa thư phòng, thấy thế yên lặng thức lệ, sáng sủa ánh mắt thật lâu nhìn kỹ Hiếu công. Một lúc lâu, hai người tách ra, đều là thổn thức thức lệ. Cảnh Giám đứng lên nghiêm nghị khom người nói: "Bách Lý tiền bối ẩn sĩ hiện ra thân, quân thượng gặp được đại hiền, thật đáng mừng."

	Huyền Kỳ vuốt mắt nở nụ cười, "Tổ phụ biết mình không nhịn được, rất sớm muốn đi, lại không có chạy thoát, thiên ý vậy."

	Bách Lý lão nhân thản nhiên thở dài, "Là a, thiên ý gây ra. Không dối gạt quốc quân, Mục công từ thế sau, tổ tiên Bách Lý Hề hồi nước Sở ẩn cư tu thân. Tổ tiên trước khi lâm chung từng tiên đoán, nước Tần hơn trăm năm sau sẽ có hưng thịnh, chúc đời sau thiên hồi nước Tần ở lại, nhưng không được nhận chức quan nhiệm việc."

	Hiếu công kinh ngạc, "Này nhưng là vì sao?"

	Lão nhân nói: "Tổ tiên suy nghĩ cùng hậu nhân lấy tổ tiên thành tựu thân cư yếu chức, mà không thể thành đại sự. Là lấy trăm dặm thị sáu thế trị học, chưa bao giờ nhập sĩ, thực vì tổ tiên di huấn. Lâu dần, cũng thành gia phong vậy."

	Hiếu công nặng nề thở dài, "Bách Lý tiền bối, hiện nay nước Tần kém phát triển, quốc không càn khôn đại tài. Cừ Lương là quân, một tay khó vỗ nên tiếng. Khẩn xin tiền bối là Cừ Lương chỉ điểm sai lầm, khiến cho ta quốc nhân ấm no, binh cường tài hậu. Bằng không, Cừ Lương dùng cái gì đối mặt nước Tần phụ lão? Dùng cái gì đối mặt liệt tổ liệt tông?"

	Huyền Kỳ lại bị Hiếu công thành khẩn cảm động, lắc lão nhân cánh tay nói: "Tổ phụ nói đi, ngươi không phải sớm có mưu tính sao?"

	Lão nhân chậm rãi loát thật dài râu bạc trắng, "Nước Tần việc, ta suy tính lâu ngày, cho đến ngày nay, cơ duyên đến rồi. Hưng Quốc chi đạo, lấy người làm gốc, liệt quốc cũng là. Nước Tần phải cường đại hơn, liền phải tìm được cái này xoay chuyển càn khôn đại tài."

	"Thế nhưng thế không anh tài, nhưng đến nơi nào tìm kiếm?"

	"Quốc quân không nên một lời mạt sát. Hiện nay Chiến quốc tranh hùng, danh sĩ xuất hiện lớp lớp, trước lãng chưa lùi, sau lãng đã dũng, phong trần triều chính, có bao nhiêu hùng kỳ. Liền xem cầu chi có hay không đúng phương pháp?"

	"Cừ Lương phái nhiều người đi thăm nước Tần sơn dã thành trì, dùng cái gì đại tài ẩn sâu không gặp?"

	Lão nhân sang sảng cười to, "Trị quốc cầu hiền, sao hạn bản quốc? Từ xưa tới nay vương thiên hạ giả, cái nào không phải phóng tầm mắt thiên hạ sưu cầu nhân tài? Mục công xưng bá một nhóm trọng thần, tổ tiên Bách Lý Hề là nước Sở nô lệ, trị dân năng thần Kiển Thúc là nước Tống thứ dân, đại tướng Phi Báo là nước Tấn tiều phu, quản lý tài vụ danh thần Công Tôn Chi là nước Yên tiểu lại, Đại quân sư Do Dư càng là tóc vàng mắt xanh người Hồ. Này năm người đều không phải lão Tần nhân, Mục công nhưng ủy lấy trọng trách mà thành bá nghiệp. Khổng Khâu vì thế than thở không ngớt, 'Mục công chi lòng dạ, bá chủ tiểu rồi, làm vương thiên hạ' ! Bởi vậy quan chi, trị Tần giả không hẳn người Tần vậy, tự trói tay chân, sao có thể đi xa?"

	Hiếu công vốn là suy nghĩ thâm nhuệ người, một khi chỉ điểm, không khỏi rộng rãi sáng sủa, "Tiền bối là nói, hướng liệt quốc cầu hiền?"

	"Đúng vậy, hướng Sơn Đông các quốc gia vơ vét nhân tài." Lão nhân vỗ tay hô ứng.

	Hiếu công không khỏi hưng phấn đối Cảnh Giám nói: "Cảnh Giám, về nước phủ tức khắc định ra một đạo cầu hiền lệnh, hướng liệt quốc rộng rãi là tỏa ra, đại quốc tiểu quốc, một cái không lọt!" Cảnh Giám hưng phấn đáp: "Vâng, tức khắc sẽ làm."

	Bách Lý lão nhân mỉm cười: "Ta đem mang công cầu hiền lệnh một đạo, đi Sơn Đông là nước Tần mưu một đại tài."

	Huyền Kỳ vội vàng nói: "Tổ phụ, ai nha?"

	Lão nhân nhưng cười thần bí: "Ai nha? Ta cũng không biết." Huyền Kỳ hướng ông nội làm một cái mặt quỷ, mọi người không khỏi nở nụ cười.

	Nhìn hoàng hôn sắp tới, Tần Hiếu Công đứng lên dặn dò nhấc tiến vào lễ hạp. Bách Lý lão nhân nhưng là nghiêm nghị khoát tay nói: "Ta xem quốc quân không phải là tục nhân, nước Tần hiện nay hiện đang gian nan nơi, cỡ này sự vật làm dùng cho có thể dùng chỗ, lão phu sao có thể được quốc nạn chi lễ?" Nói tới Hiếu công không có gì để nói, chỉ có khom người cúi xuống, "Đại ân không lời nào cám ơn hết được, Doanh Cừ Lương làm đối trăm dặm thị vĩnh chí không quên. Sắc trời đã tối, Cừ Lương cáo từ, ngày mai liền đem cầu hiền lệnh đưa tới."

	Bách Lý lão nhân đưa Hiếu công một nhóm đến trong viện, gió lạnh cuốn lấy tuyết chưa đánh tới, Hiếu công cố chấp không cho lão nhân tiễn đưa. Lão nhân liền ân ân nói lời từ biệt, dặn Huyền Kỳ thay tiễn đưa.

	Thẳng thắn đi tới cửa, Huyền Kỳ cũng không nói một câu. Hiếu công đã đạp ra cửa hạm, rồi lại như đinh ở nơi đó như thế yên lặng trầm tư, bỗng nhiên xoay người lại đối Huyền Kỳ chắp tay nói: "Tiểu muội, ta xem ngươi du lịch nhiều ở nhà, gặp gỡ khá khó. Doanh Cừ Lương muốn đưa tiểu muội một vật, lấy làm tưởng niệm, không biết tiểu muội chịu tiếp nhận hay không?" Trong chớp mắt, Huyền Kỳ sáng sủa ánh mắt nhìn thẳng Hiếu công, Hiếu công chân thành ánh mắt thản nhiên đối lập. Hai đôi đối diện ánh mắt tại hỏi thăm, đang trả lời, tại va chạm, tại dung hòa, tại lạnh giá ngày đông giữa trời chiều hóa thành ngọn lửa rừng rực. Một lúc lâu, Huyền Kỳ yên lặng nhô ra hai tay, trên mặt bay ra một mảnh đỏ ửng. Hiếu công từ trong lồng ngực lấy ra một nhánh dài sáu tấc đồng sao đoản kiếm, hai tay nâng đến Huyền Kỳ trong lòng bàn tay. Ngăn ngắn thân kiếm mang theo Hiếu công trên thân ấm áp, Huyền Kỳ hai tay không khỏi run lên, trong mắt tránh ra óng ánh nước mắt. Hiếu công chăm chú nhìn Huyền Kỳ một chút, xoay người nhanh chân mà đi. Đi được vài bước, Huyền Kỳ nhưng yên lặng chạy tới. Hiếu công quay đầu lại, Huyền Kỳ từ bên hông cởi xuống chính mình bội một thước kiếm, hai tay nâng đến Hiếu công trước mặt, trong đôi mắt bắn ra nóng rực sáng sủa ánh sáng. Hiếu công chầm chậm gian nan bình thân hai tay, chăm chú mím môi môi rì rào run run, hai mắt kiên định hoà hợp Huyền Kỳ ánh mắt. Huyền Kỳ đem đoản kiếm chậm rãi nâng đến Hiếu công trong lòng bàn tay, nhưng là hai mắt mông lung gò má một mảnh ửng đỏ.

	Bóng đêm giáng lâm, gió lạnh se lạnh, tuyết ánh sáng làm nổi bật ra hai cái thật lâu đứng lặng bóng người.

	"Không di, không dễ, không rời, không vứt bỏ."

	"Thiên địa hiệp, chính là dám cùng quân tuyệt."

	Chất phác lời thề cùng thâm tình ngâm tụng, tại thuần khiết trong thiên địa run run thiêu đốt. 