An Ấp có một con đường rất là đặc biệt, ở vào vương cung phía sau cùng. Nói nó là con phố đi, lại đang vương cung lão hồng tường bên trong. Nói nó là vương cung đi, nhưng là xe ngựa như lưu mà không có bất kỳ hộ vệ giáp sĩ. Đây chính là An Ấp thành đặc biệt nhất vương thành nhai, cũng chính là Ngụy Văn Hầu sớm nhất kiến tạo cung điện khu vực. Ngụy Vũ Hầu, mảnh này lão cung điện khu còn dùng làm quốc phủ các loại công sở. Ngụy Huệ Vương tân vương cung khánh thành sau, công sở di chuyển, này hai tầng cựu cung điện liền bỏ không lên. Sau đó tại chủ quản vương thất sự vụ quan tể mưu tính hạ, Ngụy Huệ Vương đem mảnh này già nhất cung thất khu vực phân ban cho Vương tộc đại thần cùng Vương tộc chi gần hậu duệ, nơi này liền trở thành Vương tộc dòng dõi quý tộc tập trung chỗ ở. Trải qua một phen hợp thời nghi cải tạo, mấy năm trong đó nơi này biến thành cẩm tú phóng khoáng một cái trường nhai, An Ấp người coi là "Vương nhai" .

	Con đường này đặc biệt nhất nơi là cao xa xe tứ mã qua lại không dứt, hiếm có xe ngựa lạnh nhạt thời gian. Lại không nói Vương tộc dòng dõi quý tộc nhiều người có xe cộ, chính là thiên hạ chư hầu đặc sứ cùng nước Ngụy các quan lại tới nơi này viếng thăm xe cộ, cũng đã là vãng lai như thoi đưa. Nếu như nói Động Hương Xuân sở tại thiên nhai là nước Ngụy văn hoa địa phương, cái kia này điều vương nhai chính là nước Ngụy âm mưu nơi tụ tập. Nước Ngụy tuy rằng trải qua đại biến pháp, nhưng ở Vương tộc quyền lực thượng nhưng không có bất kỳ xúc động, như trước cùng lão nước Tấn thời đại không có lớn bao nhiêu khác biệt, cùng cùng thời đại cái khác Chiến quốc cùng bên trong tiểu chư hầu càng không có gì khác biệt. Đám này Vương tộc quý tộc ở bề ngoài rất ít nhậm chức quốc gia trọng thần, càng không có hiển hách thành tựu có thể nói, nhưng quyền lực của bọn họ mở rộng nhưng là lớn đến mức kinh người. Vừa đến bọn họ y nguyên có chính mình đối lập độc lập thế tập đất phong, tuy rằng loại này đất phong chỉ có thể đoạt lại thuế má mà không thể trị dân kiến quân, nhưng dù sao khiến cho bọn họ có hùng hậu ổn định của cải cơ sở. Thứ hai bọn họ tại cung đình đan xen chằng chịt, thẩm thấu lực cực mạnh, đối quốc quân kiềm chế cùng ảnh hưởng rất lớn. Ba đến bọn họ có cao quý thân phận, nhưng không có thực tế chấp chưởng công sở quyền lực, dường như một cái thanh lưu giai tầng. Này khiến cho bọn họ co duỗi như thường, vừa có thể đối bất kỳ nắm quyền làm việc trọng thần tìm rạn nứt phát động công kích, lại quyết sẽ không bởi vì không có quyền lực mà chịu đến xem thường hoặc bãi quan truất chức, lại càng không có hỏi chém giết đầu uy hiếp. Đối như thế một cái Vương tộc giai tầng, bất kỳ quan viên nào đều phải đưa nó hoa tiến vào chính mình nhất định tính toán thế lực kết cấu. Đồng dạng, bất kỳ nước ngoài đặc sứ bí sứ muốn đạt đến tương đối gian nan mục tiêu, cũng nhất định phải tới đây đầu đưa của cải tìm kiếm biến hóa. Nước Ngụy là mạnh mẽ nhất Chiến quốc, bên trong chính ngoại giao một chút biến hóa đều sẽ lan đến liệt quốc. Vì lẽ đó, này điều vương nhai trên thực tế chính là nổi tiếng thiên hạ âm mưu giao dịch địa phương.

	Hiện nay, một chiếc sáu thước xe lọng hào hoa phú quý xe diêu đang chen chúc tại dòng xe cộ bên trong hướng vương nhai nơi sâu xa mà tới.

	Màn đêm đã giáng lâm, vương nhai tuy rằng không có thương cửa hàng, rìa đường phong đăng nhưng là hai mươi bộ một chiếc, chiếu lên tới lui xe ngựa xán lạn ngời ngời. Theo hoa xe từng chiếc từng chiếc chảy vào hai bên phủ đệ, vương nhai dần dần đến phần cuối, dòng xe cộ cũng dần dần lưa thưa lên. Cuối cùng, liền chỉ có này chiếc sáu thước xe lọng xe diêu.

	Vương nhai nơi sâu xa nhất, ở công tử Ngụy Ngang, xác thực nói, hẳn là vương tử Ngụy Ngang. Chiến quốc, chỉ có đối nước chư hầu quốc quân con cháu, cũng chính là "Công" hoặc "Hầu" con cháu tài năng xưng "Công tử" . Ước chừng Tần Hán sau, "Công tử" mới cùng hắn thực tế thân phận thoát ly mà vẻn vẹn thành một loại phổ biến tôn xưng. Công tử Ngang là Ngụy Vũ Hầu con thứ, Ngụy Huệ Vương cùng cha khác mẹ đệ. Liền hiện nay chức quan nói, Công tử Ngang là bạch thân. Nhưng mà liền thực tế sức ảnh hưởng nói, vậy cũng là nhất ngôn cửu đỉnh. Phàm nước Ngụy quan lại danh sĩ, đều đối Công tử Ngang quyền lực địa vị phi thường rõ ràng, đối với hắn đối nhân xử thế diễn xuất càng là trong lòng hiểu rõ.

	Sáu thước xe lọng hoa lệ xe diêu tại trước đại môn vừa mới đình ổn, liền có một cái tóc bạc áo đỏ ông lão nát tan chạy bộ tới đón tiếp. Đây là trong phủ tổng quản, nước Ngụy người coi là gia lão. Lão nhân ý cười ân ân chắp tay nói: "Xin hỏi tiên sinh, nhưng là nước Tiết quý khách hay không?" Hoa xe chủ nhân đã xuống xe, nhưng là một vị sắc mặt đen khí độ cao quý người trẻ tuổi, phía sau theo một người làm cũng là diện trắng như ngọc, tuấn tú oai hùng. Khách nhân hướng tổng quản lão nhân chắp tay nói: "Gia lão mạnh khỏe. Tại hạ chính là nước Tiết Y Viên." Gia lão nói: "Công tử đã ở trong phủ chờ đợi đã lâu, tiên sinh thỉnh." Y Viên thong dong cười nói: "Gia lão a, ta Y thị lão tộc có cái chú ý, lần đầu ngộ gia lão nhất định phải đưa một cái lễ mọn, gọi một đường thông cát. Không được kính ý, thỉnh gia lão vui lòng nhận." Đang nói chuyện phía sau tuấn bộc đã xem một cái tinh xảo tiểu hộp gỗ nâng về đến nhà lão trước mặt. Gia lão vừa nhìn hộp gỗ bốn phía mạ vàng, liền biết bên trong kiên quyết là quý báu châu báu, kinh hỉ đến khom người cúi xuống, "Tiên sinh đại phú đại quý, tiểu lão nhi có phúc ba đời." Hoài bão hộp gỗ vội vội vã vã nói: "Tiên sinh thỉnh."

	Y Viên cười nói: "Tại hạ có làm việc nhỏ tướng phiền, không biết gia lão chịu thưởng thuận tiện hay không?"

	"Tiên sinh có việc nhưng giảng, tiểu lão nhi tại công tử phủ vẫn còn tính toán hiểu rõ."

	"Tại hạ có một ái thiếp, tâm Mộ công tử phu nhân đã lâu, nâng ở hạ là phu nhân mang đến một cái lễ vật. Nhân tại hạ hành trình vội vã, chưa chắc có hạnh chứng kiến phu nhân phong thái. Tướng phiền gia lão đại tại hạ chuyển giao phu nhân, tại hạ ngày khác lại chuyên mang theo tiểu thiếp bái kiến phu nhân. Chẳng biết có được không?" Một lời nói tao nhã lịch sự, làm cho người ta chuyện tốt nhưng như cầu người đồng dạng, dạy người cẩn thận được lợi.

	Gia lão mặt ửng hồng ánh sáng, ôm hộp chắp tay nói: "Có thể thay tiên sinh là phu nhân ra sức, tiểu lão nhi rất là vinh hạnh."

	Y Viên từ tuấn bộc trong tay tiếp nhận một cái tại phong đăng hạ phát ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục hộp ngọc, hai tay nâng lên, "Gia lão, đây là Tây Vực núi tuyết quốc gia một cái điêu cừu, tan rã tuyết lớn tại ba thước ở ngoài. Hộp bên trong còn có tiểu thiếp một giản, thỉnh chuyển giao phu nhân."

	Gia lão một mực cung kính nói: "Tiên sinh thật là phong nhã chi sĩ, tiểu lão nhi tức khắc đi gặp phu nhân." Lại xoay người lại cao giọng nói: "Điển cửa ở đâu?" Một người tướng lãnh dáng dấp thủ vệ quan tướng chạy bộ mà tới. Gia lão nghiêm nghị dặn dò: "Dẫn trước sinh đi gặp công tử, đối công tử nói phu nhân kêu ta có việc, tức khắc liền đến."

	Điển thủ môn quan một tiếng đáp ứng, khiêm cung dẫn chủ tớ hai người hướng chính sảnh mà tới.

	Công tử Ngang hiện đang trong sảnh thưởng thức một cái danh kiếm. Tại kiếm giá thượng xem ra, thanh kiếm này vỏ kiếm rỉ đồng xanh loang lổ, thân kiếm trường khoảng hai thước, hiển nhiên là một cái quý báu cổ kiếm. Phàm tại trong sảnh chờ đợi quý khách, Công tử Ngang đều ở thưởng ngoạn cái này danh kiếm. Dưới cái nhìn của hắn, trong phủ hết thảy trân bảo giá trị cũng không bằng này một cái danh kiếm. Chiến quốc binh tranh thời kỳ, nắm giữ một cái danh kiếm không những là giá trị bản thân địa vị tăng gấp bội, tạm thời giá trị thực dụng càng là không hề tầm thường. Hiện nay hắn vì lẽ đó ở đây kiên trì chờ đợi, là bởi vì thúc phụ công tử Lương hướng hắn cật lực đề cử lôi một cái nước Tiết cự thương, nói vị này thương nhân làm sao có cổ nhân chi phong, làm sao có danh sĩ tình cảm, làm sao nắm giữ thiên hạ báu vật hiếm thấy tạm thời tính cách thì làm sao hào hiệp, nói vị này thương nhân liền thường trú Động Hương Xuân nổi danh nhất nhã thất, đã trở thành danh sĩ các quan lại tranh tướng kết bạn nhân vật vân vân một chuỗi lớn. Công tử Ngang vốn là tính cách hiếu kỳ, nghe thúc phụ công tử Lương như thế một phen sinh động như thật giới thiệu, không khỏi nghĩ gặp gỡ cái này thần bí đại thương nhân. Công tử Lương xúc động vì hắn hẹn ước, nói định tối nay tới phóng. Làm sao cầm đèn đã có ba khắc, khách nhân còn chưa tới đến? Đương nhiên, lớn nhất khả năng là vương nhai nhét xe, bằng không thấy hắn Công tử Ngang khách nhân là không dám ở giờ dậu thủ khắc sau đến. Nói đến, vương nhai xe này lưu thực sự là dạy người không biết làm thế nào, xem ra còn phải cùng Ngụy vương đề nói một phen, tốt nhất là đem lão hồng tường dỡ xuống, đem vương nhai lại thêm rộng ba trượng, bằng không còn thật bất tiện.

	Lúc này điển thủ môn quan đi vào vào, "Bẩm báo công tử, nước Tề tiên sinh Y Viên đến."

	"Gia lão người đâu?" Công tử Ngang mơ hồ không thích.

	"Bẩm công tử, phu nhân kêu gia lão có việc, gia lão đặc mệnh mạt tướng đi đầu lĩnh dẫn tiên sinh, nói hắn chốc lát tức đến."

	Công tử Ngang vốn nghĩ đến cửa sảnh nghênh tiếp, ngẫm lại chưa động, phất tay một cái nói: "Đi thỉnh tiên sinh vào đi." Điển cửa trở ra chính sảnh, cung cung kính kính đem khách nhân lĩnh nhập, lặng lẽ lùi ra.

	"Tại hạ nước Tiết Y Viên, lâu dài Văn công tử hiền minh cao thượng, chuyên tới để bái vọng."

	Công tử Ngang sáng mắt lên! Trước mặt cái này đen người trẻ tuổi một lĩnh đỏ thẫm sợi vàng đấu bồng, đỉnh đầu cao sáu tấc mặc ngọc quan, anh tuấn uy vũ, khí độ bất phàm, liền ngay cả phía sau hắn người hầu cũng là phong thần tuấn lãng minh mục đảo mắt. Công tử Ngang không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, thương nhân bên trong càng có nhân vật như vậy? Tâm tư chuyển động chắp tay cười nói: "Ngụy Ngang không dám làm tiên sinh cao từ, tiên sinh mời ngồi vào đàm đạo." Lúc này gia lão khinh tiến bước nhập chính sảnh, Công tử Ngang dặn dò: "Cho tiên sinh dâng trà."

	Y Viên tại phía đông quý vị khách quan ngồi vào chỗ của mình, tuấn bộc nghiêm nghị lập ở sau người hắn. Gia lão nâng đến trà khí, cúi người thao tác hướng khách nhân đưa tới một cái ánh mắt hưng phấn. Hào hoa phú quý khách nhân hiểu ý cười cợt.

	Công tử Ngang tại chủ vị ngồi vào chỗ của mình, giơ lên chung trà nói: "Tiên sinh thỉnh."

	Y Viên cung kính giơ lên chung trà, "Ngô trà quý báu, đa tạ công tử." Vi hạp một cái, thưởng thức đến mức rất là nhã trí.

	"Tiên sinh nhận biết đến Ngô trà quý báu, cũng coi như kinh nhiều thấy rộng rãi." Công tử Ngang không có quên đối phương chỉ là cái thương nhân, rất là rụt rè.

	"Tại hạ đừng không có sở trường, chỉ đối thiên hạ danh khí có biết một, hai, công tử cười chê rồi."

	"Ừ?" Công tử Ngang mỉm cười nói: "Nghe An Ấp nghe đồn, Ngôn tiên sinh là thương đạo kỳ nhân, có bao nhiêu tài năng. Ta có một thanh cổ kiếm, An Ấp càng là không người biết được, tiên sinh nếu có thể luận định, cũng coi như nổi tiếng khí Phương gia. Gia lão, cầm cổ kiếm lại đây."

	Y Viên khoát tay một cái nói: "Không cần. Thưởng kiếm tại giá, mới lộ thần vận." Đang nói chuyện đứng dậy cách tọa đi tới kiếm giá phía trước tường trầm ngâm chốc lát, cười nói: "Công tử cái này cổ kiếm, quả thực thiên hạ danh khí, có giá trị không nhỏ." Phàm là bình luận kiếm khí, thông thường lúc nào cũng cầm kiếm tại tay trước tiên xem kiếm sao hình dạng và cấu tạo, lại rút kiếm ra khỏi vỏ quan sát thân kiếm. Thiên vị này quý công tử giống như thương nhân nhưng chỉ là đứng ở kiếm giá phía trước tường, không chút nào lấy kiếm tại tay ý tứ.

	Công tử Ngang trong lòng rất có không thích, cảm thấy cái này thương nhân không khỏi bất cẩn, liền đi tới cười nhạt nói: "Tiên sinh thật tinh tường mà, tướng kiếm có thể so với Tiết Chúc." Tiết Chúc là Xuân thu thời kỳ cuối nước Việt nghe tên tướng kiếm đại sư. Việt vương Câu Tiễn diệt Ngô xưng bá sau, tìm kiếm sưu cầu thiên hạ danh kiếm mười hai khẩu, mời tới Tiết Chúc đánh giá thật giả thứ bậc. Mười hai danh kiếm đặt ngang hàng cùng phòng khách kiếm giá, Tiết Chúc một đường đi qua, liền vạch ra trong đó năm thanh là sau đó đúc kiếm sư phỏng chế. Kinh nước Việt đúc kiếm sư mở kiếm công nghị, chứng thực Tiết Chúc nói không sai. Trong nhất thời, Tiết Chúc tướng kiếm vang danh thiên hạ, xưng là kiếm khí thần tướng. Công tử Ngang như thế so, hiển nhiên là đang giễu cợt vị này thương nhân múa rìu qua mắt thợ.

	Y Viên nhưng tự không hề hay biết, lần thứ hai tỉ mỉ, vẫn không có nhúc nhích thân kiếm, suy ngẫm chốc lát nói: "Kiếm này cho là Công Bố cổ kiếm, thân kiếm chi khúc văn giống như Đại Hà dâng trào, liên miên không dứt. Thân kiếm làm dài hai thước hai, ba tấc , liên đới kiếm cách, dài chừng ba thước."

	"Ừ? Tiên sinh làm sao biết được kiếm này văn trạng?" Công tử Ngang cực kỳ kinh ngạc.

	"Công tử, tại hạ tổ tiên cực thích thu gom cổ kiếm danh khí cùng binh khí đồ tịch, đây là tại hạ từ trong sách học được. Lấy nói thật, tại hạ còn chưa từng thấy này Công Bố kiếm." Y Viên khiêm cung rộng rãi cười đáp.

	Công tử Ngang bắt đầu đối cái này thương nhân nhìn với cặp mắt khác xưa, hắn chắp tay làm lễ nói: "Lấy tiên sinh ánh mắt, cái này cổ kiếm tại đương đại danh khí bên trong giá trị như thế nào?"

	"Công Bố kiếm tự nhiên là danh kiếm cực phẩm. Người bình thường xem ra, tự nhiên là giá trị liên thành."

	"Tiên sinh nghĩ sao?"

	"Vẫn còn không phải thiên phẩm thần phẩm, chỉ có thể đành phải bậc ba."

	"Làm sao? Bậc ba? !" Công tử Ngang lại một lần cảm thấy không thể nhận dạng kinh ngạc, hắn lắc đầu cười to nói: "Tiên sinh biết bao khuếch đại vậy? Xin hỏi, thiên hạ sao kiếm có thể nói một, hai ?"

	Hào hoa phú quý thương nhân vẫn chưa eo hẹp, nhưng là đúng mực nói: "Thần phẩm giả, không phải Can Tương, Mạc Tà thư hùng kiếm không còn gì khác."

	Công tử Ngang bất đắc dĩ gật gù, kiện tướng này, Mạc Tà một đôi trống mái kiếm, nhưng là mấy trăm năm qua đương đại công nhận thần kiếm, phẩm cách tự nhiên so Công Bố kiếm cao nhất đẳng. Hắn không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ còn có Tỷ Can tướng, Mạc Tà thay tên quý kiếm khí sao?"

	"Có thể nói kiếm khí thiên phẩm giả, làm không phải thiên nguyệt kiếm không còn gì khác."

	"Thiên, nguyệt, kiếm?" Công tử Ngang nhẹ nhàng cười gằn, "Mới nghe lần đầu, cũng không biết người phương nào khi nào rèn đúc?"

	"Thiên nguyệt kiếm, Xi Vưu tạo nên." Hào hoa phú quý thương nhân trang trọng trả lời.

	"Ngươi, nhưng là nói. . . Cùng Hoàng Đế đại chiến Xi Vưu?"

	"Từ xưa tới nay, chỉ có một cái Xi Vưu."

	Công tử Ngang không khỏi cười ha ha, "Các ngươi những người này thương nhân đâu, chuyên môn giả dối không có thật! Xi Vưu? Xi Vưu đúc kiếm, đó là trên phố nghe đồn, hiểu không? Ngươi còn có thể nói thiên đế chi kiếm đây, thực sự là." Trong chớp mắt, Công tử Ngang đối hào hoa phú quý thương nhân kính ý toàn tiêu, dâng ra Vương tộc tử tôn miệt thị tất cả ngạo khí.

	Khách nhân nhưng bình tĩnh đến một như mặt nước phẳng lặng, nhàn nhạt mỉm cười nói: "Tại hạ đối công tử lâu dài có kính ngưỡng chi tâm, không cho rằng kính, rất đem tổ tiên thu gom Xi Vưu thiên nguyệt kiếm hiến tặng công tử."

	"Chậm đã chậm đã! Ngươi, ngươi có Xi Vưu kiếm?" Công tử Ngang thu lại nụ cười, lộ ra lạnh như băng thần sắc. Hắn cảm giác đến hoang đường đến buồn cười, hắn xưa nay tự cho mình vì thiên hạ kiếm khí thu gom danh gia, không thích nhất có người ở trước mặt hắn ngang nhiên bán giở trò mê hoặc. Một cái thương nhân dù cho có tiền, dù cho là kiếm khí thu Tàng thế gia, cũng không đến nỗi thần kỳ như thế, dĩ nhiên làm ra một cái Xi Vưu kiếm đến, quả thực không thể tưởng tượng nổi! Ánh mắt của hắn quét qua cửa, không nhịn được liền muốn hạ lệnh trục khách.

	"Tiểu gia lão, mở ra thiên nguyệt kiếm, thỉnh công tử bình luận." Khách nhân như trước nhàn nhạt mỉm cười.

	Công tử Ngang ngẩn ra, cuối cùng không có mở miệng. Hắn muốn nhìn một chút cái danh này động An Ấp hào khách, đến tột cùng muốn bắt một cái món đồ gì đến qua loa lấy lệ hắn. Nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn lại, cái kia phong thần tuấn lãng phó trong tay người cầm, hóa ra là một nhánh hình dạng quái dị trúc trượng! Giờ phút này cái tuấn bộc nghe tiếng đem trúc trượng hai đầu kéo một cái, "Cộc!" vừa vang, thình lình hiện ra một nhánh tối om om hình trăng lưỡi liềm sự vật, hai tay nâng đến Công tử Ngang trước mặt.

	Xuất phát từ thói quen, Công tử Ngang một tay nâng lên một chút, chỉ cảm thấy nặng trình trịch mát băng băng cực kỳ dị thường! Không hiểu ra sao, trong lòng hắn theo này lạnh lẽo cảm giác chính là một trận không tự chủ được rung động, liền vội vàng hai tay nâng đỡ, phát hiện này tối om om sự vật càng là toàn thân một cái, dường như trời sinh một đoạn gang! Nhìn kỹ bên dưới càng cực kỳ nghi hoặc. Thông thường, dù cho là quý báu kiếm khí, vỏ kiếm kia thân kiếm phân chia cũng là tuyệt nhiên rõ ràng. Vỏ kiếm lấy làm bằng gỗ chiếm đa số, chú ý giả đơn giản là bọc một lớp da cách, khảm nạm mấy viên trân châu, nhưng bì hạ chung quy cần lấy mộc xác chống đỡ, mới có có thể dung thân kiếm khe hở. Chính vì như thế, bất kỳ kiếm khí vừa lên tay, vỏ kiếm thân kiếm hình dạng và cấu tạo sẽ rất cảm giác rõ rệt đi ra. Nhưng trước mắt cái này nặng trình trịch mát băng băng sự vật —— hiện nay Công tử Ngang vẫn chưa thể cho rằng nó là một cây kiếm —— nhưng cực kỳ quái dị! Tầm thường vỏ kiếm ngoại hình, lúc nào cũng hoặc nhiều hoặc ít đối thân kiếm có chút cần trang sức tác dụng. Thí dụ như vỏ kiếm đỉnh có thể là hình vuông, nhưng mũi kiếm nhưng nhất định không phải là hình vuông. Này sự vật vừa xưng là "Kiếm", giúp đỡ nâng lên một chút nhưng không chút nào vỏ kiếm cảm giác, quả thực chính là một cái lạnh lẽo gang bọc một lớp da cách, đem cái kia sự vật quái dị hình cung chân thực hiển lộ ra! Xem này thuộc da, nhưng là tính chất tỉ mỉ, hắc đến tỏa sáng, nhưng không nhìn ra là loại nào bằng da? Dày nặng một mặt phải làm là kiếm cách bao tay cùng chuôi kiếm, đây là kiếm hình chi lẽ thường. Nhưng này sự vật nhưng phải trách dị, toàn thân hầu như không có có sự khác biệt, ba thước ở ngoài càng là khó có thể nhìn ra chuôi kiếm cùng thân kiếm phân chia! Bắt đầu trong đó, mới sẽ cảm giác được hình cung ít hơn một mặt có một đoạn hơn tấc rộng tròn trịa bất ngờ nổi lên, sau chính là một đoạn viên trụ. Đây chính là "Chuôi kiếm" sao? Hầu như cùng thân kiếm toàn thân sinh thành một cái tối om om sự vật, làm người cảm thấy quái dị bên trong có một loại uy mãnh cùng thần bí.

	Dù là Công tử Ngang kiến thức rộng rãi, cũng đối này sự vật không dám dễ dàng mở miệng. Trầm mặc một trận, trong lòng vẫn là khó có thể tin tưởng được, không khỏi đem kiếm nâng lên nói: "Tiên sinh nói là Xi Vưu kiếm, làm sao chứng thực?"

	Y Viên cười nói: "Cái này Công Bố kiếm, công tử có từng thực địa dùng qua?"

	"Từng thử nhiều lần, chém sắt như chém bùn, sắc bén vô cùng."

	Y Viên trầm ngâm nói: "Chỉ là có chút đáng tiếc. . ."

	Công tử Ngang bừng tỉnh cười nói: "Tiên sinh là nói, cùng ta Công Bố kiếm thử một lần?"

	"Công Bố kiếm thiên hạ cực phẩm, như bị tổn thương, chỉ sợ phung phí của trời."

	Công tử Ngang ngạo nghễ cười to, "Nếu thật sự là Xi Vưu kiếm xuất thế, Công Bố kiếm không đáng nhắc tới!" Đem tối om om sự vật đưa cho Y Viên, liền đối với kiếm giá khom người cúi xuống, tiến lên hai tay nâng tan tầm bố kiếm.

	"Cung kính không bằng tuân lệnh." Y Viên đôi tay giá kiếm, chắp tay nói: "Công tử, thỉnh khởi công bố kiếm."

	Công tử Ngang chậm rãi rút ra Công Bố cổ kiếm, nhưng nghe mơ hồ chấn âm, một luồng lành lạnh thăm thẳm ánh sáng tại dưới đèn tràn ngập ra. Y Viên nhưng là đem thiên nguyệt kiếm đặt trường án bên trên, sâu sắc ba cung, sau đó tay phải cầm kiếm, tay trái một vệt, liền thản nhiên xả đi tới tối om om "Vỏ kiếm" . Ánh đèn sáng ngời bên dưới, nhưng thấy này sự vật tự tro tự đen dài ước ba thước có thừa, hình như trăng non, hoàn toàn không có Công Bố kiếm ra khỏi vỏ tiếng rồng gầm cùng thanh mang tư thế, quả thực là nhàn nhạt mạc mạc. Nhưng khiến người kinh dị chính là, liền tại Xi Vưu kiếm ra khỏi vỏ trong chớp mắt, Công Bố kiếm càng là ánh sáng hoàn toàn ẩn đi, trở nên cùng vừa khai quật! Công tử Ngang xoa xoa con mắt, nhìn kỹ thân kiếm, cực kỳ kỳ quái, làm sao một chút chói mắt hàn ý đều không có! Tầm thường Công Bố kiếm ra khỏi vỏ, con mắt là căn bản là không có cách nhìn thẳng, hôm nay nhưng càng là rất là quái dị. Trầm ngâm chốc lát, hắn nhô ra mũi kiếm "Đến đây đi, thử một lần liền biết."

	Y Viên nghiêm nghị đem thiên nguyệt kiếm chậm rãi khoác lên Công Bố kiếm thượng. Hai kiếm một đáp, thiên nguyệt kiếm liền phát sinh một trận thật dài trong trẻo chấn âm, giống như hai quân trước trận vi vu ngựa kêu, thân kiếm đột ngột tỏa hào quang, như trời cao một tia chớp xẹt qua, trong đại sảnh sáng sủa ánh nến nhất thời u tối lại! Công Bố kiếm nhưng là run lẩy bẩy giống như một trận tiếng kim loại.

	Công tử Ngang cường tự trấn tĩnh, "Đến đây đi, vẫn là mũi kiếm giằng co cho thỏa đáng." Tại trong trí nhớ của hắn, này Công Bố kiếm không gì không xuyên thủng, chém kim đoạn ngọc so cắt rau gọt dưa trả lại phải cho dễ.

	Y Viên cười gật gật đầu nói: "Tại hạ giơ kiếm bất động, công tử có thể tùy ý bổ tới."

	Công tử Ngang chậm rãi giơ kiếm, đột nhiên phát lực, hướng thiên nguyệt kiếm mũi kiếm bỗng nhiên vung tới —— không nghe thấy vàng sắt giao phong tiếng, chỉ cảm thấy trong tay nhẹ đi, Công Bố kiếm càng là vô thanh vô tức đứt thành hai đoạn! Đồng lòng chạm đất, "Phù" một tiếng không có tiến vào bạch ngọc đại gạch bên trong. Danh chấn thiên hạ Công Bố kiếm, càng ở trong chớp mắt đã biến thành một đoạn kiếm căn.

	Công tử Ngang kinh hãi đến biến sắc, ngơ ngác xem trong tay kiếm cọng tóc ngốc. Công Bố kiếm không sắc bén sao? Cái kia nửa đoạn đoạn kiếm vẫn còn có thể đi vào ngọc gạch bên trong, cũng biết sắc bén y nguyên. Rốt cuộc, hắn khom người cúi xuống nói: "Như thế thiên binh thần khí, Ngụy Ngang nào dám được chi?"

	Khách nhân đã đem thiên nguyệt kiếm khoác lên hắc sao, đưa tay đỡ lấy Công tử Ngang, nghiêm nghị trang dung nói: "Hiện nay binh đao năm tháng, này thiên binh thần khí nấp trong gia kho, thế nào xuất thế hiệu lực? Lâu dài Văn công tử cao thượng, khuyên Ngụy vương bãi binh đình chiến. Thiên binh thần khí tặng cho công tử, nguyện công tử kiến công lập nghiệp, sử sách bất hủ." Nói xong, cung kính hai tay nâng thượng thiên nguyệt kiếm.

	Công tử Ngang cực kỳ mừng rỡ, cuống quýt tiếp nhận tối om om thiên nguyệt kiếm, lần thứ hai cúi người hành lễ, "Tiên sinh lớn như vậy đức, Ngụy Ngang sao để báo đáp?" Xoay người cao giọng dặn dò, "Gia lão, dâng rượu. Ta muốn cùng tiên sinh ra sức uống một phen!" Gia lão vẫn đứng hầu tại trong sảnh, nghe vậy càng là so chủ nhân còn muốn hưng phấn, cao giọng tuân mệnh, vội vã mà đi.

	Khách và chủ tiểu yến, Công tử Ngang liên tiếp mời rượu, chính mình cũng ẩm đến sắc mặt đỏ lên. Hắn lần nữa hỏi thăm khách nhân có thể có chuyện gì để hắn hiệu lực để? Khách nhân thì nhiều lần cười to nói không có, có việc nhất định sẽ đến muốn nhờ công tử. Công tử trầm ngâm suy nghĩ, đột nhiên hỏi: "Tiên sinh là nước Tiết người?" Khách nhân đáp rằng: "Chính là." Công tử Ngang cười to, "Được! Không có công không nhận lộc, Ngụy Ngang bảo đảm tiên sinh quốc gia trong vòng mười năm bình yên vô sự."

	Ai biết khách nhân nhưng không đáng kể cười cười, "Công tử, tại hạ tuy là nước Tiết người, nhưng là thiếu tiểu rời nhà, bôn ba thiên hạ tại các quốc gia kinh thương. Năm gần đây, tiền hàng chi lợi thì chủ yếu tại nước Tần đây."

	"Ai nha, tiên sinh làm sao một mực đến nước Tần kinh thương? Nơi đó nhưng là nguy bang a."

	"Làm sao? Nước Tần nguy bang sao?" Khách nhân rất là kinh ngạc, không khỏi tố nói đến, "Công tử có chỗ không biết, phú thương trú cùng bang, đây là gia phụ kinh thương bí quyết. Nước Tần cùng yếu, mới càng cần phải thương nhân, dễ dàng hơn kiếm lời. Mười năm qua, tại hạ từ nước Tần kiếm lời nhiều rồi. Như Hà công tử lại nói nước Tần là nguy bang đây?"

	"Tiên sinh biết bao hồ đồ? Hiện nay sáu đại chiến quốc liền muốn khởi binh diệt Tần." Công tử Ngang nhất thời một mặt thân thiết nhắc nhở khách nhân.

	"Sáu nước diệt Tần? Đâu, phải làm làm sao?" Khách nhân nhất thời cả kinh bốc lên mồ hôi đến, đứng dậy một cung, "Thỉnh công tử dạy ta."

	Công tử Ngang trầm ngâm hồi lâu nói: "Tiên sinh từ nước Tần thoát thân, chỉ cần bao dài thời gian?"

	Khách nhân suy nghĩ, "Thoát thân quá vội, người Tần tất sẽ nổi lên lòng nghi ngờ, đoạt của giết người. Đi được quá chậm, lại sẽ bị hủy bởi binh đao. Này nhưng như thế nào cho phải?" Ngẫm lại lại nói: "Lời ấy đừng vội nhắc lại, tại hạ không thể là công tử phân ưu, sao có thể thêm nữa việc phiền lòng thể? Vẫn là để ta suy nghĩ thêm lối thoát đi."

	Công tử Ngang cười nói: "Trừ ra ta, ai có thể tại chuyện lớn như vậy thượng giúp ngươi? Chớ có khiêm nhường, vẫn là ta đến nghĩ biện pháp đi." Chỉ hơi trầm ngâm, quả quyết nói: "Như thế, ta đáp ứng trước ngươi, trong vòng hai tháng, nước Tần vô sự. Như còn chưa đủ, ta tái thiết pháp."

	Khách nhân sang sảng cười nói: "Một ít tiền hàng chi lợi, càng để công tử làm khó dễ. Thế nhưng, công tử nếu có thể bảo toàn tại hạ tiền hàng chi lợi, tại hạ cả đời thu hoạch, đều cùng công tử cùng chung."

	"Ừ, đâu tốt! Ta thích nhất hào hiệp cao bằng. Nhưng là, dựa vào cái gì cho rằng báo đây?"

	"Công tử nếu có thể đem nước Ngụy đối chư hầu binh khí giao dịch, tặng cho tại hạ tới làm, ngươi ta liền họa phúc cùng, còn nói gì tới báo đáp?"

	Công tử Ngang cười ha ha, "Tiên sinh có thể người! Thẳng thắn sảng khoái nhưng không mất thương gia bản sắc. Ngày sau có việc, ta phái gia lão hẹn ngươi. Tiên sinh có việc, liền phái vị này tiểu gia lão đến ta phủ, làm sao a?"

	Hai người đồng thời cất tiếng cười to, lần thứ hai ra sức uống, cho đến giờ tý phương tán. Công tử Ngang muốn lưu khách, khách nhân kiên trì không cho công tử thêm phiền phức. Công tử Ngang muốn đưa khách nhân ra ngoài, khách người cười nói: "Công tử đãi khách thường đạo nhân người đều biết, từ không tiễn khách. Ngoại lệ đưa một cái thương nhân, trên phố nghe đồn đối với ngươi ta bất lợi đây." Công tử Ngang bừng tỉnh, liền tán tiên sinh cao minh, liền cũng không đưa.

	Gia lão lĩnh dẫn khách nhân ra ngoài, đi tới bóng cây nơi thấp giọng nói: "Tiên sinh đợi chút, phu nhân có mấy câu nói muốn giảng." Nói xong ho khan một cái, trong bóng cây chuyển ra một cái quần lụa kéo trên mặt đất cao gầy phụ nhân. Hào hoa phú quý khách nhân bận bịu khom người cúi xuống nói: "Nước Tiết Y Viên tham kiến phu nhân." Phụ nhân hơi hơi lễ cười nói: "Nhiều thừa tiên sinh cùng ái thiếp ý tốt. Tiên sinh ái thiếp nói việc, ta làm tận lực vì đó. Nếu có tin vui, gia lão sẽ tức khắc báo tại tiên sinh." Nói xong lại là hơi hơi lễ, càng là nhẹ nhàng đi!

	Hào hoa phú quý khách nhân nhìn phu nhân bóng lưng khom người cúi xuống. Gia lão thấp giọng nói: "Tiên sinh yên tâm, công tử phu nhân là lão nước Tấn hi khắc nguyên soái huyền tôn nữ, so công tử thần thông còn quảng đại đây. Nàng xưa nay không tiếp khách người, tiên sinh thực sự là mệnh trời tài tinh a."

	"Đa tạ gia lão chăm sóc, Y Viên cáo từ." Nói xong, khách nhân cùng tuấn bộc lên xe mà đi.

	Lân lân xe diêu chạy tại mờ nhạt u ám vương nhai, lái xe tuấn bộc bỗng nhiên nức nở lên.

	Hào hoa phú quý chủ nhân thấp giọng nghiêm khắc trách cứ: "Đây là sao các nơi? Không cho khóc!"

	Tuấn bộc nức nở thanh đột nhiên ngừng lại, thúc ngựa một roi, lái xe xe tứ mã triển móng bay lên, xe diêu ầm ầm chạy khỏi vương nhai.