 Nước Tần vùng phía tây trên quan đạo, một đội kỵ sĩ phóng ngựa chạy băng băng, dẫn đầu tướng lĩnh chính là Xa Anh.

	Dựa theo Vệ Ưởng suy đoán phán đoán, Mặc gia nhất định phải chia quân tập kích quốc quân. Tần Hiếu Công lần này tây tuần, chỉ dẫn theo ba tên vệ sĩ, làm sao có thể đối phó Mặc gia kiếm sĩ đột nhiên công kích? Vệ Ưởng lòng như lửa đốt, mệnh lệnh Xa Anh mang 100 tên tinh nhuệ thiết giáp kỵ sĩ đêm tối đi Tây Tần, nước bị bảo hộ quân. Xa Anh đi gấp phi nhanh, truy qua đỗ bưu, Phế Khâu, huyện Mi, Quắc huyện, Ung Thành, vẫn không có đuổi theo Tần Hiếu Công. Ung Thành lệnh nói, quốc quân một đường đi về phía tây, tại Quắc huyện chỉ ở một buổi tối, trời chưa sáng liền lên đường tây tiến, không có nói đi nơi nào. Xa Anh hiểu rõ Tần Hiếu Công bản tính, suy đoán hắn nhất định phải đi Lũng Tây dò xét, liền không ngừng không nghỉ hướng Trần Thương phương hướng tới rồi.

	Trần Thương, nguyên bản là một mảnh tên núi. Nó trấn giữ tại Quan Trung, Lũng Tây, Hán Thủy khu vực ngã ba thượng. Cổ nhân nói, Hoàng Đế từng ở đây lập thủ đô, lúc đó gọi Trần. Sau đó Hoàng Đế cùng Viêm Đế tại phản tuyền đại chiến sau liền đông thiên mà đi, mấy ngàn năm tang thương, nơi này liền lại trở về mênh mang hoang dã. Vị Thủy đi về đông, vượt qua Trần Thương núi liền tiến vào Vị Thủy Bình Nguyên hẹp dài cổ. Hán Thủy khu vực muốn lên phía bắc, cũng trước hết vượt qua đại tán lĩnh, lại vượt qua Trần Thương núi, mới có thể đi vào Vị Thủy Bình Nguyên. Mà từ Vị Thủy Bình Nguyên bất kể là đi Lũng Tây hay là đi Hán Thủy, Trần Thương Sơn Đô là tất kinh chỗ yết hầu. Tây Chu thời kỳ, Trần Thương núi cùng đại tán lĩnh chính là trấn giữ Ba Thục cùng vùng phía tây Nhung Địch trọng yếu quan ải. Lúc đó chỉ ở đại tán lĩnh kiến Tán Quan, cùng nhau thủ vệ đại tán lĩnh cùng Trần Thương núi. Truyền thuyết lão tử muốn xuất quan tây nhập lưu sa, bị quan lệnh doãn thích cường lưu thỉnh viết sách, cho nên viết xuống bất hủ Đạo đức kinh. Cái kia quan chính là Tán Quan. Chu Bình Vương đông thiên Lạc Dương, nước Tần trở thành Vị Thủy Bình Nguyên chủ nhân sau, bởi Hán Thủy lưu vực phần lớn thuộc nước Sở thổ địa, vì lẽ đó đại tán lĩnh Tán Quan như trước là trọng yếu cửa ải. Mà Lũng Tây vốn là người Tần lão căn cơ, vì lẽ đó trấn giữ tại Lũng Tây cùng Vị Thủy Bình Nguyên nơi cổ Trần Thương núi cũng vẫn không có thành lập quan ải, mà chỉ có một tòa trạm dịch. Thông thường thương khách hành trình, đều là tại Trần Thương trạm dịch bồi dưỡng đủ tinh thần, sau đó hoặc rời khỏi phía tây Lũng Tây, hoặc xuôi nam Tán Quan nhập Sở nhập Thục.

	Xa Anh dự liệu, tại Ung Thành cùng Trần Thương trong đó cơ bản có thể đuổi theo quốc quân. Hắn hạ lệnh mệt nhọc khó đi ngựa chạy chầm chậm, chính mình dẫn dắt ba mươi tên khoái mã kỵ sĩ đi đầu toàn lực truy đuổi. Sắp tới Trần Thương núi, xa xa có thể thấy được hai núi giáp trì cổ đạo công chính có ba kỵ bóng người.

	"Quân thượng ——, đi chậm ——!" Xa Anh thả hầu hô lớn.

	Gió núi trước mặt gào thét, tiến lên giả không thể nghe thấy phía sau la lên tiếng, như trước hướng trong cốc phi ngựa mà đi.

	Đúng vào lúc này, một tiếng sắc nhọn sơn ưng kêu to, hai bờ sông đỉnh núi đập xuống một đám bóng người màu đen, hướng trong cốc ba kỵ lăng không tập kích! Xa Anh hét lớn một tiếng: "Tên đội xung phong! Nhanh!" Một tiếng thê thảm tiếng kèn sừng trâu, ba mươi kỵ thiết giáp kỵ sĩ lấy Xa Anh là mũi tên, bão táp giống như hướng thung lũng xoắn tới.

	Tiến lên ba kỵ chính là Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương cùng hắn hai tên vệ sĩ. Tiến vào Trần Thương núi, hắn đang đang ngước nhìn hai bờ sông hiểm trở thế núi, bỗng nhiên nghe thấy sơn ưng kêu quái dị, trong lòng căng thẳng, bên hông trường kiếm đã rút ra. Hầu như liền tại rút kiếm đồng thời, hai bên đỉnh núi bóng người tại trắng đen đan xen bên trong đã lăng không bay xuống, soàn soạt ánh kiếm mang theo một mảnh thừng lưới đón đầu tráo đến. Tần Hiếu Công thiếu niên tòng quân, kinh nghiệm lâu năm sa trường, là quân Tần bên trong trí dũng song toàn danh tướng, ánh mắt quét qua, liền biết cường địch đã xem trước sau thượng ba đường giam giữ kín, lớn nhất nguy hiểm chính là đỉnh đầu kiếm kích cùng thừng lưới. Điện thiểm trong đó, hắn chọn dùng trên chiến trường kỵ binh quen dùng chống lại thủ đoạn, thân thể một phục, cơ cảnh kề cận bụng ngựa trượt tới ngựa hạ. Phía sau hai tên vệ sĩ đã từ lưng ngựa phi thân nhảy lên, hai chi lóe sáng khoát thân đoản kiếm nghênh ở không trung ánh kiếm thừng lưới. Chỉ nghe hai tiếng nặng nề hừ nhẹ, máu tươi tung tóe, hai tên vệ sĩ như phiến đá như thế rơi xuống trên đất! Giờ khắc này Tần Hiếu Công đã nhanh chóng dính sát chiến mã phía bên phải, cái kia thớt thần tuấn dị thường ráng hồng câu hí lên nhảy lên, đã chăm chú dựa vào mặt phía bắc ngọn núi. Tần Hiếu Công phi thân nhảy vọt đến một tảng đá lớn mặt sau, ráng hồng câu thì gắt gao che ở đá lớn tiền nhân lập hí lên, dùng cặp kia gót sắt không ngừng dẫm đạp xông lên trắng đen bóng người. Tuy rằng như thế, lăng không phi tới cường địch tựa hồ căn bản không có nhìn ở trong mắt, hai cái linh động thừng câu ép sát mặt đất bay ra, "Ca!" đáp trụ hai cái móng ngựa mạnh mẽ kéo một cái, xích phong câu nhất thời ầm ầm ngã xuống đất. Hầu như cũng ngay lúc đó, hơn mười cái trắng đen bóng người như đại ưng giống như vượt qua chiến mã vây nhốt núi đá, một tiếng Tề gào: "Bắt giữ bạo quân Doanh Cừ Lương!"

	Bước ngoặt sinh tử, Tần Hiếu Công nhiệt huyết sôi trào, hét lớn một tiếng, phi thân đột phá, một cái trắng đen người nhất thời bị xuyên thủng lồng ngực, ngã xuống đất chết đi. Rút kiếm thời khắc, thân hình một ngồi, liền tránh thoát đỉnh đầu phía sau đập tới bóng người, lập tức quẹo thật nhanh thân, trường kiếm trước mặt vẽ ra một cái vòng tròn hồ, cường địch nhưng phi thân lùi về sau, đồng loạt hét lớn: "Doanh Cừ Lương quăng kiếm được trói buộc, nhiêu ngươi bất tử!" Tần Hiếu Công hí lên hét lớn, "Oai hùng lão Tần, có chết không hàng!" Nhảy xuống đá lớn, vung lên trường kiếm, xông thẳng cường địch khuyên bên trong.

	Đúng vào lúc này, cốc khẩu vang lên bão tố giống như tiếng vó ngựa, Xa Anh suất lĩnh ba mươi tên thiết giáp kỵ sĩ chạy tới!

	Chỗ cao quát to một tiếng: "Rút ——!" Trắng đen bóng người bỗng nhiên biến mất ở núi đá trong rừng rậm không còn hình bóng vô ảnh.

	"Quân thượng ——!" Xa Anh phi thân xuống ngựa, một cái nhảy vọt liền đến Tần Hiếu Công trước mặt, "Quân thượng có thể có kiếm thương?"

	"Không có." Tần Hiếu Công vẫn nhìn núi rừng, lông mày chăm chú ninh cùng nhau.

	"Quân thượng, thỉnh chớ tại hiểm địa dừng lại, làm mau trở về trạm dịch định đoạt hành tung." Xa Anh sắc mặt nhưng rất hồi hộp.

	"Được rồi, trở về trạm dịch làm tiếp tính toán." Tần Hiếu Công quay đầu lại nhìn hai tên vệ sĩ thi thể, phân phó nói: "Chở về trạm dịch giao Quắc huyện lệnh thỏa là an táng, tứ tước cấp một, người nhà miễn lao dịch thuế má ba năm." Xa Anh đáp ứng một tiếng, mệnh lệnh đem vệ sĩ thi thể thồ thượng chiến mã, cấp tốc bảo vệ Tần Hiếu Công trở lại Trần Thương trạm dịch.

	Trần Thương trạm dịch tuy rằng không lớn, nhưng bởi vị tại cứ điểm, vì lẽ đó kiến đến như một cái tiểu thành bảo, vô cùng kiên cố. Hơn 100 nhà chỗ dựa dựng thành bậc thang hình, tường rào cửa lớn toàn bộ từ đá tảng xây thành, bình thường khách trọ, thời chiến trú binh, trên thực tế lên quan ải kiểm tra tác dụng. Trạm dịch thừa ngoài năm mươi tuổi, lão binh xuất thân, tuy rằng làm tiểu lại, y nguyên ăn mặc một thân cũ nát khôi giáp, eo hệ một nhánh khoát thân đoản kiếm, hùng dũng oai vệ hướng Tần Hiếu Công thi lễ, "Trần Thương lại núi đá đầu tham kiến quân thượng!" Tần Hiếu Công cười nói: "Núi đá đầu, tại ngươi đây nghỉ ngơi một đêm." "Phải! Trần Thương lại tuân mệnh!" Núi đá đầu hùng dũng oai vệ tiến lên dẫn đường, "Quân thượng thỉnh theo ta đến thượng chính đại ốc!"

	Thượng chính đại ốc, chính là chỗ cao nhất một loạt chính thất, tầm mắt bao la, dùng thấp thấp tường đá khuyên thành một tòa tiểu viện. Hiếu công ở lại. Xa Anh liền tại đỉnh núi cùng trong tiểu viện bên ngoài bố trí kỹ càng bí mật giáp sĩ, lại sắp xếp cẩn thận còn lại kỵ sĩ thay phiên đi ăn cơm nuôi ngựa, để ngừa đột nhiên tập kích. Tất cả dàn xếp sắp xếp, Xa Anh tới gặp Tần Hiếu Công.

	"Xa Anh, ngươi là làm sao tới rồi?" Hiếu công lại đang suy tư hôm nay quái dị tập kích.

	"Bẩm báo quân thượng, Mặc gia tại Nhạc Dương đối tả thứ trưởng ám sát chưa thỏa mãn, tả thứ trưởng phái ta ngày đêm đi gấp tới rồi bảo vệ."

	"Ám sát?" Tần Hiếu Công hơi biến sắc mặt, "Làm sao biết được là Mặc gia?"

	Xa Anh liền đem Kinh Nam mất tích cùng Vệ Ưởng suy đoán nói một lần, Tần Hiếu Công cười lạnh nói, "Xem ra Mặc gia động sát cơ, phải đem ta cùng tả thứ trưởng làm bạo quân ác quan diệt trừ. Xa Anh, ngươi cho rằng phải làm làm sao?"

	"Quân thượng, Mặc gia kiếm sĩ, khó lòng phòng bị. Biện pháp duy nhất là, tiêu diệt căn cơ chấm dứt hậu hoạn!"

	Tần Hiếu Công lắc đầu cười nói: "Không thể. Mặc độc chiếm thiên hạ học thuyết nổi tiếng, nghĩa kiếm tru bạo, kiêm ái cứu thế, chính là gần trăm năm qua thiên hạ chính nghĩa lá cờ. Nước Tần xuất binh tiêu diệt Mặc gia, lại không nói có thể thành công hay không, đại quân hơi động, nước Tần liền đem chọc giận thiên hạ, tự rước lấy nhục."

	Xa Anh tỉnh ngộ, "Thần suy nghĩ nông cạn, quân thượng thứ tội. Động tác này không thể được, quân thượng coi như mau trở về Nhạc Dương, tăng cường hộ vệ tinh nhuệ, phòng bị Mặc gia lần thứ hai tập kích."

	Tần Hiếu Công chậm rãi đi dạo nói: "Việc này quả nhiên khó làm. Đối nước Tần biến pháp, Mặc gia hiển nhiên hiểu lầm cực sâu. Mặc gia xưa nay bền gan vững chí, chắc chắn sẽ không bởi vì một lần thất bại mà dừng tay. Binh đến đem làm, song phương tất có tử thương, hận cũ mới cừu nhiều lần dây dưa, biến pháp cục diện liền có thể nhiều lần, có thể đưa tới đại cục rung chuyển. . . Kế trước mắt, chỉ có một con đường có thể đi."

	"Xin hỏi quân thượng sao kế?"

	"Ta thân phó Mặc gia, làm sáng tỏ hiểu lầm, rút củi dưới đáy nồi, an định đại cục."

	"Quân thượng, không thể!" Xa Anh cấp bách nói: "Mặc gia vốn là muốn bắt được quân thượng, quân thượng thân hệ quốc gia căn bản, sao có thể chui đầu vào lưới? Thỉnh quân thượng viết một phong thư, thần làm đặc sứ đi tới Mặc gia, cần phải làm sáng tỏ hiểu lầm!"

	Tần Hiếu Công lắc đầu một cái, "Việc này chỉ có ta tự mình đi tới, không người nào có thể thay thế."

	"Quân thượng ——!" Xa Anh khóc hô một tiếng, chỗ mai phục dập đầu không ngừng, "Tuyệt đối không thể, nước Tần không thể không có quân thượng a. Để ta đi cho, dù cho tan xương nát thịt, Xa Anh cũng không có nhục quân mệnh!"

	Tần Hiếu Công nâng dậy Xa Anh, cảm khái thở dài, "Xa Anh a, ngươi trung gan nghĩa đảm, ta sao có thể không tin? Nhiên Mặc gia xưa nay lấy thần linh trọng tài tự xưng, duy lấy lão Mặc Tử học thuyết mà sống giết thước đo, chưa bao giờ nghe người ngoài biện giải, bất luận người nào làm đặc sứ đều sẽ hoàn toàn ngược lại. Ngươi còn có càng nặng đại sứ mệnh, hồi Nhạc Dương bảo vệ tả thứ trưởng."

	"Thần không thể trở về Nhạc Dương. Thần tung hoạch tội, cũng phải cùng định quân thượng!"

	"Xa Anh a, ngươi ta đều là lão Tần nhân, khối này trên đất thẩm thấu chúng ta đời đời kiếp kiếp máu tươi. Có thể khiến nước Tần mạnh mẽ, ai bỏ qua sinh mệnh đều không có gì đáng tiếc. Bây giờ nước Tần biến pháp đồ mạnh, tuyệt xứ phùng sinh, hiện đang then chốt thời cơ. Hiện nay, nước Tần sinh mệnh ở nơi nào? Nước Tần linh hồn ở nơi nào? Ngươi hẳn phải biết. Nước Tần không thể không có tả thứ trưởng, không thể không có biến pháp! Nếu như cần làm hy sinh, đầu tiên cho là chúng ta lão Tần con cháu. Kinh Nam mất tích, tả thứ trưởng tình cảnh nguy hiểm hơn, ai có thể nói Kinh Nam không phải Mặc gia trinh sát? Tả thứ trưởng là nước Tần mới hy vọng sống sót, ngươi nhất định phải hồi Nhạc Dương, nhất định phải bảo vệ tả thứ trưởng bình yên vô sự!" Tần Hiếu Công thâm trầm sục sôi, không có đường sống vẹn toàn.

	"Quân thượng, chỉ là ngươi độc thân đi xông Mặc gia, thần nhưng làm sao yên tâm được?"

	"Xa Anh, " Tần Hiếu Công ung dung cười cợt, "Mặc gia tuy rằng tự phụ bá đạo một ít, nhưng cũng dù sao cũng là giảng đạo lý. Xem hôm nay trận thế, bọn họ vẫn chưa dốc hết sức tử chiến, nhất định phải giết chết ta, cũng giống muốn bắt được ta. . . Ta đi Mặc gia, tuy là nguy hiểm, nhiên như xử trí thỏa đáng, cũng sẽ không tức khắc thì có họa sát thân. Ngươi yên tâm hồi Nhạc Dương đi thôi."

	Xa Anh yên lặng cúi đầu, giọt lớn nước mắt cắt đứt quan hệ tựa như rơi đến dưới chân.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ít có sáng sủa khí trời. Tại Trần Thương trạm dịch bên ngoài ngã ba khẩu, Tần Hiếu Công cùng Xa Anh biệt ly, dẫn dắt hai tên mới vệ sĩ hướng tây nam bên trong ngọn núi lớn xuất phát. Tần Hiếu Công mưu tính con đường, là vượt qua đại tán lĩnh từ Hán Thủy tiến vào Thần Nông Đại Sơn. Hắn tuy rằng không biết Mặc gia tổng viện xác thực vị trí, nhưng hắn đối Thần Nông Đại Sơn nhưng cũng không xa lạ, nơi đó là Tần Sở giáp giới núi non trùng điệp, hắn đã từng ba lần tùy tùng công phụ đi dò xét cứ điểm, ba lần từ Thần Nông Sơn phúc địa tạt qua. Khi đó, Mặc gia cố sự khiến cho hắn cảm thấy thần bí, vì thế cũng đối cái kia mảnh quần sơn bao la sinh ra kính ý.

	Muốn đến đại tán lĩnh, chỉ cần đi ra Trần Thương núi tiểu đạo. Đây là một cái tại sườn núi uốn lượn bàng núi cổ đạo, tuy là nồng đậm sắc thu, hai bên đỉnh núi nhưng cũng là nhợt nhạt bên trong thấm xanh đậm, nói một bên dòng suối nhỏ róc rách chảy về phía Vị Thủy, bên trong thung lũng một mảnh u tĩnh. Tần Hiếu Công đi ở một trước một sau hai cái vệ sĩ trung gian, không ngừng quan sát bốn phía thế núi.

	Đột nhiên, sườn núi truyền đến một trận trong trẻo giọng nữ sơn ca, tại bên trong thung lũng xa xôi vang vọng. Tần Hiếu Công không khỏi nghỉ chân lắng nghe, cái kia tiếng ca phảng phất từ thiên ngoại phi tới, tại không trong cốc mờ ảo quay về, làm người xúc động:

	Người sống không nên yêu mến thiên đường ừ

	Thiên đường vốn có muôn vàn khổ a

	Ngày nào thiên hạ kiêm yêu nhau cũng

	Bỏ đi mâu mâu cùng cày cấy dệt vải nha

	Hiếu công nghe đến mê mẩn, rồi lại hơi run run, tay đáp mái che nắng dõi mắt núi nguyên, càng không có phát hiện một bóng người. Hắn cảm giác đến thanh âm này tựa hồ đang nơi đó nghe qua, rồi lại không nhớ ra được. Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, thả gào ca hát:

	Không nói thiên đường muôn vàn khổ

	Cam tuyền nguyên từ khổ bên trong ra

	Như được thiên hạ kiêm yêu nhau

	Còn là nhật nguyệt hai tụ đầu

	Núi lặng lẽ, yên tĩnh không hề có một tiếng động, sườn núi truyền đến một tiếng mờ mờ ảo ảo thở dài, nhưng cũng không còn trong trẻo tiếng ca.

	Một loại thất vọng mất mát tâm tình đột nhiên dâng lên Tần Hiếu Công trong lòng. Hắn mờ mịt chung quanh, càng là Thanh Sơn yểu yểu, không một tiếng động, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, theo sơn đạo tiếp tục tiến lên. Đột nhiên, một tiếng ngắn ngủi rít gào, sườn núi truyền đến một trận dị vang!

	Hai tên vệ sĩ phi thân nhảy lên, đem Tần Hiếu Công yểm tại một tảng đá lớn sau, trường kiếm nhanh chóng ra khỏi vỏ. Giờ khắc này chỉ thấy trên núi cục đất hòn đá ào ào ào lăn xuống. Tần Hiếu Công tại đá lớn góc chết ngẩng đầu quan sát, chỉ thấy cục đá cục đất gây nên khói bụi bên trong một bóng người lăn lộn mà xuống, hiển nhiên là có người trượt chân té rớt. Sườn núi chót vót, lại kiêm cây cỏ suy sụp không thể ngăn cản, thân ảnh kia càng là lăn lộn hạ xuống! Tần Hiếu Công mắt nhanh thân nhanh, từ đá lớn hạ nhảy lên một cái, xông lên sườn núi, ôm lấy cái kia tại đường dốc thượng lăn lộn bóng người. Hai cái vệ sĩ cũng lập tức xông lên sườn núi, từ phía sau ôm Tần Hiếu Công đứng vững.

	Đến bên dưới ngọn núi tiểu đạo, Tần Hiếu Công đem người kia phóng tới trên tảng đá lớn, một cái vệ sĩ liền cho người bị thương sát thức trên mặt bụi đất vết máu. Hiếu công nhìn trên núi, nghĩ vừa nãy tiếng ca, tâm tư mê man.

	"Quân thượng, là cái nữ!" Vệ sĩ kinh ngạc kêu lên.

	Hiếu công xoay người lại vừa nhìn, không khỏi kinh loạn nhịp tim nói không ra lời —— trước mắt người bị thương lộ ra tú lệ mặt tái nhợt bàng, tóc dài tán loạn, không phải Huyền Kỳ nhưng là ai? Trên người nàng ăn mặc từ trung gian chia làm hai màu trắng đen áo vải thô, ủng vải xà cạp thượng còn cắm vào một nhánh bỏ túi kiếm —— Hiếu công một chút nhìn thấy, cái kia chính là mình tặng cho Huyền Kỳ hộ thân kiếm!

	Vệ sĩ thấp giọng nói: "Quân thượng, là Mặc gia nữ sát thủ, cẩn thận!" Liền che ở Tần Hiếu Công trước người, đối một cái khác vệ sĩ nói: "Bảo vệ quân thượng, cái này ta tới đối phó." Hiếu công bừng tỉnh tỉnh ngộ, nghiêm nghị khoát tay nói: "Lui về phía sau. Ta biết nàng." Nói nằm sấp xuống thân đến, "Nước!" Tiếp nhận vệ sĩ đưa qua túi nước, cánh tay phải ôm đồm lên Huyền Kỳ, liền cho nàng chậm rãi nước uống.

	Nữ tử mở mắt ra, mê mông thở dốc, "Vừa nãy, ai đang hát?"

	"Huyền Kỳ muội muội, là ta. Nhìn, ta."

	Huyền Kỳ thân thể khẽ run lên, ngưng mắt nhìn kỹ, kinh ngạc "A" một tiếng, lập tức ngất đi.

	Hiếu công tình thế cấp bách, nhẹ nhàng lắc Huyền Kỳ hô hoán: "Huyền Kỳ muội muội, Huyền Kỳ muội muội, tỉnh lại đi a. . ."

	Huyền Kỳ mặt tái nhợt bàng dâng lên ra hai hàng nước mắt, "Không muốn, không nên nhìn thấy ngươi. Ngươi, mau trở lại Nhạc Dương."

	Hiếu công kìm nén chua xót kích động, đem Huyền Kỳ thân thể tựa ở trên núi đá thả đang, bình tĩnh cười nói: "Huyền Kỳ muội muội, mở mắt ra, nhìn ta đi. Từ biệt ba năm, sơn thủy chưa cải a."

	Huyền Kỳ mở mắt ra, lạnh lùng nói: "Thế hoàn toàn động đồ vật. Ngươi mau trở về Nhạc Dương, không cần nhiều lời."

	Tần Hiếu Công cười nhạt, "Ta không trở về Nhạc Dương. Ta muốn đến Thần Nông Đại Sơn, tìm Mặc gia tổng viện."

	"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Huyền Kỳ đột nhiên biến sắc, đỏ mặt dâng lên mặt tái nhợt bàng.

	"Ta muốn đi Mặc gia tổng viện." Hiếu công từng chữ từng chữ.

	Trong nháy mắt, Huyền Kỳ khôi phục yên tĩnh lạnh lùng, "Doanh Cừ Lương, sơn ngoại hữu sơn, ta khuyên ngươi hồi Nhạc Dương đi."

	"Không càng cao núi, không đến đường lớn. Dù cho trượt chân, này tâm không tiếc."

	"Doanh Cừ Lương, thế gian đại sự, bất đắc chí miệng lưỡi chi biện."

	"Vô khẩu lưỡi chi biện, không đủ để minh công lý chính là không phải."

	"Một thân khó khăn, không đủ để lấp khe. Một nhẫn chi dũng, có thể dục núi sông."

	"Sĩ có không đành lòng chi nhục, quốc hữu không tránh khó khăn."

	Huyền Kỳ trầm mặc. Đột nhiên, nàng ôm lấy Hiếu công khóc rống thất thanh, thân thể run rẩy như gió thu bên trong lá rụng. Hiếu công nhẹ nhàng vỗ bờ vai của nàng, làm theo nàng tán loạn tóc dài, "Tiểu muội, ngươi là xưa nay không chảy nước mắt nha. Đến, nói với ta nói, ngươi hiện nay đang làm chuyện gì? Muốn đi phương nào?"

	"Có thể, có một ngày ngươi sẽ biết." Huyền Kỳ lau đi nước mắt.

	"Tiểu muội, ta hiện nay liền muốn biết, ta đến Ngũ Huyền trang không biết bao nhiêu lần." Hiếu công sốt ruột lên.

	Huyền Kỳ ánh mắt sáng ngời chớp chớp, "Đâu? Ngươi có bằng lòng hay không một người đi theo ta?"

	"Tốt, đi thôi." Tần Hiếu Công nói liền đứng lên, hướng hai cái vệ sĩ phân phó nói: "Hai người các ngươi hồi Trần Thương trạm dịch chờ ta." Tiện tới nâng Huyền Kỳ.

	"Quân thượng không thể!" Hai cái vệ sĩ vội vàng nói: "Nàng là Mặc gia. . . , vạn nhất có trá. . ."

	"Không cho nói bậy. Các ngươi biết nàng là ai sao?" Tần Hiếu Công nghiêm nghị quát lớn vệ sĩ.

	Huyền Kỳ cười nói: "Hai vị giải sầu. Mặc gia trừ ác, nghiêm cấm lừa gạt giết làm ác, các ngươi quốc quân không có việc gì."

	Hai cái vệ sĩ bất đắc dĩ chắp tay lĩnh mệnh, nhìn Tần Hiếu Công đỡ Huyền Kỳ hướng sườn núi tiểu đạo đi đến.

	Tới trên đỉnh ngọn núi, Huyền Kỳ chỉ phía xa thung lũng, "Xem, nơi đó, liền là nhà của ta."

	Hiếu công thuận Huyền Kỳ chỉ nhìn tới, nhưng thấy giữa hai ngọn núi một dòng sông nhỏ chảy qua, bờ sông một mảnh nho nhỏ thung lũng. Sắc thu nhẹ nhàng khoan khoái, thảo hoàng diệp lạc, một gian nhà tranh lẻ loi tọa lạc tại vắng lặng bên trong, nhà tranh bốn phía hàng rào trúc tường lờ mờ. Cách đó không xa đầm cỏ trên có một thớt hồng mã tại nhàn nhã ăn cỏ, khi thì hý dài một tiếng, núi minh cốc ứng.

	"Huyền Kỳ a, ngươi quả thực là thế ngoại cao nhân mà."

	Huyền Kỳ không có cười, "Đi thôi, đi xuống xem một chút. Không cần giúp đỡ, không có ngã bị thương."

	Hai người theo một cái kinh niên đạp ra đường hẹp quanh co hạ sơn, Huyền Kỳ yên lặng tiến lên, Hiếu công yên lặng tùy tùng, hai người một đường dĩ nhiên không nói chuyện. Tới đáy vực, nhưng thấy tiểu đạo bên thu gặt sau cốc tra đã khô vàng, bên cạnh mấy huề món ăn ruộng nhưng là xanh đậm sum suê. Hiếu công cười hỏi: "Đây là thu quỳ vẫn là củ cải?" Huyền Kỳ chế nhạo nói, "Tứ chi không cần, ngũ cốc không phân. Nói rồi có thể nhớ kỹ?" Hiếu công cười cười liền không nói nữa. Đem đến nhà tranh, đã thấy một cây dâu tằm đã là màu xanh lục đã hết lá cây vàng óng ánh, dưới cây nhưng đặt một cái đại chậu gỗ, bồn bên trong sột soạt có tiếng. Hiếu công kinh ngạc cười nói: "Tiết sương giáng đã qua, vẫn còn có thể nuôi tằm sao?" Huyền Kỳ quay đầu lại cười nói: "Đây là hàn tằm. Ngươi thì làm sao hiểu được?" Hiếu công cảm khái, lại thấy nhà tranh phía trước trên tường đất chỉnh tề mang theo xẻng sắt thuốc cuốc mộc lỗi cây đập lúa các tất cả nông cụ. Nhà tranh trước một khu vực ép mài đến bóng loáng bằng phẳng, bên cạnh có một đóa chồng đến mức rất chỉnh tề cây kê. Hiếu công biết, đây nhất định là đập lúa trường.

	"Kẹt kẹt" một tiếng, Huyền Kỳ đẩy ra nhà tranh cửa nhỏ, "Xin mời, quốc quân đại nhân."

	Hiếu công cười cười, đi vào nhà tranh. Trong phòng nhỏ rõ ràng sáng sủa, nhưng hầu như không có bất kỳ trang hoàng. Đông bên tường một tấm trúc giường, giường trụ thượng mang theo một nhánh bì sao đã đen đỏ khoát thân đoản kiếm. Giường bên một cái nho nhỏ sàn gỗ, bày đặt một cái phổ thông cây lược gỗ. Giường trước một tấm bản sắc không sơn làm thô mộc mấy, mặt trên là mấy chồng thẻ tre. Những thứ đồ này chỉ chiếm một cái tiểu góc nhỏ. Trung gian nhưng là một cái bàn đá, một mảnh vải trắng thiêm che kín một tấm đàn cổ. Không có nữ nhi gia chuẩn bị gương đồng, cũng không có hoa hoè quần áo và đồ dùng hàng ngày, toàn bộ gian nhà trống rỗng lạnh tanh.

	Hiếu công một đường lưu tâm, vào nhà đánh giá, lúc này đã là viền mắt ướt át. Huyền Kỳ lại tựa hồ như không có phát giác, từ bình gốm đổ ra một chén gỗ thanh thủy, "Giữa sông nước chảy, uống đi." Hiếu công tiếp nhận chén gỗ, rầm rầm uống cạn. Huyền Kỳ ngồi vào trúc trên giường nhỏ, nhưng nhìn Hiếu công không nói lời nào.

	"Tiểu muội, tổ phụ chạy đi đâu?" Hiếu công âm thanh có chút run rẩy.

	"Ông nội vân du tứ hải, ta cũng không biết giờ khắc này hắn ở đâu."

	"Tiểu muội, bỗng nhiên từ biệt, liền như thế xa lạ, tình đời nguyên cũng đạm bạc vậy." Hiếu công một tiếng thở dài.

	"Ngươi, là dùng Vệ Ưởng là tả thứ trưởng biến pháp sao?" Huyền Kỳ đột nhiên hỏi.

	Hiếu công kinh ngạc, nhưng lại cao hứng, "Đúng đấy, ngươi biết rồi?"

	"Có hay không tại Vị Thủy đầm cỏ một lần hình giết 736 người?"

	"Đúng đấy. Ngươi cũng biết?"

	"Có hay không giết danh sĩ Triệu Kháng? Có hay không hủy diệt rồi dân cư mấy chục vạn? Có hay không còn muốn chuẩn bị đốt cháy dân gian Thi Kinh Thư? Ngươi nói, đúng hay không?" Huyền Kỳ lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, liên tiếp truy vấn càng là tỏ rõ vẻ trướng hồng.

	Hiếu công gật gù, nụ cười đã từ trên mặt rút đi, "Huyền Kỳ, những thứ này đều là sự thực, nhưng cũng không phải ngươi nói cái kia mùi vị, cũng không phải Mặc gia nói tới bạo chính."

	Huyền Kỳ môi xanh tím, cắn chặt hàm răng, lại đột nhiên lệ như suối trào, nằm nhoài tiểu trên đài ẩm khóc, "Doanh Cừ Lương, ngươi vì sao muốn làm như vậy? Vì sao nha? Lẽ nào biến pháp liền nhất định phải như vậy sao. . ."

	Hiếu công đi tới trúc giường trước đỡ Huyền Kỳ đôi vai, "Tiểu muội, không muốn đau lòng, rất nhiều chuyện chúng ta đều phải từ từ nói. Nếu như ngươi tin tưởng ta Doanh Cừ Lương, liền cho ta một cái cơ hội nói chuyện, được chứ?"

	Huyền Kỳ xoay người lại, bỗng nhiên ôm lấy Hiếu công, nuốt thanh ẩm khóc không thôi. Hiếu công trong lòng một trận chua xót, giọt lớn nước mắt lăn xuống tại Huyền Kỳ tóc đen thui thượng. Huyền Kỳ phát giác, ngước đầu nhìn lên cái kia trương thành thực thống khổ khuôn mặt, ngừng tiếng khóc. Nàng đưa tay là Hiếu công lau đi nước mắt, nhẹ nhàng cẩn thận, sáng sủa trong mắt một mảnh thương cảm. Hiếu công nhưng là trong lòng sóng triều, bỗng nhiên bắt lấy hai tay của nàng, khuôn mặt nằm ở nàng nho nhỏ ấm áp lòng bàn tay, cố nén tiếng khóc, nhưng cũng là lệ như suối trào, cả người run rẩy. Huyền Kỳ đem Hiếu công đầu chăm chú ôm ở trước ngực, nhẹ giọng nói: "Muốn khóc sẽ khóc đi, có ta cùng ngươi, không sợ. Ta cái gì đều nói với ngươi, cái gì đều nói, đâu sợ bọn họ giết ta. . ."

	Sắc trời đem đêm đến phân, hai người rốt cuộc bình tĩnh lại. Huyền Kỳ tỉ mỉ giảng giải Mặc gia muốn đối nước Tần động thủ trải qua cùng mình bị trừng phạt nguyên nhân, "Lão sư trách cứ ta đại sự mê loạn, bất kham chức trách lớn, phạt ta ở đây tự xét lại ba năm, đồng thời thăm dò nước Tần có hay không thay đàn đổi dây. Ta hôm nay lên núi hái thuốc, nghe được có người cùng ca, âm thanh tự rất quen thuộc, một cái sơ sẩy, dưới chân giẫm không, liền lăn đi. Ai muốn quả nhiên là ngươi đây." Hiếu công cũng nói rồi nước Tần biến pháp, Vệ Ưởng bị đâm, chính mình gặp phải tập kích các việc, thở dài một tiếng, "Ta lo lắng nhất chính là Vệ Ưởng. Nước Tần không thể không có Vệ Ưởng, không thể không có biến pháp a."

	"Không đến lo lắng. Mặc gia tử đệ tại Nhạc Dương chịu đến bất ngờ tập kích, ước chừng Quỷ Cốc Tử môn nhân có ý định cản trở. Lão sư thấy mùa đông sắp tới, đã mệnh lệnh Đặng Lăng Tử rút về núi lớn, đến xuân lại tiến vào Nhạc Dương . Còn đối với ngươi cái này bạo quân, khổ hoạch một đòn chưa bên trong, liêu ngươi còn muốn đi Lũng Tây, đang chuẩn bị lần thứ hai bắt được đây. Có sợ hay không?"

	Hiếu công sang sảng cười to, "Bắt được? Ta đang muốn đưa tới cửa đi đây. Lão Mặc Tử cũng quá coi khinh Doanh Cừ Lương."

	Huyền Kỳ cười nói: "Ngươi thật sự không sợ tại Mặc gia sinh có ngoài ý muốn?"

	Hiếu công nghiêm nghị, "Mặc gia tử đệ vì học phái niềm tin, vẫn còn chết không trở tay kịp. Doanh Cừ Lương gánh vác một quốc gia chính đạo, sao có thể trốn tránh nguy hiểm mà ăn xổi ở thì?"

	Huyền Kỳ tại Hiếu công trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái, "Ta từ bắt đầu liền biết, ngươi là cái Tần Xuyên cường trâu!"

	Tần Hiếu Công cười ha ha, "Ngươi đây? Không cũng là cái Mặc gia cường nữu?" Nhưng đem "Nữu" niệm thành "Trâu", dùng một cái dịu dàng tiếng phổ thông Huyền Kỳ không khỏi cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Thu nguyệt đã thượng Đông Sơn, Huyền Kỳ tại nhà tranh làm rau dại bánh cùng cháo. Hiếu công lần đầu tiên trong đời như thế gần kề xem nữ tử xuống bếp, thấy Huyền Kỳ vây quanh vải thô tạp dề, lại có vẻ sáng rực rỡ bản sắc, không khỏi một luồng ấm áp xông lên đầu, âm thầm cảm khái ẩn cư điền viên sung sướng hào hiệp, chính mình nhưng một mực vô duyên. Trong chốc lát, xanh đậm rau dại bánh bích quy cùng vàng óng ánh cháo liền đặt tại mộc trên kỷ, Hiếu công khẩu vị mở ra, ăn uống đến sách táp khò khè, giọng nói mãnh liệt. Huyền Kỳ cười đến không còn biết trời đâu đất đâu, "Ta quốc quân đại nhân, ngươi chậm một chút được chứ? Thèm tướng!" Liền cầm khăn che mặt lau nhẹ hắn cái trán mồ hôi, Hiếu công cao giọng nói: "Thêm một chén nữa!" Có lý chẳng sợ dáng vẻ nghiễm nhiên phu quân. Huyền Kỳ vỗ vỗ đầu của hắn, "Yêu uống gì? Thôn hán đồng dạng." Hiếu công xúc động nói: "Thôn hán tốt, một cái vợ già ba gian ốc. . . Phía dưới cái gì ấy nhỉ?" Huyền Kỳ cười khanh khách đến khom lưng ngồi xổm trên mặt đất, trong mắt nhưng lóe óng ánh nước mắt, thở không ra hơi, "Đông đến, giường sưởi, xuân đến. . ." Sẽ không lại nói, xoay người thịnh cháo.

	"Ai, này xuân đến làm sao?"

	Huyền Kỳ thản nhiên thở dài, "Xuân đến khóc a."

	Hiếu công cười nói: "Này từ nhi không được, xuân đến khóc gì?"

	"Trời ấm dương, đói bụng đoạn trường. Không khóc sao?"

	Hiếu công bừng tỉnh than thở: "Đúng rồi đúng rồi, chẳng trách Khổng phu tử không có không có đưa nó biên tiến vào Thi đây."

	Huyền Kỳ chế nhạo nói: "Thôn hán được chứ?" Hiếu công lặng lẽ thở dài.

	Ăn nghỉ cơm tối, trăng sáng đã đến trung thiên. Huyền Kỳ dẫn Hiếu công tại lòng chảo bước chậm. Hiếu công bỗng nhiên hỏi: "Tiểu muội, một mình ngươi làm sao ở đây duy trì kế sinh nhai? Có thể tay làm hàm nhai?" Hiển nhiên, cái vấn đề này vẫn đặt tại hắn trong lòng.

	Huyền Kỳ cười nói: "Làm quốc quân chính là ngốc. Nói với ngươi đi, mỗi một cái Mặc gia tử đệ, tại tổng viện ở ngoài đều có một cái tự lập tiểu điền viên. Đám này tiểu điền viên nhất định phải là chính mình tự tay khai khẩn, một cái làm ở bên ngoài du học căn cơ, thứ hai là tổng viện tại các quốc gia hoạt động căn cơ. Mảnh này lòng chảo tiểu viên, là ta tại ba năm trong đó đứt quãng khai khẩn. Ngươi đến xem, nơi này là của ta cốc ruộng, tiểu thập mẫu, đầy đủ ăn. Nơi này là món ăn ruộng, ước chừng một mẫu, cũng đủ rồi. Trên núi, còn có lấy mãi không hết dược liệu rau dại đây."

	"Vậy còn có quần áo, nông cụ, cái khác cần thiết đồ vật đây?"

	"Đổi nha. Bắt ta không cần đồ vật đến trên chợ đổi."

	"Ngươi lấy cái gì đổi? Nhà chỉ có bốn bức tường, có không dùng được sự vật?"

	Huyền Kỳ cười cười, "Ta quốc quân, ngươi còn thật đến cố gắng học một ít đây. Ngươi xem, đây là hai cây dâu tằm, cái kia một cây bé nhỏ chính là nữ dâu, cái kia cây cao to gọi dâu gai dâu. Nhớ tới Mạnh Tử sao?"

	Hiếu công bừng tỉnh cười nói: "A, Mạnh Tử nói, năm mẫu chi trạch, cây chi lấy dâu, năm mươi giả có thể y lụa rồi."

	"Như thế chính là."

	"Lời tuy như thế, có thể này hai cây dâu tằm, đến tột cùng có thể làm gì sự vật? Ta chung không hiểu."

	Huyền Kỳ cười khanh khách, "Ngươi cũng chính là hỏi ta đi." Bài ngón tay tố nói đến, "Nghe rõ. Ba năm dâu chi, có thể làm lão trượng, ba tiền một nhánh. Mười năm dâu chi, có thể làm roi ngựa, một nhánh hai mươi tiền. Mười lăm năm làm chi, có thể làm cung tài, một cây cung hai, ba trăm tiền. Làm guốc gỗ, một đôi bách tiền. Làm chuôi kiếm chuôi đao, một bộ mười tiền. Hai mươi tuổi già dâu, liền có thể làm xe diêu lương tài, một chiếc xe diêu, có thể trị bao nhiêu? Hiểu được sao?"

	Hiếu công kinh ngạc nói: "Xe diêu một chiếc, vạn tiền tả hữu đây."

	"Đúng đấy. Dâu tằm còn có thể làm tốt nhất yên ngựa. Quả dâu thì có thể ăn có thể bán. Ta cái kia cây dâu gai dâu tất cả đều bảo bối, dâu gai dâu bì là dược liệu, cũng vẫn là thuốc nhuộm, có thể nhiễm ra dâu gai màu vàng tơ lụa đây. Dâu gai lá dâu này tằm, tơ dị thường tế nhận, có thể làm tốt nhất dây đàn, thanh vang lên triệt, thắng phàm tơ xa rồi. Phàm này chờ chút, chẳng phải có thể đổi lấy bình thường vật dụng hàng ngày? Cái kia cây nữ dâu càng quý giá, không nói với ngươi." Huyền Kỳ một hơi nói đến, càng là châu ngọc lạc bàn giống như giòn lượng.

	Hiếu công không khỏi cảm khái thở dài, "Ta chỉ biết công thất chi dâu, từ quốc sau tại xuân tháng ba tắm rửa mà loại, có thể tơ y. Cũng không biết dâu tằm có cỡ này chư dùng cho nhiều việc, biết bao xuẩn vậy!"

	Huyền Kỳ cười to, "Ngo ngoe ngu! Xuẩn ca ca!" Lôi kéo Hiếu công hai tay, "Muốn nghe hay không ta gảy đàn?"

	"Tốt, ta đang muốn nghe một chút dâu gai tơ tằm làm dây đàn đây."

	Huyền Kỳ cao hứng chuyển ra đàn cổ, sắp đặt tại cây kê đóa cái khác trên một tảng đá, lại cung kính đốt một nén hương cắm ở cầm trước lư hương, ngồi thẳng thân thể, khinh gảy dây đàn, một trận trong trẻo chất phác leng keng tiếng đàn liền ở trong cốc đẩy ra, trang nhã khoáng xa. Huyền Kỳ nhìn tròn tròn thu nguyệt, nhẹ giọng ngâm hát:

	Trần Thương lòng chảo hề Vị Thủy chi dương

	Dưỡng dục tư người hề úy ta gan ruột

	Nữ dâu dâu gai dâu hề Tề ta bách vật

	Mạ ruộng vườn rau hề làm ta kho thóc

	Róc rách nước chảy hề tiếng đàn mênh mông

	Núi nguyệt trong sáng hề cùng tố tâm sự

	Tiếng thông reo nghẹn ngào hề nhập ta mộng đẹp

	Thanh đăng hoàng quyển hề lưu ta thời gian

	Nay muốn đừng đi hề ai làm phiền muộn

	Con gái bịn rịn hề yêu mến ta Trần Thương

	Yêu mến ta Trần Thương hề vĩnh không quên đi

	Áo cơm phụ mẫu hề núi cao nước trường. . .

	(Trần thương hà cốc hề vị thủy chi dương

	Dưỡng dục tư nhân hề úy ngã can tràng

	Nữ tang giá tang hề tề ngã bách vật

	Hòa điền thái viên hề tố ngã cốc thương

	Tông tông lưu thủy hề cầm thanh ương ương

	Sơn nguyệt hiệu khiết hề dữ tố trung tràng

	Tùng đào ô yết hề nhập ngã mộng hương

	Thanh đăng hoàng quyển hề lưu ngã thì quang

	Kim dục biệt khứ hề thùy tố trù trướng

	Nữ nhi y y hề luyến ngã Trần Thương

	Luyến ngã Trần Thương hề vĩnh mạc tương vong

	Y thực phụ mẫu hề sơn cao thủy trường. . . )

	Tiếng đàn im bặt đi, cái kia mờ ảo dư âm nhưng tại thung lũng thật lâu vang vọng, Hiếu công không khỏi nghe được sững sờ. 