 Sắp tới canh tư lúc, Công Thúc nghĩa trang đen kịt một màu, chỉ có Vệ Ưởng nhà đá sáng lên ánh đèn.

	Vệ Ưởng tại cân nhắc cẩn thận Thân Bất Hại tại nước Hàn ban bố mười đạo tân pháp. Đây là Bạch Tuyết ngày hôm qua đưa tới, hắn đã nhìn hơn mười lần, nhiều lần suy nghĩ, cảm khái rất nhiều. Phải nói, Chiến quốc sơ kỳ nước Ngụy Lý Khôi biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, là Chiến quốc tranh hùng vòng thứ nhất biến pháp. Cái kia, hiện nay Thân Bất Hại tại nước Hàn biến pháp, cùng đã nằm trong quá trình chuẩn bị nước Tề biến pháp, sắp trở thành Chiến quốc vòng thứ hai biến pháp bắt đầu. Từ Thân Bất Hại ban bố pháp lệnh nội dung xem, này vòng thứ hai biến pháp bắt đầu khí thế xa xa so Lý Khôi, Ngô Khởi biến pháp mãnh liệt nhiều lắm, mà điều này cũng vừa vặn phù hợp Thân Bất Hại kịch liệt cố chấp tính tình. Này dùng Vệ Ưởng cảm thấy cổ vũ, cũng cảm thấy gấp gáp. Thời gian như thời gian qua nhanh, biến pháp đồ cường đại thế đã là không ta chờ, chính mình nhưng còn ở lại tại phong hoa hủ bại nước Ngụy không thể thoát thân, thật là làm người lòng như lửa đốt. Thân Bất Hại xếp hợp lý quốc Tắc Hạ học cung sĩ tử môn công khai tuyên chỉ rõ, muốn cùng pháp gia danh sĩ Thận Đáo tôn sùng Vệ Ưởng tranh tài biến pháp, xem ai là chân chính pháp gia đại đạo? Đối này Vệ Ưởng tuy nở nụ cười chi, nhưng nội tâm nhưng là cực không bình tĩnh. Một cái, hắn sinh ra có kiêu ngạo tính cách, xưa nay tôn trọng thực lực chân chính tranh tài, hiện nay có như thế một cái kịch liệt cố chấp đấu sĩ cùng mình khiêu chiến, sao có thể không hùng tâm đột ngột lên? Thứ hai, hắn đã tích lũy cực kỳ phong phú pháp trị học vấn, lấy thiên phú của hắn, đối các quốc gia pháp lệnh điển tịch hoàn toàn đọc làu làu, lại càng không nói mình không ngừng phỏng đoán trầm tư, đã viết ra mười thiên Trị quốc pháp thư, như công chư hậu thế, một khi thành danh là dễ như ăn cháo. Thế nhưng Vệ Ưởng tâm chí quyết không chỉ tại thanh đăng hoàng quyển trước thư lập thuyết, hắn muốn đem chính mình suy nghĩ biến thành một cái sống sờ sờ mạnh mẽ quốc gia! Mười năm mài kiếm, soàn soạt chờ thí, gối giáo chờ sáng, nóng lòng khó bình. Hắn thậm chí thường thường nghe được chính mình nội tâm như lâm trận chiến mã như vậy hí lên.

	Lợi kiếm đúc thành, sao có thể mai một?

	Mấy ngày trước đây, Bạch Tuyết vì hắn mưu tính một cái thoát thân phương lược: Từ Bạch thị thương gia đứng ra sính hắn là tổng việc, sau đó đem tin tức này tung ra ngoài, nếu như Bàng Quyên không thèm để ý, liền lập tức cách Ngụy; nếu như Bàng Quyên ngăn cản, liền mua được nước Ngụy thượng tầng tan rã Bàng Quyên. Cái biện pháp này mặc dù tốt, nhưng đánh đổi nhưng là Vệ Ưởng tại nước Ngụy danh dự quét rác. Chiến quốc thời điểm, tuy rằng thương nhân địa vị so thời kỳ Xuân Thu có rất lớn đổi mới, nhưng một cái danh sĩ tại chưa thấy thành tựu thời điểm bỏ quan từ thương, lại trên đường rời đi tận hiếu thủ lăng đại lễ sở tại, tất nhiên bị thế nhân coi là thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân, tại nước Ngụy mất đi đất đứng chân. Làm như vậy thực tế hậu quả là, Vệ Ưởng cũng không còn bất kỳ đường lui, nếu như tại nước Tần thất bại , tương đương với một đời là chính chí khí liền như vậy hóa thành mây khói, cũng không còn cái kia quốc gia Vệ Ưởng thu nhận hắn. Nghĩ đến Ngô Khởi nhân "Tiểu nhân" ác danh mang đến rất nhiều hậu hoạn, xác thực khá phí do dự.

	Chiến quốc sơ kỳ, có người đề cử Ngô Khởi làm nước Lỗ đại tướng. Nhưng nước Lỗ cựu quý tộc nhưng bởi vì Ngô Khởi thê tử là "Nước ngoài nữ" mà kiên quyết cản trở. Ngô Khởi thê tử sau khi nghe hổ thẹn vạn phần, giận dữ mổ bụng tự sát. Cựu các quý tộc liền còn nói Ngô Khởi vì cầu được tướng quân chức vị tàn sát thê tử, là cái mất sạch nhân luân tiểu nhân. Liền vì này "Giết vợ cầu tướng" nghe đồn, Ngô Khởi liền đầu tam quốc, đều bị cự tuyệt. Nếu không có Ngụy Văn Hầu con mắt tinh đời, lực bài chúng nghị, này viên lóng lánh tướng tinh có thể vĩnh còn lâu mới có được bay lên cơ hội.

	Ròng rã nghĩ đến hai ngày, Vệ Ưởng vẫn là đồng ý. Hắn yêu thích khiêu chiến, thậm chí còn yêu thích tử chiến đến cùng, như vậy có thể khiến cho hắn nghĩa vô phản cố tiếp tục đi, không cần quay đầu lại nhìn xung quanh. Ngô Khởi gặp phải Ngụy Văn Hầu, an biết hắn Vệ Ưởng liền không hội ngộ đến một cái anh minh Tần công? Nếu như trào lưu vận mệnh nhất định phải hắn thất bại, dù cho là dự khắp thiên hạ, hắn cũng y nguyên sẽ thất bại, Khổng Tử không phải chú thích chính xác nhất sao? Nếu như trào lưu vận mệnh cần hắn thành công, tuy vạn ngàn chửi bới, cũng sẽ không che giấu hắn hào quang. Hắn đi nước Tần vì chuyện gì? Vì biến pháp. Mà biến pháp là thiên hạ chiều hướng phát triển. Vì tại thiên hạ đại thế bên trong làm một phen bất hủ thành tựu, tạm thời bị thế nhân chửi bới sao lại ngại gì? Cứ việc đây chỉ là một loại hy vọng, hơn nữa còn mịt mờ mênh mông xa còn lâu mới có được bắt đầu. Vì như thế, hắn cảm giác đến càng có gai hơn kích. Đúng, đây là một hồi nhân sinh bác hí, hắn áp hạ điềm tốt là danh sĩ danh dự, mà hắn kỳ vọng thu được nhưng là huy hoàng thành tựu. Nếu như không chiếm được người sau, cái kia người trước cũng sẽ bị toàn bộ nhấn chìm, hắn đem trở thành một không còn gì cả cùng không còn gì khác trần truồng người lưu lạc! Nếu như được người sau, cái kia áp hạ điềm tốt như thường có thể thu hồi, hắn sắp trở thành chói lọi sử xanh người thắng.

	Như thế nhân sinh bác hí, một đời có thể gặp phải mấy lần? Lúc này không bác, càng chờ khi nào?

	Nghĩ thấu, muốn định, Vệ Ưởng liền bình tĩnh lại tâm tình phỏng đoán Thân Bất Hại pháp lệnh. Bạch Tuyết cùng Mai cô hướng hắn sinh động như thật học thuyết liên quan với hắn "Tiểu nhân" nghe đồn, hắn dĩ nhiên thoải mái cười to. Hắn đã trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, một lòng chỉ đang lẳng lặng bắt giữ Bàng Quyên động tác.

	Mọi âm thanh không hề có một tiếng động, chỉ có gió núi đưa tới Tốc Thủy lòng chảo từng trận oa minh. Đột nhiên, Vệ Ưởng một trận cảnh giác, dường như nghe được mơ hồ áp sát gấp gáp tiếng bước chân. Hắn thính lực vô cùng tốt, cẩn thận phân rõ, không khỏi cấp tốc đứng lên, kéo dài cửa gỗ bước nhanh mà ra. Mới vừa đi tới trước cửa đại cây thông hạ, liền nhìn thấy hai bóng người bỗng nhiên bay tới.

	"Tiểu muội sao?" Vệ Ưởng thấp giọng vội hỏi, hắn muốn khẳng định là có chuyện khẩn cấp.

	Bạch Tuyết nhìn thấy Vệ Ưởng, chưa kịp nói chuyện cùng hắn, liền thở hổn hển thấp giọng phân phó nói: "Mai cô, tiến vào đi thu thập một thoáng." Chờ Mai cô khinh tiến bước ốc, vừa nãy nhẹ giọng nói: "Chuyện quá khẩn cấp, lập tức đi ngay, tình hình cụ thể quay đầu lại nói tiếp." Đang nói chuyện, Mai cô đã mang theo một bao quần áo đi ra. Vệ Ưởng vội la lên: "Ai, ta sách!" Bạch Tuyết vội la lên: "Có biện pháp, quay đầu lại lấy, đi trước người." Nói kéo Vệ Ưởng tay liền hướng sau núi đi đến.

	Này điều sơn đạo Vệ Ưởng rất quen thuộc, hắn mỗi ngày sáng sớm đều muốn từ này con đường nhỏ leo núi. Bạch Tuyết cũng cùng Vệ Ưởng tại đây con đường nhỏ thượng bước chậm rong chơi qua mấy lần, tự nhiên cũng quen thuộc. Vệ Ưởng thấy từ phía sau núi đi, liền muốn đến khẳng định nghĩa trang cửa lớn đã đi không thông. Bằng không, Bạch Tuyết từ lâu mua được cái kia hơn mười cái thủ vệ quân sĩ, ra vào là cực kỳ thuận tiện. Suy nghĩ đã đi tới núi nhỏ đỉnh trong rừng tùng. Bạch Tuyết quay đầu lại chỉ tay nói: "Ngươi xem."

	Vệ Ưởng quay đầu lại, chỉ thấy bên dưới ngọn núi trong nghĩa trang bay vào một mảnh cây đuốc, cấp tốc tụ lại tại thủ lăng nhà đá trước.

	Mơ hồ có thể thấy được có người đẩy cửa vào nhà, đi ra cao giọng gọi: "Không có ai, chỉ có một tin." Một người thô thanh đáp: "Mang về phục mệnh, đi!" Lúc này lại thấy lại một nhánh cây đuốc cấp tốc bay tới, một cái sắc bén giòn lượng âm thanh hô: "Đi thong thả! Vệ Ưởng ở đâu?" Thô thanh giả quát hỏi: "Ngươi là người phương nào?" Giòn lượng thanh âm nói: "Ta chính là Công Thúc thừa tướng phủ chưởng thư, phu nhân có việc gấp triệu hắn." Thô thanh giả đáp: "Vệ Ưởng không ở, ngươi thích các sẽ chờ đi. Đi!" Giòn lượng âm thanh quát lên: "Chậm! Đem Vệ Ưởng tin lưu lại." Thô thanh giả ha ha cười nói: "Hôm nay Công Thúc phủ có gì ngọn lửa? Đi!"

	Móng ngựa phát động, chợt thấy một mảnh cây đuốc toàn bộ tắt, trong bóng tối truyền đến khôi khôi ngựa hí cùng tiếng người kêu quái dị. Cái kia một nhánh cây đuốc nhưng y nguyên sáng, chỉ nghe giòn lượng âm thanh cười nói: "Như thế tin còn không cho ta xem. Cho ngươi, lấy về hướng Bàng Quyên phục mệnh đi." Thô thanh giả kêu to, "Ôi, đau quá tốt đau xót. Ngươi, ngươi thật lớn mật!" Giòn lượng âm thanh lưu lại một trận tiếng cười, một nhánh cây đuốc liền bỗng nhiên bay đi.

	Mai cô thấp tiếng thốt lên kinh ngạc, "Hảo công phu!"

	Vệ Ưởng vẫn đang lẳng lặng quan sát, yên lặng suy tư, lắc đầu gật đầu.

	Bạch Tuyết nói: "Chúng ta đi thôi, đến địa phương nói nữa không muộn."

	Ba người xuống tới phía sau núi, trong rừng tùng đã có ba con tuấn mã tại lặng yên không một tiếng động chờ đợi. Ba người phân biệt lên ngựa, Bạch Tuyết run lên cương ngựa, trước tiên phi ra dẫn đường. Vệ Ưởng ở giữa, Mai cô đoạn hậu, ba kỵ hướng tây bắc chạy như bay.

	Tốc Thủy lòng chảo không khoát không sâu không hiểm không tuấn, hữu sơn hữu thủy có lâm có thú, lòng chảo núi nguyên rừng rậm bao trùm lên phục triển khai, là An Ấp quý tộc truyền thống đi săn khu vực. Lòng chảo cách An Ấp thành không xa không gần, liền có đam mê đi săn quý tộc tại lòng chảo bên trong xây lên đi săn đừng cư, thủ hầu tại đừng ở giữa tiêu hạ du liệp. Lâu dần, mô phỏng giả nhật nhiều, lòng chảo bên trong liền lấm ta lấm tấm che kín quý tộc đừng cư. Yêu thích bình luận An Ấp người, liền chính là phủ tại Tốc Thủy lòng chảo nắm giữ một tòa đi săn đừng cư làm lão quý tộc tiêu chí. Bằng không, ngươi chính là phú khả địch quốc, cũng chỉ là một cái khiếm khuyết phong nhã bạo phát hộ. Bạch thị một môn ba đời đại thương cự giả, Bạch Khuê lại từng làm nước Ngụy thừa tướng, tự nhiên ở đây có một tòa đi săn đừng cư. Tốc Thủy lòng chảo đặc biệt nhất ở vào tại, nơi này mãi mãi cũng có người ở, nhưng vĩnh còn lâu mới có được bất kỳ quan phủ quản hạt. Xuân hạ thu đông, ban ngày đêm đen, bất cứ lúc nào cũng có thể có kịch liệt tiếng vó ngựa cùng trang phục quái dị nhân vật tiến vào trong cốc, ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, ai cũng sẽ không đến đây kiểm tra.

	Canh năm, ba kỵ tuấn mã chạy như bay nhập cốc, thẳng đến lòng chảo nơi sâu xa sườn núi rừng rậm.

	Giữa sườn núi trên bình đài sáng lên ba chi cây đuốc, rọi sáng đi về bình đài bốn thước tiểu đạo. Chạy như bay tới ba kỵ tuấn mã theo tiểu đạo thẳng tới bình đài. Ba vị kỵ giả xuống ngựa, liền có tay cầm cây đuốc hai cái người hầu tiếp nhận cương ngựa, khác một người làm giơ cây đuốc tại trước dẫn đường, hướng trong rừng nhà ốc mà tới.

	Cây đuốc chiếu rọi xuống, Vệ Ưởng nhìn thấy đây là một tòa kiến tạo đến cực kỳ kiên cố sơn trang. Cửa sảnh toàn bộ dùng núi đá xây thành, hai phiến cửa đá khổng lồ dĩ nhiên là hai khối chỉnh thạch. Cửa trán chính giữa khảm nạm hai cái to bằng cái đấu đồng chữ —— bạch trang. Gần cao hai trượng núi đá vách tường theo thế núi uốn lượn nhấp nhô, càng như một đạo tiểu trường thành đồng dạng. Tay cầm cây đuốc người hầu hướng trên cửa cơ quan một nhấn, to lớn dày nặng Thạch Môn liền ầm ầm tránh thoát. Đi vào đến cửa, đình viện càng khá là rộng rãi, ba hàng nhà ốc bày thành hình móng ngựa. Chính bắc diện nam chính là một loạt sáu gian đang ốc, phía đông là năm gian nhà bếp cùng người hầu nhà ở, phía tây hiển nhiên là chó săn cùng săn bắn cụ phòng. Toàn bộ trong viện không có một thân cây, chỉ có phía nam tường hạ mấy cái cao cao thiết giá, Vệ Ưởng muốn vậy khẳng định là tể bác con mồi phơi nắng da thú dùng.

	Bạch Tuyết cười nói: "Nếu không có chuyện xảy ra quá đột nhiên, ta trả lại không được nơi này đây."

	"Xem ra ngươi không phải cái tốt tay thợ săn." Vệ Ưởng nở nụ cười.

	Mai cô hỏi người hầu, "Chuẩn bị xong chưa?"

	Người hầu khom người trả lời: "Toàn bộ sắp xếp, chó săn cũng đã đóng kỹ. Thỉnh tiểu thư tiến vào chính thất nghỉ ngơi."

	Mai cô nói: "Tiểu thư, tiên sinh, mời đến đi." Nói trước tiên đi lên bậc cấp, đẩy cửa phòng ra, ánh đèn sáng tỏ chính sảnh càng là phi thường sạch sẽ tinh nhã. Bạch Tuyết Vệ Ưởng cởi ra ủng vải, ngồi ở mấy trước dày đặc màu đỏ chăn thượng, đều là thật dài thở phào nhẹ nhõm. Mai cô tốt nhất trà, đem ra một tấm da dê đại đồ cùng một chuỗi chìa khóa, cười nói: "Tiểu thư, đây là ta ở nhà lão nơi đó muốn tới sơn trang đồ. Nhà không ít đây, ta trước tiên đi xem xem nói, dọn dẹp dọn dẹp." Bạch Tuyết nói: "Đi thôi." Mai cô liền đẩy cửa tiến vào.

	Bạch Tuyết nhấp một ngụm trà cười nói: "Vào lúc canh ba, gia lão khẩn cấp cáo ta, nói thượng tướng quân phủ chưởng thư để lộ, Bàng Quyên ngày mai mạnh hơn buộc ngươi làm quân vụ tư mã, không làm liền tức khắc chém đầu. Ta đột nhiên tâm huyết dâng trào, cảm thấy nguy hiểm, liền lập tức ra khỏi thành. Không nghĩ tới Bàng Quyên nhân mã liền tại phía sau, càng không có nghĩ tới bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, phía sau còn có một cái quỷ bí nhân vật."

	Vệ Ưởng gật đầu trầm ngâm, "Bàng Quyên sớm điều động, thuyết minh hắn hoài nghi bên người người nào. Phía sau cái kia quỷ bí nhân vật, ta nhưng đoán không ra lai lịch. Thế nhưng có thể chắc chắn, tuyệt không là Công Thúc phủ chưởng thư."

	"Xem người này thành tựu, không giống đối với ngươi có ác ý."

	Vệ Ưởng cười nói: "Không vội vã, sớm muộn sẽ biết."

	Hai người thương nghị xong ngày mai hành động mưu tính, đã là năm canh ngày. Bạch Tuyết nói: "Ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, không cần vội vã lên, tả hữu là ban ngày phục ban đêm ra. Ta cùng Mai cô lại tính toán chuẩn bị một chút." Nói xong vừa vặn Mai cô đi vào nói: "Tiên sinh phòng ngủ tại đông ốc thứ hai tiến vào, đã dự bị được rồi." Bạch Tuyết nói: "Vậy thì mang hắn tới đi." Mai cô liền mở ra chính sảnh tay trái cửa nhỏ, dẫn Vệ Ưởng xuyên qua vừa vào sinh hoạt thường ngày thất, đi tới phòng ngủ, chỉ vào một đạo màu tím bình phong nói: "Sau tấm bình phong là nước nóng, thỉnh tiên sinh tắm rửa sau an giấc." Vệ Ưởng nói: "Đa tạ cô nương. Ngươi đi làm đi." Mai cô cười nói: "Có việc liền nhấn giường bên cái này đồng nữu, ta tức khắc tiện tới." Liền kéo lên cửa đi ra ngoài. Vệ Ưởng liền cởi quần áo, tại sau tấm bình phong trong thùng gỗ to nước nóng tắm rửa một phen, chợt cảm thấy cả người ung dung, vừa mới thượng giường liền chìm vào giấc ngủ.

	Ngày kế gần ngọ, Vệ Ưởng vừa nãy tỉnh lại, mở mắt ra, nhưng nhìn thấy Bạch Tuyết cười khanh khách đứng ở giường trước, trong tay nâng một bộ quần áo mới nói: "Đây là vì ngươi đuổi chế, mặc thử một thoáng, xem thích hợp hay không?" Vệ Ưởng cười nói: "Vẫn là cựu đi, ta xuyên không đến bộ đồ mới." Bạch Tuyết cười nói: "Muốn làm thương gia tổng sự tình, có thể luôn bố y sao?" Vệ Ưởng nói: "Được rồi, nếm thử thương nhân tư vị." Bạch Tuyết nói: "Mặc đi ra ta xem." Cười đi ra ngoài.

	Vệ Ưởng mặc quần áo tử tế đi tới chính sảnh, Mai cô liền tiếng thốt lên kinh ngạc, "Dã dã dã, tiên sinh thiên nhân như vậy rồi!" Bạch Tuyết mỉm cười gật đầu nói: "Đáng tiếc chỉ là thương gia tổng việc, oan ức chút." Mai cô reo lên: "Tổng việc đâu hành? Tiên sinh là cái đại thừa tướng!" Vệ Ưởng cười to, "Đại thừa tướng, cũng không biết hiểu đâu quốc hữu a?" Bạch Tuyết cười nói: "Nước Tần không phải có đại lương tạo sao?" Mai cô reo lên: "Đúng, liền làm đại lương tạo!" Vệ Ưởng cười nhạo nói: "Được, Mai cô lời ấy gọi nói bốc, liền làm đại lương tạo!" Ba người trong lúc nói cười, người hầu đã nâng đến cơm nước, nhưng là một đỉnh dã dê củ cải canh, một khay bánh, một tước rượu. Vệ Ưởng nói: "Các ngươi không dùng cơm?" Bạch Tuyết nở nụ cười, "Chúng ta thức dậy sớm, dùng qua, chính ngươi dùng đi, ta cùng ngươi." Vệ Ưởng trước tiên uống cái kia tước rượu, cảm thấy cái kia rượu vào miệng hơi băng, mát mẻ thấm tỳ, làm người biết vậy nên tinh thần, không khỏi than thở, "Mát mẻ cam thuần, rượu ngon! Trở lại một tước." Mai cô liền lại rót đầy một tước cười nói: "Ba tước làm hạn định, không thể lại ẩm." Vệ Ưởng nói: "Nhưng là vì sao?" Bạch Tuyết cười nói: "Đây là giải nhiệt pháp rượu, tính cực mát, cơm trước không thích hợp uống nhiều." Vệ Ưởng kinh ngạc cười nói: "Pháp rượu? Tên rất hay, ta nhưng chưa từng nghe tới." Bạch Tuyết nói: "Loại rượu này sản xuất cực chú ý, pháp luật rất nghiêm, là lấy nhân xưng pháp rượu." Vệ Ưởng lại uống một tước, không khỏi cười hỏi: "Nhưng là làm sao nghiêm pháp?" Bạch Tuyết nói: "Thứ nhất, chỉ có thể mùa xuân tháng ba ba ngày này chế riêng cho. Thứ hai, dùng xuân tửu Khúc Tam cân ba lạng, dùng giếng sâu nước ba đấu ba lít, dùng kê mét ba đấu ba lít. Thứ ba, men rượu chi cám bã không được để chó lợn dê gà chuột ăn vụng, nước cần đến thanh đến tịnh, mét cần đào đến thuần khiết ánh sáng, bằng không rượu biến thành đen sắc. Thứ tư, mỗi lần chỉ cho phép ủ ba úng, sau đó tại trung dạ canh ba ba điểm xuống đất diếu, tàng đến năm sau tháng ba ba bên có thể mở ra. Thứ năm, rượu úng ẩm đến một nửa, lại thêm kê mét ba lít ba hiệp, không cho chú nước thêm khúc, sau ba ngày rượu úng phục mãn. Lại còn hạ ẩm chi, không thể cuối cùng, cái gọi là thần dị vậy."

	Vệ Ưởng uống thứ ba tước, cảm khái cười nói: "Như thế trị rượu, rượu cũng thần dị, huống chăng người vậy?" Lại nhìn cái kia bàn bánh, nhưng là một mặt vàng óng ánh, một mặt tuyết trắng, giáp đến cắn một cái, càng là xốp hương tùng giòn mềm mại gân ngọt, không gì sánh được ngon miệng, không khỏi lại là than thở, "Này bánh bã mỹ thơm ngọt vô cùng, cũng có chú trọng sao?" Bạch Tuyết cười nói: "Đây là Mai cô tuyệt việc, làm cho nàng nói với ngươi đi." Mai cô cười khanh khách nói: "Tiểu thư khen ta vậy, kỳ thực tiểu thư làm được so với ta cũng còn tốt đây. Cái này gọi là tủy bánh. Dùng tới tốt trâu tủy xương cùng mật ong hiệp diện, chu toàn hậu năm phần, đường nhỏ 6 tấc bánh bích quy, để xuống hồ bánh lô bên trong nửa canh giờ, không được chuyển động. Này tủy bánh nướng thành, kéo dài không xấu bất biến, thực mạnh chí khinh thân đây." Vệ Ưởng sang sảng cười to, "Xem ra a, ta muốn biến thành thần tiên."

	Buổi chiều, Bạch Tuyết bồi tiếp Vệ Ưởng tại trên đỉnh ngọn núi bước chậm một hồi. Trông về sườn núi lòng chảo lấm ta lấm tấm đi săn đừng cư, lại xem sơn ngoại vung mồ hôi cày cấy ở trần nông phu, Vệ Ưởng một lúc lâu trầm tư, yên lặng không nói. Bạch Tuyết liền cùng hắn nói rồi một lúc buổi tối sự tình, hai người liền trở lại bạch trang.

	Hoàng hôn giáng lâm, một ngựa ngựa ô phi ra lòng chảo. Tại cốc khẩu trong rừng cây, kỵ giả đổi thừa một chiếc thùng xe như phòng nhỏ như thế màu xanh lam truy xe, thẳng đến An Ấp thành mà đi.

	Giờ lên đèn, phủ thừa tướng sở tại thiên nhai dòng xe cộ như thoi đưa. Màu xanh lam truy xe vẫn sử đến phủ thừa tướng trước cửa vừa nãy dừng lại. Phủ thừa tướng tân chủ nhân hiện nay là Công tử Ngang, Công Thúc Tọa người nhà đã chuyển tới Ngụy Huệ Vương khác tứ quan trạch đi tới. Phủ thừa tướng đổi chủ tới nay, so trước kia là càng thêm náo nhiệt bận rộn, cả ngày ngựa xe như nước quan to quý nhân nối liền không dứt. Kỳ quái chính là, đêm nay phủ thừa tướng trước cửa cũng rất là u tĩnh, to lớn xe ngựa trường trống rỗng càng không có một xe một ngựa. Màu xanh lam truy xe mới vừa ở xe ngựa trường dừng lại, cửa phủ hộ quân đầu lĩnh liền hướng vào phía trong cao giọng báo hiệu: "Bạch Môn tổng trước đó sinh đến ——!" Báo thanh điểm đến, liền thấy phủ thừa tướng gia lão nát tan bộ chạy ra, đi tới trước xe khom người cúi xuống nói: "Tiểu lão nhi đại thừa tướng nghênh tiếp quý khách, thỉnh tiên sinh an tọa." Nói liền sải bước truy xe, thỉnh người đánh xe tọa qua một bên, tự mình lái xe từ cửa chính trì nhập. Gia lão là phủ thừa tướng tổng quản, đối tầm thường quan lớn đều là lãnh đạm cực điểm, hôm nay nhưng là ân cần rất nhiều, một bên đánh xe một bên quay đầu lại cười nói: "Tiên sinh đồ trang sức quá lớn đâu, thừa tướng tối nay tạ khách đóng cửa, chuyên môn chờ đợi tiên sinh đây." Trong xe truyền ra rụt rè tiếng cười, nhưng không có lên tiếng. Trong khoảnh khắc, truy xe sử đến tướng phủ nơi sâu xa một rừng cây nhỏ bên dừng lại, gia lão xuống xe chắp tay cười nói: "Thỉnh tiên sinh xuống xe." Người trong xe đi ra, thong dong hướng trong rừng nhà gỗ đi đến. Gia lão vội vội vã vã dẫn đường, lại bị trong xe một cái bố y thiếu niên gọi lại, đưa cho hắn một cái túi da cười nói: "Đa tạ gia lão phối hợp. Đây là tổng trước đó sinh một ít báo đáp." Gia lão tiếp nhận tinh xảo khảo cứu túi da, biết đây là Bạch Môn đặc chế túi tiền, nặng trình trịch có tới hơn mười bánh vàng. Gia lão trong lòng cao hứng, vội vàng nói tạ, xoay người lại nát tan bộ chạy đuổi theo tổng việc.

	Trong rừng nhà gỗ đèn đuốc sáng choang, xa xa có thể thấy được lang trụ hạ một người, áo đỏ cao quan tay áo lớn bác mang, rõ ràng chính là Công tử Ngang. Hắn nhìn thấy nói bên trong người đến, cười to nghênh ra: "Ưởng huynh, có khỏe hay không a?"

	Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Công tử vinh thăng thừa tướng, thật đáng mừng."

	"Y! Ba ngày không gặp kẻ sĩ, thật sự coi nhìn với cặp mắt khác xưa. Ưởng huynh chân đạo đi vào phong hoa phú quý hương a." Công tử Ngang lôi kéo Vệ Ưởng tại lang dưới đèn tả hữu đánh giá, phát hiện xưa nay đơn giản cao thượng Vệ Ưởng hôm nay càng là cẩm y ngọc quan, khí độ hào hoa phú quý, càng là biến thành người khác đồng dạng.

	"Thừa tướng không cần kinh ngạc, Vệ Ưởng bỏ học từ thương, thoát ly chính đạo, cũng là nhập đạo tùy tục, xấu hổ xấu hổ."

	"Ưởng huynh sao lại nói lời ấy? Đại thương cự giả chính là hiện nay nhân vật nổi tiếng, ai dám coi thường? Ta liền hoan hỷ nhất cùng thương nhân lui tới. Đến đến đến, mời đến nội sảnh tự thoại." Công tử Ngang kéo Vệ Ưởng tay, cười đi vào chính sảnh.

	Trong sảnh rượu và thức ăn đã tốt nhất, Công tử Ngang nhiệt tình để đạo: "Ưởng huynh mời vào tọa quý khách tôn vị." Vệ Ưởng vừa nhìn số ghế bày pháp, liền minh Bạch công tử ngang đã không tiếp tục đem hắn coi như người trong quan trường đối xử, mà coi như dân gian khách bạn đối xử. Thời kỳ chiến quốc, cứ việc lễ chế đã không tiếp tục phiền phức cổ hủ, nhưng tôn ti số ghế vẫn là cực kỳ chú ý. Phàm là người trong quan trường, bao quát danh sĩ giao du, khách nhân tôn vị tất là tọa mặt phía bắc nam, chủ nhân thì tại đối diện hoặc phía đông tiếp đón. Nếu là không phải quan trường chi khách nhân, thì khách nhân tôn vị tất là tọa phía tây đông, chủ nhân tọa mặt đông tây tiếp đón. Hôm nay chỗ ngồi diện đông, tự nhiên thị phi quan trường lễ tiết. Hai loại tọa pháp, loại sau tự nhiên so trước một loại thấp một cái quy cách, nhưng loại sau sẽ không quá câu nệ, tầm thường sư sinh bằng hữu ăn tiệc đãi khách, đều là như thế tọa pháp.

	Vệ Ưởng mỉm cười vào chỗ. Người hầu tới đồ uống rượu, cũng không phải tước, mà là chí. Cổ lễ bên trong, đồ uống rượu so số ghế chú ý càng lớn hơn. Cái gọi là tước vị, tức là đồ uống rượu thứ bậc. Phàm là đại yến, tôn quý nhất giả dùng tước, thịnh rượu hợp lại; thứ đẳng dùng chí, thịnh rượu hai hiệp; tam đẳng dùng cô, thịnh rượu ba hiệp; tứ đẳng dùng giác, thịnh rượu bốn hiệp; cấp năm dùng chén, thịnh rượu năm hiệp. Nói cách khác, địa vị càng là cao quý, đồ uống rượu dung lượng liền càng nhỏ. Các loại đồ uống rượu bên trong lại có chất liệu, hình dạng và cấu tạo, tinh thô, minh văn các rất nhiều khác nhau, cho dù là vương thất khao thưởng quần thần mấy trăm người đại yến, đa dạng đồ uống rượu cũng sẽ đem thân phận của mỗi người thứ bậc không kém chút nào biểu hiện ra, tuyệt sẽ không xuất hiện tôn ti lẫn lộn. Dâng rượu đại lọ chứa cũng có khác nhau, tam đẳng trở lên dùng đại tôn, tam đẳng trở xuống dùng đại ấm. Xuân thu thời kỳ cuối, loại này phiền phức rượu lễ cực kỳ đơn giản hóa làm nhạt, đồ uống rượu sử dụng cũng biến thành tùy ý lên. Khổng Tử rất là cảm khái, từng tiếc hận thở dài: "Cô không cô! Cô ư!" Cô đã không phải cô, cô a! Tuy là như thế, nhưng ở thượng tầng quan trường, đồ uống rượu tôn ti chú ý vẫn là tồn tại. Quan lại tụ yến, tầm thường toàn bộ dùng các loại tước. Dân gian tụ yến, liền toàn bộ dùng chí hoặc cô. Dâng rượu lọ chứa thì hoàn toàn tùy ý. Hôm nay Công tử Ngang dùng chí, lần thứ hai cho thấy đối Vệ Ưởng tiếp đón là dân gian bạn bè, mà không tiếp tục đem hắn coi như danh sĩ tiểu lại.

	Vệ Ưởng cười nói: "Thừa tướng tùy cơ ứng biến, ưởng mặc cảm không bằng a."

	"Muốn nói tùy cơ ứng biến, đó là ngươi Vệ Ưởng. Hiện nay danh sĩ, ai có thể bỏ quan từ thương? Vệ Ưởng vậy."

	"Vệ Ưởng khốn quẫn, bất đắc dĩ làm lúa lương mưu, đã thành thiên hạ trò cười, thừa tướng chớ đến quá khen."

	Công tử Ngang phát hiện, xưa nay lạnh lùng cao ngạo Vệ Ưởng một khi phú quý, càng trở nên nhu thuận khiêm tốn, tựa hồ đối với hắn cái này vị cùng bề tôi vương thất quý tộc đã có lòng kính nể. Công tử Ngang rất là vui mừng khoan khoái, chuyện xưa đối Vệ Ưởng mới tức giận kính phục cùng nhân phẩm kính ngưỡng tại trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì. Hắn cử chí cười nói: "Vệ Ưởng a, đến, vì ngươi phú quý tiền đồ, trước tiên làm một chí!" Cử chí uống một hơi cạn sạch.

	Vệ Ưởng cung kính cười nói: "Vì thừa tướng thành tựu thịnh vượng, được!" Cũng là uống một hơi cạn sạch.

	"Vệ Ưởng a, Bạch Môn gia lão mời ta vì ngươi tại thượng tướng quân nơi giải vây, việc này nhưng là khó làm đây. Bàng Quyên muốn đánh đại trượng, đang cần quân vụ tư mã, hắn làm sao chịu thả ngươi đi? Lại nói, ngươi trước kia hùng hồn đáp ứng, thủ lăng kỳ mãn kế nhiệm việc, ta cũng tại chỗ. Lời ấy dạy ta làm sao đi nói?" Công tử Ngang vẻ khó khăn.

	Vệ Ưởng cười nói: "Thừa tướng thả cho ta một cái tài lộ, Vệ Ưởng tự có báo đáp."

	"Ừ? Lời ấy nghĩa là sao?" Công tử Ngang cao thâm khó dò mỉm cười.

	"Bạch Môn có lời, nguyện lấy Động Hương Xuân mười năm chi lợi tức báo đáp thừa tướng."

	"Mười năm có bao nhiêu?"

	"Ước chừng ba triệu kim, đỉnh một cái nước Hàn phủ kho đi."

	Công tử Ngang trầm ngâm nói: "Vệ Ưởng a, Bạch Môn dùng như thế giá trên trời mua ngươi, nhưng là vì sao? Ngươi tu tập học vấn vẫn còn có thể, kinh thương là giả lẽ nào cũng là cái bên trong cao thủ? Một khi thất thủ, Bạch Môn không báo, việc này chẳng lẽ không phải đại phiền toái lớn? Phải hiểu, Bạch thị một môn, cùng vương thất nhưng là ngàn vạn tia a."

	Vệ Ưởng cười nói: "Thừa tướng chớ lo. Vệ Ưởng đối Đào Chu công Phạm Lãi 《 Kế Nhiên 》 mười sách, đã sớm phỏng đoán tinh thục, đối thương đạo khá có tâm đắc. Không dối gạt thừa tướng, Vệ Ưởng đã dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, là Bạch Môn làm thành một bút gần 10 vạn kim đại buôn bán. Bằng không, lấy Bạch Môn như thế thiên hạ cự thương, làm sao có thể làm cho Vệ Ưởng làm tổng việc? Thì làm sao chịu như thế mất công sức vì ta đọ sức?"

	Công tử Ngang thản nhiên gật đầu, "Ưởng huynh như thế tài năng, việc này vẫn còn có thể là vậy."

	"Còn có, Vệ Ưởng hàng năm dâng tặng thừa tướng 5,000 kim, lấy làm rượu tư."

	"Được! Phú quý không quên bạn cũ, quả nhiên là thông minh phóng khoáng, a!" Công tử Ngang cười ha ha, lại đột nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Ưởng huynh, gặp Bạch Môn nữ chính hay không?"

	Vệ Ưởng lắc đầu một cái, "Ta chỉ cùng Bạch Môn gia lão đồng mưu thương việc."

	Công tử Ngang trầm ngâm cười nói: "Bạch Khuê con gái một, nhưng là danh chấn An Ấp thần bí mỹ nhân, nhưng là ai cũng chưa từng thấy. Ta nghĩ xin ngươi khơi thông một việc lớn, chẳng biết có được không?"

	"Không biết chuyện gì dùng thừa tướng khó khăn?"

	"Như thế, " Công tử Ngang đứng dậy đi tới Vệ Ưởng bên cạnh ngồi xuống, thấp giọng nói: "Ngụy vương vẫn không có lập Hồ Cơ làm vương hậu, đều nhân Hồ Cơ phong tình quá thịnh, diễm sự quá mức, có luy Ngụy vương thanh danh. Bạch Môn chính là thiên hạ vọng tộc, Bạch Khuê con gái tài mạo song tuyệt, nếu có thể dùng nữ tử này làm Ngụy vương vương hậu, lo gì ngươi làm không được thượng khanh? Đến lúc đó ngươi ta cùng triều, làm sao sầu đối phó không được một cái Bàng Quyên? Ưởng huynh ý như thế nào?"

	Vệ Ưởng cười nhạt, "Chỉ là, ta có thể làm gì việc?"

	"Dễ bàn. Ưởng huynh chỉ cần đem ta ý tường thấu đáo tại bạch nữ, ước định ta cùng bạch nữ vừa thấy, vạn sự đều thỏa."

	"Thừa tướng có thể dùng bạch nữ trở thành vương hậu?" Vệ Ưởng cực kỳ kinh ngạc.

	Công tử Ngang cười to, "Phía sau việc, ưởng huynh liền không cần phải để ý đến. Đối phó quan trường, huynh không bằng ta vậy."

	"Chỉ là, " Vệ Ưởng trầm ngâm nói: "Ta vẫn chưa thể chính thức tại Bạch Môn nhiệm việc đây."

	"Việc này ưởng huynh đều có thể yên tâm, ta ngày mai tức khắc tiến hành." Công tử Ngang sảng khoái trong sáng.

	Rời đi phủ thừa tướng, Vệ Ưởng trở lại Tốc Thủy lòng chảo, đã là canh ba vĩ canh tư đầu. Hắn ngang nhau hậu Bạch Tuyết không có tỉ mỉ giảng giải Công tử Ngang khó lường rắp tâm, hắn phải chờ tới Công tử Ngang có sáng tỏ kết quả lại nói.

	Này nhật buổi trưa, Công tử Ngang tỉnh lại rửa mặt, cảm thấy tinh thần tỏa sáng khoan khoái cực kỳ. Dùng cơm trưa, chưởng thư cùng gia lão phân biệt hướng hắn bẩm báo buổi sáng nội ngoại sự vụ, hắn chỉ điểm mấy việc, rồi hướng buổi chiều muốn tới mấy nhóm quan lại muốn làm mấy việc làm định đoạt, một ngày công sự liền cơ bản chấm dứt. dư thời gian, chính là hắn dùng để điều đình hoạt động thời gian. Công tử Ngang làm quan, có hắn độc đáo biện pháp, đây chính là "Thiếu làm việc, nhiều đi lại" sáu chữ quyết. Thế gian hết thẩy yêu thích làm thật người làm việc, lúc nào cũng vận làm quan tối nghĩa. Nguyên nhân chỉ có một cái, muốn làm việc liền muốn phạm sai lầm, vừa ra sai liền muốn tao công kích, công kích có thêm liền tất nhiên xuống đài. Công tử Ngang đối "Thiếu làm việc" lại có độc đáo phương thức —— nhiều nghị sự, thiếu làm việc, làm thêm hư việc, thiếu làm thực việc. Làm thừa tướng, mọi việc đều có thể tham dự nghị luận, phàm là đều không dễ thân tự làm, thành lại có quyết sách công lao, bại lại có đẩy ủy chi từ. Đây là "Nhiều nghị thiếu làm" . Nhưng chỉ cần làm quan, vĩnh viễn không làm việc cũng không thể. Bây giờ liền phải tận lực làm thêm những dễ thấy công lao mà khó tra sai lầm hư việc, thí dụ như tiếp kiến sứ thần, tế điện thiên địa, trợ cấp tướng sĩ, cứu tế nạn dân, biên tu quốc sử, cung thất giám tạo, đi sứ nước bạn, dò xét lại trị, chủ trì quốc yến, tuyển chọn tần phi, tán lập vương hậu vân vân. Đối với những dễ tra chịu tội mà khó gặp công hiệu thực việc, không phải vạn bất đắc dĩ, thì kiên quyết không làm. Thí dụ như xây dựng đê, lãnh binh xuất chinh, nghiêm túc lại trị, định ra pháp lệnh, truy cứu kết tội, đi sứ địch quốc, quyết định cùng chiến, giám sát cày cấy, tiêu diệt đạo tặc, thẩm lý vụ án vân vân.

	Công tử Ngang đại sự chỉ có một kiện, chính là củng cố địa vị, cất cao giọng vọng. Muốn làm đến điểm này, liền muốn lo lắng hết lòng hoạt động —— đối đầu điều đình, đối tuần sau toàn, đối quan nói lễ, đối sĩ nói nghĩa. Chỉ muốn hai đầu mà nói, Công tử Ngang liền làm đến cực có hiệu quả. Đối Ngụy vương, hắn là cực điểm làm vui lòng, mà lại làm được nhã trí thú vị. Ngụy vương ngủ trễ muộn lên, hắn cũng ngủ trễ muộn lên, dù có quân quốc gấp vụ, cũng tuyệt không tại Ngụy vương lúc ngủ đi quấy rối. Ngụy vương tinh thông vui đùa hưởng thụ, đối châu báu giám thưởng, đi săn du lãm, cung thất kiến tạo, âm luật bình luận, mỹ tửu mỹ thực, mỹ nữ sắc đẹp, mãnh chó chim quý hiếm vân vân, đều có cao thâm trình độ. Công tử Ngang cũng liền khắc khắc nỗ lực, như thế không sót, thành Ngụy vương cao nhã nhất bạn chơi. Tuy là Ngụy vương cùng Hồ Cơ khỏa thân chán hí thời gian, hắn cũng có thể mỉm cười ngồi ở ba thước ở ngoài tế thêm bình điểm, dùng Ngụy vương rất là cảm khái, tán thưởng Công tử Ngang là "Vô câu tế hành, tên thật sĩ vậy!" Cũng dùng Ngụy vương cùng hắn thành không có gì giấu nhau không mật không mưu quân thần tâm đầu ý hợp. Đối với học vấn danh sĩ, Công tử Ngang nhưng là "Nghĩa" chữ trước tiên, khiêm cung phóng khoáng, không tiếc hàng tôn hu quý kết giao. Năm năm trước, hắn đối đa tài lãnh ngạo Vệ Ưởng liền xưng huynh gọi đệ, truyền là An Ấp giai thoại, thu được "Hiền minh tốt nghĩa" một mảnh danh dự.

	Công tử Ngang đi tới vương thành tẩm cung, Ngụy Huệ Vương hiện đang ven hồ quay về Đại Lương Tân Đô vương thành kiến tạo đồ nhập thần. Trong hồ bồng bềnh trên thuyền nhỏ thỉnh thoảng truyền đến Hồ Cơ cùng các thị nữ vui đùa nhượng náo, cũng không có dùng Ngụy vương ngẩng đầu lên.

	"Vương huynh a, lại đang vì nước ọe tâm, tiết làm phiền đi." Công tử Ngang lắc một cái đại phiến, cho Ngụy Huệ Vương đưa đi một hơi gió mát.

	"A, vương đệ, ngươi đến rất đúng lúc." Ngụy Huệ Vương ngón tay gõ lên mở ra tại ngọc trên kỷ đại đồ, "Ngươi xem, Đại Lương vương thành có như thế một mảng lớn mặt nước, nhưng trống rỗng không có cái có thể xem có thể chơi nơi. Ta nghĩ tại giữa hồ tạo một tòa có thể phù du phiêu động tẩm cung, hồ này diện mới có thể vật tận kỳ dụng."

	"Được! Vương huynh chân đạo kỳ tư diệu tưởng, Chiến quốc độc này một nhà. Tức khắc khởi công, ta đến giám tạo!"

	Ngụy Huệ Vương nhíu nhíu mày, "Ngươi nhưng có biết, phù cung muốn bao nhiêu kim?"

	"Trăm vạn số lượng đi."

	"Trăm vạn? Đại Lương công sư đã tính toán qua, ba triệu kim đây. Phủ tồn kho kim, trừ bỏ Bàng Quyên quân phí, quan lại lương cùng Tân Đô kiến tạo phí dụng, chỉ có một triệu kim, làm sao có thể?"

	Công tử Ngang sang sảng cười to: "Thiên ý thiên ý! Vừa vặn ta cho Vương huynh mang đến một bút số tiền lớn, phù cung có thể tạo vậy."

	"Ngươi? Ngươi sao có thể nhiều như vậy kim?" Ngụy Huệ Vương kinh ngạc tập trung vị này thừa tướng.

	"Vương huynh biết được Bạch Khuê hay không?"

	"Trò cười, Bạch Khuê làm sao không biết?"

	"Bạch Khuê chết rồi, con gái một chưởng nghiệp, muốn tìm tìm kiếm một vị nắm toàn bộ thương việc tài năng. Vương huynh biết được hay không?"

	"Không biết." Ngụy Huệ Vương lắc đầu một cái.

	"Vương huynh biết được Vệ Ưởng người này hay không?"

	"Vệ Ưởng? Là ai cơ chứ? Không biết."

	"Lão Công Thúc trước khi lâm chung tiến cử thừa tướng, Vương huynh cũng quên?"

	Ngụy Huệ Vương ha ha cười nói: "A a, cái kia trung thứ tử mà. Bạch Môn xin hắn làm tổng việc sao?"

	"Vương huynh quả nhiên cao minh. Chính là người này."

	"Người này cùng hai triệu kim có quan hệ gì đâu?"

	"Vương huynh không biết, thượng tướng quân Bàng Quyên cần gấp Vệ Ưởng làm hắn quân vụ tư mã, Vệ Ưởng nguyên đã đáp ứng, khó có thể thoát thân từ thương. Bạch Môn liền mời ta đứng ra cùng Bàng Quyên van xin hộ, hứa lấy trong vòng mười năm hai triệu lợi tức. Tiểu đệ một mảnh ngu trung, không dám ngầm chiếm, dâng cho vương thất, chẳng lẽ không phải Vương huynh có phù cung?"

	Ngụy Huệ Vương cao hứng vỗ tay cười to, "Được được được! Vương đệ trung thành mưu quốc, chân chính hiếm thấy." Lại đột nhiên trầm ngâm, "Mười năm? Xa thuỷ phân đến gần khát?"

	Công tử Ngang mỉm cười nói: "Vương huynh quý vì quốc quân, tự không thông tiện thương chi đạo. Việc này có thể giáo Vệ Ưởng quay vòng, phù cung dùng kim đi đầu từ phủ kho thanh toán, Vệ Ưởng hàng năm bổ nhập kho kim liền có thể, sao làm phiền Vương huynh lo lắng?"

	"Ý kiến hay!" Ngụy Huệ Vương cười nói: "Này Vệ Ưởng lại không có đánh giặc, không thông quân lữ, làm sao quân vụ tư mã? Từ thương cũng coi như là người tận kỳ tài, liền để hắn đi thôi. Thượng tướng quân dùng người không thỏa đáng, coi là chuyện khác."

	"Đâu? Thượng tướng quân quân vụ tư mã làm sao làm?"

	"Nào có khách khí? Bản vương từ Vương tộc con cháu bên trong phái ra hai cái, để bọn họ cũng tôi luyện tôi luyện, học một ít chiến trận cuộc đời, không muốn cả ngày ăn không ngồi rồi mà."

	"Ta vương suy nghĩ sâu xa, dùng người thỏa đáng, thần tức khắc đi thượng tướng quân phủ tiến hành việc này."

	Công tử Ngang trở ra vương thành, lập tức đi xe đi tới thượng tướng quân phủ. Nhìn thấy Bàng Quyên, hắn giản lược chuyển đạt vương mệnh, vưu kỳ cụ thể thuật lại Ngụy vương đối Bàng Quyên "Dùng người không thỏa đáng" bình điểm. Bàng Quyên sắc mặt như sương lạnh, đang muốn mở miệng, Công tử Ngang nhưng chắp tay cáo từ, nghênh ngang rời đi. Trở ra thượng tướng quân phủ, Công tử Ngang lập tức phái người đem tin tức đưa đến Bạch Môn, sau đó tiêu dao lên xe. Hắn tại trong xe cười to không ngừng, cảm thấy này mấy chuyện lớn xử trí đến hay lắm thuận cực, thẳng thắn là một mũi tên trúng ba đích. Chấm dứt từ xưa tới nay nợ Vệ Ưởng tình cảm, còn từ Vệ Ưởng nơi được chỗ tốt cực lớn; giải Ngụy vương phù cung cứu cấp, biểu hiện rất lớn trung tâm, còn rơi xuống dư thừa một triệu kim; áp chế Bàng Quyên khí thế, đào Bàng Quyên góc tường, trả lại Bàng Quyên trong quân trộn lẫn tiến vào chính mình vương thất con cháu. Tại đây tam đại chỗ tốt ở ngoài, Công tử Ngang còn bảo lưu lớn nhất một cái trái cây, chính là đem Bạch thị nữ cùng Ngụy vương thông gia bí mật mưu tính. Việc này như thành, Công tử Ngang đem quyền khuynh triều chính, vừa đến không lo phong hầu phân, thứ hai không lo trọng thần dựa vào, sao á tại tại nước Ngụy làm thứ hai quốc vương? Nhiều như vậy vận may chuyện tốt, Công tử Ngang làm sao không đại hỉ như điên? Nhưng mà, hắn chắc chắn sẽ không đem loại này vận may nói cho bất luận người nào, cũng sẽ không ở trước mặt bất kỳ người nào lậu ra bản thân vui mừng khôn xiết tâm tình. Tại phu nhân người nhà thân hữu đồng liêu trước mặt, Công tử Ngang trước sau là lo nước thương dân hào hiệp trượng nghĩa Vương tộc anh tài, sao có thể như thế có mất thể thống?

	Bàng Quyên nhưng là ngực trướng thống, ưu bực bội khó tiêu. Mất một cái Vệ Ưởng, đến hai cái túi cơm, còn rơi xuống cái dùng người không thỏa đáng, chân đạo là không hiểu ra sao! Tầm thường thời gian, Ngụy vương xưa nay không cho trong quân tùy ý phái viên, cũng không hỏi đến trong quân cụ thể quân vụ, xem như là thả đến mức rất mở quân vương. Một cái Vệ Ưởng, làm cho hết thảy đều thay đổi hình dáng, chân chính là lẽ nào có lý đó? Bàng Quyên muốn vào cung, lại cảm thấy làm một cái quân vụ tư mã cùng quốc quân lý luận, tổn thương hòa khí chính là bởi vì nhỏ mất lớn. Lui về hai cái Vương tộc túi cơm đi, túi cơm còn chưa bắt đầu làm việc, lại có chút không đủ dung người chi hiềm. Cùng Công tử Ngang lý luận đi, hắn chuyển đạt chính là vương mệnh, đều có thể lấy đẩy đến không còn một mống chỉ cùng ngươi cười ha hả. Nghĩ tới nghĩ lui, Bàng Quyên cảm giác mình ăn người câm thiệt thòi, không nên nói, không thích hợp động, chỉ có muộn tại trong bụng để ngực trướng thống. Bàng Quyên trường ô một tiếng, âm thầm cắn răng, quyết ý diệt nước Hàn sau trở lại làm hao mòn những tiểu nhân này.

	Lúc này sắc trời đem muộn, một người nhỏ gầy bóng người khinh chạy bộ tiến vào thượng tướng quân thư phòng.

	Bàng Quyên không quay đầu lại liền gầm lên một tiếng, "Đi ra ngoài! Ai cũng không gặp."

	Nhỏ gầy bóng người nhẹ giọng cười nói: "Đại sư huynh, cùng ai tức giận a?"

	Bàng Quyên quay đầu lại, đã thấy u ám bên trong đứng cái kia bố y tiểu sư đệ, không khỏi cảm giác mình thất thố, xoay người lại thư thái cười nói: "Tiểu sư đệ a, sư huynh hiện đang suy nghĩ một cái trận pháp, bị chê cười bị chê cười. Ngồi đi."

	Bố y thiếu niên vào chỗ, chắp tay nghiêm túc nói: "Đại sư huynh, tiểu sư đệ đến đây tu tập, vị kia quân vụ tư mã đến nhận chức hay không?"

	Bàng Quyên thở dài một tiếng, "Thiên có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc. Cái kia quân vụ tư mã xuất ngoại thăm bạn, nhưng tại dạ hành bất hạnh ngã chết tại trong khe núi, thật là làm người đau xót vậy."

	Bố y thiếu niên kinh hãi, trên mặt lúc xanh lúc trắng, nhưng vẫn cứ lấy tụ nhét khẩu, không có kêu ra tiếng. Chốc lát, run giọng hỏi: "Dạ hành? Một ngày kia?"

	"Ba ngày trước đi." Bàng Quyên thản nhiên thở dài.

	Bố y thiếu niên trong mắt tuôn ra hai hàng nhiệt lệ, liều mạng nhịn xuống nghẹn ngào tiếng. Bàng Quyên không vui nói: "Vốn không quen biết, không cần như thế con gái thái?" Bố y thiếu niên chắp tay nói: "Tiểu đệ mất đi tu tập chi sư, vận mệnh nhiều ngoan, an đến không đau lòng?" Bàng Quyên nghiêm mặt nói: "Thay thầy dạy ngươi là ta Bàng Quyên, người khác an đến tính toán tu tập chi sư?" Bố y thiếu niên rưng rưng nói: "Đại sư huynh có chỗ không biết, lâm hạ sơn sư phụ đoán trước, nói ta trúng mục tiêu chỉ có một sư, người này như chết, ta cần tức khắc hồi núi, bằng không đem ngắn thọ chết trẻ. Đại sư huynh, cáo từ." Bàng Quyên xưa nay đối lão sư loại này vô cùng thần bí đồ vật không có hứng thú, nghe này một lời, biết vậy nên xúi quẩy, mặt lạnh phất tay áo, "Ngươi đi đi."

	Đột nhiên, ngoài cửa gia lão cao giọng báo hiệu: "Bạch Môn tổng việc tấn kiến thượng tướng quân ——!"

	Tiếng nói điểm đến, cẩm y ngọc quan phong thái chiếu người Vệ Ưởng đã đi vào chính sảnh, tại ngoài thư phòng khom người cúi xuống cao giọng nói: "Bạch Môn tổng việc Vệ Ưởng, tham kiến thượng tướng quân." Lúc ngẩng đầu lên, nhưng cùng bố y thiếu niên ánh mắt kinh ngạc vừa vặn gặp gỡ, chớp mắt, hai người con mắt đều là sáng ngời, nhưng lại đồng thời chuyển hướng tầm mắt, bình tĩnh như thường.

	Bàng Quyên ảo não mạc danh, lạnh lùng nói: "Ngươi đến có quan hệ gì đâu?"

	"Bẩm báo thượng tướng quân, Vệ Ưởng chuyên tới để đến nơi hẹn, nhậm chức quân vụ tư mã." Vệ Ưởng thần thái khiêm cung.

	"Bản thượng tướng quân quân vụ tư mã đã chết rồi, mới cũng có, nhưng muốn ngươi đây thương nhân làm gì?"

	"Bẩm báo thượng tướng quân, Bạch Môn có lời, không dám đắc tội thượng tướng quân, như thượng tướng quân lưu chức tại hạ, Bạch Môn tức khắc cùng tại hạ giải ước. Tại hạ kỳ vọng tại thượng tướng quân dưới trướng kiến công lập nghiệp. Thỉnh thượng tướng quân minh xét."

	Bàng Quyên tức giận đến xanh mặt, kích chỉ Vệ Ưởng, thấp giọng quát lên: "Ngươi đây cái nói không giữ lời thay đổi thất thường thành sự không đủ bại sự có thừa tiểu nhân, ta vĩnh viễn không biết dùng ngươi! Cho ta tiễn khách."

	Ngoài cửa gia lão cao giọng nói: "Tiễn khách —— "

	Vệ Ưởng một mặt ủ rũ, chắp tay nói: "Thượng tướng quân nhưng hữu dụng người thời gian, Vệ Ưởng triệu chi tức đến. Cáo từ." Xoay người vâng vâng mà đi. Bàng Quyên xoay người, bố y thiếu niên nhưng cũng không gặp tung tích, tức giận đến cao giọng thét ra lệnh, "Đóng lại cửa phủ, hôm nay không tiếp khách!"

	"Đóng cửa phủ ——!" Theo một tiếng thật dài truyền uống, nặng nề thượng tướng quân phủ cửa ầm ầm đóng.

	Giờ khắc này, Vệ Ưởng đã thúc ngựa ra khỏi thành. Lúc này hắn tại nước Ngụy đã thành quan lại sĩ tử đều nói không thể giao tiểu nhân, người người tránh chi chỉ e không kịp, không có ai lại ám hại hắn, cũng không có ai lại uy hiếp hắn, không cần truy xe che giấu, không cần tránh né hình dạng. Một cưỡi khoái mã, đại đạo phi nhanh, gió núi đưa sảng khoái, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to.

	"Xin hỏi tiên sinh, cười từ đâu đến?" Một cái trong trẻo mà có chút thanh âm khàn khàn lạnh lùng đặt câu hỏi.

	Vệ Ưởng cả kinh, ghìm ngựa quan sát —— lúc này nguyệt thượng đầu cành, chiếu lên nói một bên sơn dã cây rừng xanh um mông lung, hắn nhưng là phát hiện không được âm thanh phát ra từ nơi nào? Vệ Ưởng tĩnh lặng thần, trầm giọng hỏi: "Các hạ người phương nào? Thỉnh hiện ra thân trả lời."

	"Không thiệp lợi hại, tiên sinh không cần hỏi ta là ai?"

	"Lẽ nào các hạ liền vì một câu nói này sao?"

	"Ta muốn cảnh cáo tiên sinh, nguy bang không thể ở lâu, chỉ cần tức khắc quyết định hành tung."

	Vệ Ưởng cười to nói: "Ta đã không người để ý tới, không cần nói nghe sởn cả tóc gáy?"

	"Cũng không phải. Tiên sinh trong vòng ba ngày tất có mới gút mắc, nếu không kịp lúc cách Ngụy, lại muốn rời đi đem vĩnh viễn không thể."

	Vệ Ưởng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, cung kính chắp tay nói: "Cao nhân phương nào? Ưởng chịu không nổi cảm tạ."

	"Vừa không phải cao nhân, tiên sinh cũng không cần cảm tạ. Ta liền tại ngươi tay phải đỉnh núi, chỉ là không thích hợp gặp lại thôi. Tiên sinh mời trở về đi. Cáo từ."

	Vệ Ưởng hướng mấy trượng ở ngoài tay phải đỉnh núi nhỏ nhìn lại, chỉ thấy bóng cây khẽ nhúc nhích, xa nghe một trận tiếng vó ngựa đi xa, khắp nơi lại là một mảnh vắng lặng. Vệ Ưởng bỗng nhiên nghĩ đến vừa nãy tại Bàng Quyên thư phòng nhìn thấy bố y thiếu niên, lẽ nào là hắn? Sẽ không a, cái kia bố y thiếu niên rõ ràng là Động Hương Xuân gặp phải thần bí lão nhân tôn nhi, hắn vừa tại Bàng Quyên trong phủ, tất cùng Bàng Quyên rất nhiều ngọn nguồn, làm sao lại có thể giúp ta? Vừa nãy hắn cũng hiển nhiên hiểu không nghi ở nơi đó cùng ta biểu thị nhận thức, có thể thấy được hắn cùng Bàng Quyên lại có khoảng cách nhất định. Có ngọn nguồn, có khoảng cách, khả năng là loại nào người đâu? Lại nói, một người thiếu niên, làm sao có thể có như thế kỳ dị kỹ năng? Đúng, không thể. Thế nhưng là ai? Vệ Ưởng lại nghĩ đến Công Thúc nghĩa trang cái kia độc thân kỵ sĩ kinh tâm động phách vật lộn tuyệt kỹ, đúng, vô cùng có khả năng là hắn. Thế nhưng hắn là ai đây? Vệ Ưởng đã hỏi, Công Thúc phủ đã giao ra hết thảy chức quan văn tiểu lại, không có một cái chưởng thư. Người kia tự xưng Công Thúc phủ chưởng thư, hiển nhiên là mượn cớ. Đâu sao thân phận chân thật của hắn đây? Hắn vì sao quan tâm chính mình hành tung an nguy đây? Chẳng lẽ là lão sư phái ra sứ giả? Sẽ không, chắc chắn sẽ không. Lão sư tại hắn hạ sơn cùng hắn nói rõ, không cho nói ra lão sư tên lai lịch, cuộc đời của chính mình ưu khuyết điểm thiện ác, đều từ chính mình gánh chịu. Lão sư là nghiêm khắc, cũng là người sáng suốt, chắc chắn sẽ không tâm huyết dâng trào phái ra một người trợ giúp chính mình. Trong nhất thời, Vệ Ưởng đúng là lý không rõ này đoàn rối bù, liền cũng sẽ không lại nghĩ nó, thúc ngựa một roi, chạy như bay Tốc Thủy lòng chảo. 