Trở lại Nhạc Dương, Cảnh Giám đôn đốc hết thảy lại viên , dựa theo Vệ Ưởng dặn dò, trong vòng ba ngày đem hết thảy công văn thanh lý xong xuôi cũng phân loại quy án. Vệ Ưởng chính mình thì vùi đầu thư phòng, liền lò đốt chậu than, ròng rã bận rộn một đêm nửa ngày. Ngày kế buổi trưa, Vệ Ưởng vội vội vàng vàng ăn vài miếng cơm, lại viết một tin, phái Kinh Nam đưa đi Vị Phong khách sạn, mình mới ngã đầu ngủ hai canh giờ.

	Lúc chạng vạng, Vệ Ưởng tỉnh lại, hơi việc rửa mặt liền lững thững hướng Cảnh Giám phủ đi tới.

	Bấm tay tám năm, Nhạc Dương phố xá đã phát sinh biến hóa rất lớn, cửa hàng san sát, chợ đêm đã rất náo nhiệt. Nhớ tới mới vào nước Tần Nhạc Dương quạnh quẽ khốn cùng, Vệ Ưởng không khỏi cảm khái bên trong đến, tại bóng cây ngóng nhìn đèn đóm tàn tạ chợ đêm, hai hàng nhiệt lệ không khỏi lặng lẽ chảy tới gò má. Cảnh Giám trụ cái kia quen thuộc hẻm nhỏ cũng vượt xa quá khứ, giữa đường lát thành chỉnh tề tảng đá mặt đường, hai bên cũng rất hay đầy thanh phòng gạch ngói, nói bên trong xe ngựa lân lân, dân cư đèn đuốc sáng sủa, một mảnh khá giả yên vui bầu không khí càng là ở khắp mọi nơi.

	"Đại ca, ở đây này!" Một cái lục sam thiếu nữ tại rìa đường hướng Vệ Ưởng cao hứng vẫy tay.

	"A, tiểu Lệnh Hồ! Ta đều không nhận ra. Đây là nhà ngươi? Rất khí thế mà."

	"Chính là gác cổng cùng sân hơi lớn, cũng gọi là khí thế sao? Đại ca, mau vào."

	Vệ Ưởng đi vào cửa sảnh, vòng qua ảnh bích, thấy trong viện sạch sẽ sạch sẽ đèn đuốc sáng sủa, giản làm cho người ta không tưởng tượng ra được khu nhà nhỏ này mấy năm trước nhà chỉ có bốn bức tường quạnh quẽ khốn quẫn. Cảnh Giám nghe tiếng nghênh ra, nhưng cũng là một thân giáp bào phong thái sáng láng, chắp tay cười nói: "Ưởng huynh a, ta nói để ngươi cẩn thận tìm xem, cũng nhìn Nhạc Dương dân cư biến hóa. Lệnh Hồ thiên nói không thể để cho ngươi sốt ruột, muốn đi ra ngoài chờ ngươi. Đến, phòng chính ngồi vào."

	"Nếu không có tiểu Lệnh Hồ tiếp ta, còn thật khó tìm tới đây . Không ngờ mấy năm qua trong đó, Nhạc Dương càng là giàu có khá giả cảnh giới." Vệ Ưởng đi vào nhà bên trong, chung quanh cảm khái, "Không tệ lắm, như cái nhà."

	"Đại ca a, không có biến pháp, nào có hôm nay?" Tiểu Lệnh Hồ bưng đĩa đồng mềm mại đi vào, tại dưới đèn trắng nõn đầy đặn, mặt đỏ lừ lừ, dù là ai cũng không nghĩ ra nàng chính là mấy năm trước cái kia ngăm đen nhỏ gầy cô gái nhỏ.

	"Tiểu Lệnh Hồ, ngươi trưởng thành đại cô nương." Vệ Ưởng tự đáy lòng cười thán.

	"Còn nói sao, toàn bộ nước Tần đều thay đổi, tiểu muội có thể không hăng hái?" Tiểu Lệnh Hồ quyết nổi lên miệng.

	Vệ Ưởng không khỏi cười to, "A, tiểu Lệnh Hồ là vì biến pháp không chịu thua kém, tài mỹ lên? Được! Lại qua mấy năm càng đẹp hơn!"

	"Đó là tự nhiên, dân chúng đều biết đây."

	"Ừ? Dân chúng cũng biết ngươi ngày sau càng đẹp hơn?"

	"Chỗ nào a? Đại ca không có nghe gần đây Nhạc Dương đồng dao?"

	Vệ Ưởng lắc đầu một cái, "Nói một chút, đồng dao làm sao?"

	Tiểu Lệnh Hồ châm trà ngon, nghiêm nghị đứng thẳng, nhẹ giọng niệm tụng nói: "Núi nguyên Lưỡng Xuyên, mười năm ba biến. Năm năm Hà Tây, sáu năm Hào Hàm. Mênh mông đa số, tuổi tại mười ba." Niệm xong đỏ mặt nở nụ cười, "Ta cũng không hiểu nói gì, ngược lại nước Tần phải biến đổi, còn muốn biến đây."

	Cảnh Giám cười nói: "Ta cũng là vừa nghe nói, phỏng đoán không đến sau vài câu ý gì?"

	Vệ Ưởng trầm mặc suy nghĩ chốc lát, cười nói: "Ta không lớn thông bói toán lời tiên tri đám này âm dương chi học, ước chừng là tiểu Lệnh Hồ nói, nước Tần còn muốn biến đi. Ai, Cảnh Giám huynh, đêm nay ta đến, là muốn ẩm rượu mừng đây."

	"Rượu mừng?" Cảnh Giám ngẩn ra, sắc mặt ửng hồng, "Vẫn là, ngày sau nhắc lại việc này đi."

	Tiểu Lệnh Hồ nghe vậy, đã chạy đến trù hạ bận bịu đi tới. Vệ Ưởng xúc động than thở: "Cảnh huynh a, tiểu Lệnh Hồ tâm chí ta hiểu rõ nhất. Nàng xưa nay đều không có nhận ngươi là nghĩa phụ, mà đưa ngươi làm huynh trưởng đối xử. Mười mấy năm, nàng đối với ngươi một mảnh thâm tình không có một chút nào thay đổi. Ngươi phải đem cỡ này lúng túng duy trì đến năm nào tháng nào? Quân thượng không biết tình hình cụ thể, những người khác cũng không tốt hóa giải chuyện này. Chỉ có ta đối với ngươi cùng Lệnh Hồ cô nương biết chi rất sâu, ta hai lại là hoạn nạn bạn tri kỷ, ta đến cho các ngươi làm chuyện này thích hợp nhất. Cảnh huynh a, không muốn lại kéo."

	Cảnh Giám có chút ít lúng túng cười nói: "Đạo lý tuy như thế, luôn cảm thấy vấn tâm hổ thẹn đồng dạng."

	"Cảnh huynh a, không muốn cổ hủ. Đều như nho gia như vậy đối xử nữ nhân cùng tình cảm, không biết muốn ngập không thế gian bao nhiêu mỹ hảo đây. Ngươi tại một thân một mình gian nan thời khắc, cao gió lớn nghĩa, nuôi nấng một người bạn con mồ côi. Cái này con mồ côi tại mưa gió nhấp nhô năm tháng, đối với ngươi thâm tình không cải, có thể vẻn vẹn nói nàng là tri ân báo đáp sao? Như Cảnh huynh cố chấp từ chối này năm tháng tôi luyện thuần thật tình nghĩa, khoáng đạt chi sĩ nên nói ngươi mua danh chuộc tiếng. Vệ Ưởng cho rằng, Cảnh huynh cùng Lệnh Hồ cô nương thành hôn, thâm tình gần nhau, trung trinh đầu bạc, chính là Cảnh huynh nghĩa cử tốt nhất quy tụ, cũng là đối với bằng hữu vong linh tốt nhất cáo úy. Cảnh huynh chấp nhận hay không?"

	Khép hờ ngoài cửa, có tiểu Lệnh Hồ nghẹn ngào tiếng khóc.

	Cảnh Giám xúc động chắp tay, "Được rồi, nhưng bằng Ưởng huynh làm chủ."

	Đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiểu Lệnh Hồ không tình nguyện chậm rãi đi mở cửa, Vệ Ưởng nở nụ cười.

	"Xin hỏi, ngươi là Lệnh Hồ muội muội sao?" Trong viện truyền đến Bạch Tuyết âm thanh.

	"Ngươi, ngươi là người phương nào?"

	"Ta là Vệ Ưởng nghĩa muội, bằng hữu của các ngươi a."

	Vệ Ưởng cùng Cảnh Giám đã đi tới trong viện. Vệ Ưởng cười nói: "Cảnh huynh, nàng là vị hôn thê của ta, Bạch Tuyết cô nương. Tuyết muội. Đây là Cảnh Giám huynh." Cảnh Giám cùng Bạch Tuyết lẫn nhau chào, từng người nhớ tới An Ấp chuyện cũ, không khỏi cười to một trận. Cảnh Giám cao hứng dị thường, "Khặc, không nghĩ tới hai người các ngươi đến cùng một chỗ, thượng thiên có mắt a! Lệnh Hồ, mau mau gặp bà chị!" Tiểu Lệnh Hồ sát lau nước mắt cao hứng vội vội vã vã đi tới, "Lệnh Hồ gặp bà chị, nguyện đại ca chị dâu trăm năm hòa hảo." Bạch Tuyết cười nói: "Lệnh Hồ cô nương ngây thơ xinh đẹp, Cảnh Giám huynh quả thực diễm phúc vậy." Một mảnh trong tiếng cười, Bạch Tuyết hướng phía ngoài ngoắc ngoắc tay, "Nhấc vào đi." Nhưng thấy Mai cô mở cửa lớn ra, giữa đường dừng một chiếc xe bò, hai tên người hầu đã đem trên xe ba cái rương gỗ lớn nhấc tới cửa. Mai cô chỉ huy bọn họ cẩn thận từng ly từng tý một đem rương lớn dời vào trong viện, liền dặn dò hai cái người hầu vội vàng xe bò đi rồi.

	"Đây là làm gì?" Cảnh Giám kinh ngạc.

	"Làm gì?" Vệ Ưởng mô phỏng Cảnh Giám Tần âm cười nói: "Đêm nay liền cho các ngươi thành hôn."

	Cảnh Giám càng thêm kinh ngạc, "Ưởng huynh, chẳng lẽ ngươi, ngươi nghĩ. . . Đi?"

	Vệ Ưởng cười ha ha, "Nơi nào nói đến? Ta nợ ngươi quá nhiều, lẽ nào làm không được một chuyện tốt sao?"

	Tiểu Lệnh Hồ giật nhẹ Cảnh Giám ống tay áo, thấp giọng gắt giọng: "Đại ca một mảnh lòng tốt mà, không cảm kích!"

	Cảnh Giám không biết làm thế nào cười cười, "Được rồi, nhưng bằng huynh tẩu làm chủ."

	Bạch Tuyết cười dặn dò, "Mai cô, đem Kinh Nam cũng gọi vào, đồng thời thu thập. Cảnh huynh hai người các ngươi nói chuyện, thuận tiện để Ưởng huynh đưa ngươi thu thập một phen. Ta đến trang phục tân nương."

	Mai cô đem giữ ở ngoài cửa Kinh Nam gọi vào, mở ra rương gỗ, cũng sắp tiệp gọn gàng bố trí lên. Tuy rằng cũng là cô nương trẻ tuổi, Mai cô nhưng là từ nhỏ chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện nữ quản gia tư liệu, lại đang An Ấp Bạch thị trong phủ lo liệu qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, đối loại này lâm thời khẩn cấp vui mừng tự nhiên rất có kết cấu. Nàng chỉ huy Kinh Nam, không cần thiết nửa canh giờ, Cảnh Giám đình viện liền thay đổi một cái dáng dấp, giăng đèn kết hoa, động phòng hoa chúc, tràn trề ra một mảnh nồng đậm vui mừng bầu không khí. Sau đó lại đem một cái rương lớn nhấc đến trù hạ, một người đều đâu vào đấy bắt đầu bận túi bụi.

	Trăng lên giữa trời, Vệ Ưởng tại chính sảnh dưới hiên cao giọng tuyên nói: "Giờ tý Khai Nguyên ——, hôn điển bắt đầu ——!"

	Mai cô gảy hồ cầm, Kinh Nam thổi bay một cái đào huân, ung dung an lành nhã vui tràn ngập tại đèn đỏ cao chiếu đình viện. Một thân tuyết trắng váy dài Bạch Tuyết nâng một thân đỏ thẫm cát phục tân nương từ dưới hiên chậm rãi mà tới. Đầu đội ngọc quan, choàng đỏ thẫm thích mang Cảnh Giám tại chính sảnh cửa chắp tay đón lấy, kéo tân nương tay, hướng đi trong viện thiết trí tốt hy sinh bàn thờ trước.

	"Đại bái thượng thiên ——, trăng sáng chứng hôn ——!"

	Một đôi tương cứu trong lúc hoạn nạn mười mấy năm "Nghĩa phụ nữ cô nhi", sâu sắc dập đầu, cầu khấn trời xanh giao cho bọn họ mới sinh mệnh. Tiểu Lệnh Hồ một khấu bên dưới, càng là chỗ mai phục khóc lớn. . . Bạch Tuyết nhìn đôi này từ lễ nghi ràng buộc bên trong tránh thoát tình nhân, hai hàng nước mắt không khỏi doanh tròng tuôn ra.

	Bái xong thiên địa, Cảnh Giám cùng Lệnh Hồ cố chấp bớt đi động phòng chi lễ. Tiểu Lệnh Hồ lau ý cười dịu dàng nước mắt, bỏ đi váy dài, gọn gàng cùng Mai cô đồng thời bày trí tiểu yến, muốn mọi người cùng nhau ra sức uống. Bạch Tuyết cũng ngoại lệ đại tước uống rượu, hừng đông lúc, bốn người đều say rồi. Mai cô nhìn Bạch Tuyết trên mặt hai hàng tinh tế vệt nước mắt, không khỏi ôm lấy say ngất đi Bạch Tuyết.

	Vệ Ưởng khi tỉnh lại, đã là ngày hôm sau chạng vạng.

	Trong phủ lại viên hiếm thấy thấy Vệ Ưởng ngủ nhiều một lần, càng là bôn ba cho biết, không có một người tới quấy rầy. Cảnh Giám buổi chiều đã tới một lần, dặn dò hết thảy công vụ đều đẩy lên ngày mai, để tả thứ trưởng nghỉ cái thấu. Các lại viên lần thứ nhất không có ban đêm công vụ, cao hứng rất sớm trở về nhà, tả thứ trưởng phủ càng là hiếm thấy thanh tịnh lên. Tỉnh lại sau giấc ngủ, Vệ Ưởng cả người tràn ngập ung dung mệt mỏi. Mặt trăng leo lên thành đầu, hắn uống một đỉnh nồng đậm hồ chè dương canh, liền tại u tĩnh trong đình viện bước chậm. Nhìn quen thuộc sân, hắn tự nhiên nhớ tới ngôi viện này vẫn là Chiêu Hiền quán cũ nát cùng náo nhiệt, nhớ tới mới vào nước Tần các loại phong ba. Thời gian thấm thoát, thế sự khó liệu, chính mình liền muốn rời khỏi người chúa tể này tám năm tả thứ trưởng phủ, nhưng là một tia ung dung, một mảnh phiền muộn. Vừa nhưng đã quyết định cùng âu yếm người đồng thời ẩn cư, nhưng vì sao trong lòng như thế lo lắng? Này đã là mấy tháng qua đắn đo suy nghĩ, lẽ nào ngươi Vệ Ưởng cũng là loại kia cầm được lên không bỏ xuống được người sao? Liền tại nước Tần duy nhất một người bạn tình nghĩa nợ đều trả lại, còn có chuyện gì mê man phiền muộn? Vệ Ưởng cười nhạo chính mình, cảm thấy nhất thời tỉnh táo lên, trong vòng mấy ngày còn có thật nhiều việc muốn đối khắp nơi bàn giao, làm sao có này thảnh thơi thảnh thơi thời gian? Ngươi Vệ Ưởng sau đó có rất nhiều nhàn hạ năm tháng, mấy ngày nay vẫn là trước tiên bận bịu đi.

	Nhanh chân đi hướng thư phòng, lại nghe thấy một tiếng thờ dài nhè nhẹ. Bạch Tuyết? Vệ Ưởng khinh chạy bộ tiến vào, quả nhiên là Bạch Tuyết quen thuộc bóng lưng. Nàng vẫn là đêm qua cái kia thân tuyết trắng váy dài, thật dài tóc đen dùng bạch dải lụa ở sau gáy tùy ý buộc lên, có vẻ nhạt tố tao nhã. Nàng ngồi xổm án trước, vuốt ve viết sách trên án chỉnh lý chỉnh tề quyền lực tượng trưng —— rỉ đồng xanh loang lổ trấn Tần Kiếm, óng ánh êm dịu bạch ngọc khuê, đồng hộp khóa liền tả thứ trưởng đại ấn, chồng chất chỉnh tề thêu nay đấu bồng. Cuối cùng, tay của nàng dừng lại tại một quyển đã phong tốt Từ quan thư trên. Vệ Ưởng nhìn thấy, thân thể của nàng khẽ run.

	"Ngươi, nghĩ kỹ?" Bạch Tuyết không quay đầu lại.

	"Đúng, nghĩ kỹ." Vệ Ưởng bình tĩnh trả lời.

	"Là sao không cùng ta trước đó thương nghị?"

	"Chính là thì là, chẳng lẽ ngươi không đồng ý sao?" Vệ Ưởng nỗ lực ung dung cười.

	"Ưởng, ta là tới hướng ngươi nói lời từ biệt. Ta xác thực không đồng ý ngươi làm như vậy." Bạch Tuyết không hề tầm thường bình tĩnh.

	"Không đồng ý? Là, tại sao?" Vệ Ưởng cảm thấy bất ngờ kinh ngạc.

	"Ưởng, ngươi quá được bất cẩn, không có cân nhắc, khuyết thiếu suy nghĩ sâu sắc."

	"Lẽ nào có lý đó?" Vệ Ưởng đột nhiên phát tác, "Giữ gìn đến thật sự tình ái cũng cần cân nhắc? Lực hành lời thề trong lòng cũng cần suy nghĩ sâu sắc? Yêu nhau mười năm, tích lũy một khi, cũng coi như bất cẩn? Tiểu muội, tình ái không phải thương việc, không cần tính toán chi ly tính toán tỉ mỉ, nàng cần cảm xúc mãnh liệt, cần trung thành, cần có can đảm vứt bỏ hết thảy vật ngoại thân dũng khí! Mười năm trước thủ lăng, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi hiện ra con gái bản sắc, liền biết ta trong cuộc sống không thể không có ngươi. Bây giờ, ta đã tại nước Tần biểu diễn ta là chính niềm tin, hoàn thành ta trị quốc chí hướng, biến pháp đã đi tới quỹ đạo. Ta còn có cái gì không thể bỏ qua? Ta còn cần cân nhắc cái gì? Suy nghĩ sâu sắc cái gì? Ba tháng trước, tâm ý của ta cũng đã quyết đoán, ta liền bắt đầu là xin cáo lui làm chuẩn bị, lẽ nào bồi hồi đến trễ cho đến rơi vào lúng túng, mới gọi đắn đo suy nghĩ sao. . . Không nên suy nghĩ bậy bạ, ngươi đó là quan tâm sẽ bị loạn. Chuẩn bị đi, chúng ta đem cũng sẽ không bao giờ tách ra rồi!" Vệ Ưởng hùng hồn, ngữ khí ác liệt, nói năng có khí phách trong tuyên ngôn lại tựa hồ như có một loại khó có thể nhận dạng hỏa khí.

	Bạch Tuyết tĩnh lặng nghe, trước sau xem cơn giận mười phần Vệ Ưởng, ánh mắt sáng ngời bên trong tràn đầy yêu thương cùng khoan dung, phảng phất một cái mẫu thân nhìn táo bạo phát tiết oan ức nhi tử. Nàng từ án trạm kế tiếp lên, nhẹ nhàng đem Vệ Ưởng đỡ ngồi vào trường án trước, lại cho hắn rót ra một chiếc đậm nghiệm khổ trà, ngồi xổm tại Vệ Ưởng đối diện, "Ưởng, chúng ta đến chân tình thích, ta chưa từng có chút nào dao động qua. Thế nhưng, chúng ta đối mặt không phải có thể hay không mất đi chúng ta thích, mà là chúng ta thích phải làm có cái dạng gì quy tụ? Ưởng, chúng ta đối mặt chính là kết hôn khiêu chiến, mà không phải tình ái bản thân nguy cơ. Tình ái cần cảm xúc mãnh liệt cùng dũng khí, hôn nhân thì cần muốn cân nhắc cùng suy nghĩ sâu sắc."

	"Kết hôn là tình ái quy tụ. Chỉ có đại hôn, chúng ta tình ái mới là trọn vẹn."

	"Ưởng, kết hôn là tình ái quy tụ, nhưng cũng không phải duy nhất quy tụ. Làm tình ái không thể cùng kết hôn cùng tồn tại thời điểm, tình ái ngược lại sẽ càng thêm thuần thật là xinh đẹp, kinh thế hãi tục."

	Vệ Ưởng lại một lần sâu sắc kinh ngạc, "Ngươi? Ngươi nghĩ, đem chúng ta tình ái cùng kết hôn tách ra? Không thể tưởng tượng nổi!"

	Bạch Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, "Ưởng, ngươi không phải tầm thường sĩ tử, ngươi gặp được kết hôn, cũng không phải một hồi tầm thường kết hôn. Mà ngươi nhưng lựa chọn tầm thường sĩ tử xử lý tầm thường kết hôn biện pháp. Này chính là không có cân nhắc, không có suy nghĩ sâu sắc."

	"Tiểu muội, chỉ cần đi được thông, đơn giản tầm thường có gì không tốt?"

	"Không. Ngươi là đang trốn tránh chính mình, cuối cùng hủy diệt chính mình."

	Vệ Ưởng cười ha ha, "Tiểu muội a, ngươi đây là tội gì khổ vậy? Nói chuyện giật gân. . ."

	"Ưởng, không muốn trốn tránh linh hồn bản sắc. Giả nếu chúng ta thật sự ở ẩn núi rừng, ta sẽ mất đi linh hồn của ngươi, mà chỉ nắm giữ tính mạng của ngươi cùng thân thể. Chuyện như vậy, Bạch Tuyết cũng không muốn làm." Nàng cẩn thận tỉ mỉ trong giọng nói không hề có một điểm ý cười "Nói chuyện viển vông!" Vệ Ưởng nhưng là chế nhạo khẽ mỉm cười.

	Đột nhiên, Bạch Tuyết cũng quay về Vệ Ưởng nhẹ nhàng nở nụ cười, cúi đầu yên lặng không nói. Trải qua chốc lát, Bạch Tuyết ngẩng đầu lên bình tĩnh nhìn Vệ Ưởng, "Không nên nóng nảy bực bội, ngươi ta trong đó, không cần biện bạch cái gì, cũng không cần lảng tránh cái gì. Ngươi nhất định phải nại hạ tính tình, nghe một chút trong lòng ta nói. Khỏe không?"

	Vệ Ưởng thật lòng gật gù.

	"Ưởng, ta so ngươi càng hiểu được trái tim của ngươi. Ta dùng tính mạng cùng linh hồn đang vuốt ve hắn, dùng ta yêu thầm chi tâm tại nhận biết hắn, quen thuộc hắn một kênh một hác một bình một ao. Ưởng, ngươi là trời sinh bàn tay sắt chấp chính gia. Ý chí của ngươi, linh hồn của ngươi, ngươi bản tính, trí tuệ của ngươi, đều là chính là trị mà sinh. Trong máu của ngươi tuôn trào có vì quyền thần vô tận cảm xúc mãnh liệt, nội tâm của ngươi nơi sâu xa phun trào mãnh liệt quyền lực dục vọng, ngươi có thể vì mình trị quốc niềm tin đi làm hy sinh, mà không oán không hối hận. Ngươi hơn người phẩm tính, nhất định ngươi thích hợp hơn tại sáng tạo liệt liệt vĩ nghiệp, mà không phải ẩn cư điền viên, đi soạn nhạc miễn cưỡng gắt gao như hát như khóc tình ái kỳ tích. Ngươi không phải Đào Chu công Phạm Lãi, ngươi khuyết thiếu tán nhạt siêu thoát. Ngươi chỉnh lý, nghiêm khắc, truy cầu sinh mệnh mỗi một khắc đều có giá trị thực tế. Hết thảy đám này, đều là rườm rà tản mạn điền viên tình ái không cách nào cho ngươi. Không có quyền lực, không có vận dụng quyền lực sáng tạo quốc gia trật tự cơ hội, tính mạng của ngươi giá trị sẽ mất đi rực rỡ nhất hào quang, linh hồn của ngươi sẽ không tự chủ được trầm luân. Khi chúng ta ẩn cư điền viên, chơi thuyền hồ hải, bắt đầu rồi cái kia bình thản dài dằng dặc hai người lữ trình, ngươi sẽ từ từ cảm thấy trống vắng tẻ nhạt, cô quạnh khó nhịn. Cũng không phải là ngươi không yêu ta, mà là ngươi kiên cố nhất sinh mệnh căn cơ đã hóa thành lưu sa. Ngươi khả năng biến thành một cái cuồng phu, biến thành một cái phóng đãng tùy hứng du hiệp, đi tìm mới sinh mệnh kích thích. Ngươi cũng khả năng biến thành một cái tửu đồ, biến thành một cái hành ngâm thi nhân, đem chính mình hiến cho triều dương, tà dương, sơn hải, xào xạc. Một cái sinh cơ bừng bừng chính đàn siêu sao, tất nhiên muốn ăn mòn rơi xuống tại bình thường tầm thường làm hao mòn bên trong đi tới. Khi đó, ngươi chỉ có một bộ hoặc phóng đãng hoặc sa đọa sinh mệnh thân thể, linh hồn của ngươi, đem không thể cứu vãn phiêu bạt thất lạc. Mà ta, cũng chỉ có càng thêm thống khổ. Ta yêu tha thiết người kia đã không còn tồn tại nữa, ta ký thác ở trên người hắn nhân sinh tình cảm, cũng vĩnh viễn hóa thành bọt nước. Khi đó, chúng ta điền viên sinh hoạt, chúng ta tình thơ ý hoạ, còn có thể có sao? . . ."

	Vệ Ưởng rơi vào sâu sắc trầm mặc —— Bạch Tuyết rõ ràng thâm triệt, lại một lần đánh trúng hắn sâu trong linh hồn căn cơ. Nghĩ kỹ lại, chính mình đang làm ra lựa chọn sau phiền muộn lo lắng, không phải là loại này mông lung mơ hồ lấy hay bỏ xung đột sao? Hắn tuy rằng không chỉ một lần cảm nhận được Bạch Tuyết tài trí cùng tỉnh táo, nhưng vẫn là vì nàng tại trọng đại như thế lựa chọn trước mặt, dĩ nhiên có sâu xa như vậy suy nghĩ cùng nhân sinh trí tuệ cảm thấy khiếp sợ. Nhân sinh có tri âm như này, phu phục sao đáng tiếc?

	Vệ Ưởng xúc động thở dài, "Tiểu muội, chúng ta thành hôn, ta cũng không đi, làm sao?"

	"Ưởng, ngươi biết Ngô Khởi vì sao phải rời đi nước Ngụy sao?"

	"Ngụy Vũ Hầu nhanh hiền đố có thể, đoạt Ngô Khởi binh quyền, Ngô Khởi giận dữ trốn Ngụy. Việc này thiên hạ đều biết."

	Bạch Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, "Ngụy Vũ Hầu cũng không phải là ngu ngốc chi quân, Ngô Khởi càng là đại tài bàn bàn. Nơi này có một cái ít có người biết bí mật."

	"Bí mật? Ta tại nước Ngụy mấy năm, làm sao không biết?"

	Bạch Tuyết mỉm cười, "Ưởng, ngực có chí lớn giả ánh mắt thường thường qua loa. Nếu ngươi các người, xem cỡ này việc, thường thường câu nệ chính đạo được mất, quên quyền lực giữa trường tình cảm nhân sinh dây dưa đối đại chính tả hữu. Có lúc cho dù biết rồi, cũng xem thường, không làm suy nghĩ sâu sắc. Bao nhiêu đại tài chính là cái dạng này bị không hiểu ra sao trục xuất trung khu, bao nhiêu kẻ tầm thường cũng là như thế không hiểu ra sao thường chức vị cao. Người trước như Ngô Khởi, người sau như Công tử Ngang."

	"Y, Ngô Khởi đến tột cùng là làm sao rời đi nước Ngụy?"

	Bạch Tuyết nhàn nhạt chậm rãi nói một cái cung đình âm mưu cố sự ——

	Ngụy Văn Hầu chết rồi, thái tử Ngụy Kích tức vị, cũng chính là Ngụy Vũ Hầu. Lúc này Ngô Khởi là nước Ngụy thượng tướng quân, chiến công hiển hách cùng kiệt xuất trị quốc tài năng, khiến cho hắn tại nước Ngụy thậm chí thiên hạ chư hầu bên trong được hưởng cực cao uy vọng. Hắn tại Ngụy Văn Hầu thời kỳ, suất lĩnh Ngụy quân cùng thiên hạ chư hầu đại chiến bảy mươi sáu thứ, toàn thắng sáu mươi tư lần, chiến cùng mười hai lần, nước Ngụy cương vực tại Ngô Khởi thiết kỵ hạ mở rộng còn nhiều gấp đôi, dùng nước Ngụy thành là tối cường đại Chiến quốc. Chư hầu Chiến quốc e ngại hắn, nước Ngụy triều chính sùng kính hắn. Bởi biến pháp đại sư Lý Khôi ẩn cư, Ngô Khởi liền trở thành nước Ngụy hết sức quan trọng quyền thần trụ cột. Ngụy Vũ Hầu làm thịnh niên, muốn dựa vào Ngô Khởi kế tục biến pháp, sáng tạo càng huy hoàng bá nghiệp, lại sợ Ngô Khởi như thế nguyên huân công thần vạn nhất sinh biến, liền muốn đem tiểu muội của chính mình muội gả cho Ngô Khởi làm vợ, mưu đồ cùng Ngô Khởi kết thành củng cố quân thần liên minh.

	Ngô Khởi từ nhỏ tại nước Lỗ, có triều thần hoài nghi Ngô Khởi thê tử không phải nước Lỗ người, khuyến khích quốc quân không cần Ngô Khởi làm tướng. Ngô thê đến tấn, giận dữ tự sát. Từ đó, Ngô Khởi lưng đeo "Giết vợ cầu tướng" ác danh rời đi nước Lỗ, vẫn không có chính thê. Chính vì như thế, nước Ngụy một ít nịnh thần không ngừng trúng gió, nói Ngô Khởi như thế liền vợ con cũng không ngờ có người, làm sao có thể tại nước Ngụy lâu dài? Sớm muộn muốn chạy trốn. Lúc này Ngụy Vũ Hầu phải đem công chúa gả tại Ngô Khởi, chính là quân thần kết minh thời cơ quý báu. Đại hôn hoàn thành, Ngô Khởi sẽ trở thành thừa tướng kiêm thượng tướng quân, xuất tướng nhập tướng, đầy đủ triển khai siêu phàm tài hoa.

	Ai biết ngay vào lúc này, một cái âm mưu nho nhỏ, nhưng thay đổi tất cả những thứ này.

	Khi đó, nước Ngụy thừa tướng là Công Thúc luân, thê tử của hắn cũng là công chúa —— Ngụy Vũ Hầu Đại muội muội. Công Thúc luân rất sợ Ngô Khởi căn cơ vững chắc sau chính mình ném mất thừa tướng quyền lực, liền cùng thê tử bí mật thương nghị một cái không thể tưởng tượng nổi cái bẫy.

	Có một ngày, Ngô Khởi bị trịnh trọng mời đi tới Công Thúc phủ "Thương thảo quân quốc gấp vụ" . Kỳ quái chính là, đại công chúa dĩ nhiên lấy chủ nhân thân phận nghênh tiếp hắn, làm bạn hắn. Công Thúc thừa tướng thì cẩn thận chặt chẽ ngồi ở ra tay, không ngừng liếc công chúa sắc mặt, nói với Ngô Khởi nói ngược lại là câu được câu không. Tiệc rượu bắt đầu, công chúa lấy chủ nhân thân phận mở đỉnh chúc rượu. Công Thúc luân nhất thời căng thẳng đem rượu sặc tiến vào yết hầu, đỏ cả mặt liên tục ho khan. Công chúa xem thường hằm hằm nhìn, dĩ nhiên một chưởng đánh tới Công Thúc trên mặt! Công Thúc kinh ngạc không ngớt, có vẻ cực kỳ lúng túng, nhưng không có một tiếng cãi lại, càng là yên lặng chịu đựng. Ngô Khởi nhíu mày, nội tâm cực kỳ không cho là đúng.

	Công chúa di tọa Ngô Khởi bên cạnh, nhiệt liệt tố nói mình đối Ngô Khởi kính nể, lại mệnh lệnh Công Thúc cho Ngô Khởi rót rượu. Công Thúc hoảng loạn rót rượu, sẽ không phòng té ngã, đem ngồi xổm công chúa ép phiên trên đất. Công chúa giận dữ, lớn tiếng lăng nhục, "Công Thúc lão tiểu tử, đừng nói ngươi là thừa tướng, còn không phải ta Ngụy gia lão nô một cái! Quỳ chỗ ấy, chính mình đánh mười cái miệng!" Công Thúc dĩ nhiên cười theo, nghiêm túc quỳ được, thật sự đánh tới mặt của mình!

	Ngô Khởi kinh ngạc, cũng phẫn nộ rồi, liền bỗng nhiên đứng dậy cáo từ. Công chúa cười làm lành giữ lại, "Thượng tướng quân không nên bị chê cười, ta đã không có hỏa khí. Nếu là ta tiểu muội, còn không biết làm sao dằn vặt lão già này đây. Mời tướng quân dừng chân, tiểu muội tức khắc liền đến." Ngô Khởi nghiêm mặt nói: "Thỉnh công chúa tự trọng. Đại thần, không phải gia nô." Tay áo lớn phất một cái, hiên ngang mà đi.

	Mấy ngày sau, Ngụy Vũ Hầu hướng Ngô Khởi chính thức nhắc tới đem công chúa gả cho Ngô Khởi. Ngô Khởi khéo lời từ chối, nói mình tại nước Lỗ đã tái giá thê tử. Ngụy Vũ Hầu tự nhiên không tin, nhiều lần thuyết phục, Ngô Khởi trước sau trầm mặc. Ngụy Vũ Hầu rốt cuộc thở dài một tiếng, để Ngô Khởi đi rồi.

	Vệ Ưởng thật lâu trầm mặc, cố sự kết cục hắn tự nhiên rõ ràng, không khỏi thật dài một tiếng thở dài.

	Bạch Tuyết cười nói: "Chuyện này rất nhỏ, tiến vào không được Sử gia Xuân thu chi bút, nhưng nó nhưng gây thành một đời hùng tài bi thương kết cục. Công Thúc vợ chồng xấu xa âm mưu, dùng Ngô Khởi lầm tưởng tiểu công chúa cũng là hãn phụ, từ chối cùng quốc quân hôn nhân kết minh. Ngụy Vũ Hầu lại bởi vậy lầm tưởng Ngô Khởi có trốn Ngụy chi tâm, liền đoạt Ngô Khởi thống soái quyền to. Ngô Khởi đây, lại lầm tưởng quốc quân đố kỵ công thần, muốn gia hại chính mình, liền chạy trốn tới nước Sở đi tới. Sáu năm sau Ngô Khởi chết thảm nước Sở, chung quy chưa hoàn thành biến pháp đại nghiệp."

	"Tần công là Tần công, tuyệt không là Ngụy Vũ Hầu." Vệ Ưởng có một loại mạc danh buồn bực.

	Bạch Tuyết lắc đầu, "Ưởng, người không không đang biến hóa. Nước Tần thế tộc nguyên lão, cùng ngươi nguyên bản chính là không hợp không thể cùng khí, thái tử thế lực cùng Công tử Kiền trong quân thế lực, cũng thành kẻ thù của ngươi. Như cự tuyệt nữa công chúa hôn nhân, thái hậu cùng công chúa lại sắp thành là kẻ thù của ngươi. Nước Tần triều chính, biến pháp người mới sức mạnh, còn rất xa không đủ để chống đỡ nhiều như vậy áp lực cùng xung kích. Như không có Tần công đối với ngươi chống đỡ, triều chính đối địch thế lực lúc nào cũng có thể đem bọn ngươi nhấn chìm. Tại nước Tần, ngươi cùng Tần công kết minh, chính là biến pháp thành công căn bản."

	"Ta cùng Tần công, sinh tử lẫn nhau tương trợ. Đây là lời thề."

	"Ưởng, ngươi thật sự tin tưởng quân thần minh ước? Xin đừng quên, cũng thế vậy. Tại nước Tần như thế chư hầu Chiến quốc, cùng công chúa thành hôn, vượt xa ngàn vạn điều minh ước. Loại này kết hôn, mang ý nghĩa một người tiến vào tuyên cổ bất biến huyết thân phạm vi thế lực. Nó khiến cho ngươi biến pháp quyền lực sinh ra thần thánh vầng sáng, kinh sợ kẻ địch, khiến cho bọn họ đối với ngươi, đối biến pháp, đều muốn nhượng bộ lui binh. Bằng không, ngươi đem tiến thoái lưỡng nan, quyền lực bị quản chế, thành tựu sinh non."

	"Vậy chúng ta đến Trung Nguyên đi, nước Tề hoặc nước Triệu. Tới kịp, ta chí ít còn có ba thời gian mười năm."

	"Trong thiên hạ, sẽ không có Tần công như vậy hùng tài đại lược quân chủ."

	Vệ Ưởng trầm mặc. Bạch Tuyết nói ra, là nội tâm hắn sâu sắc nhất cảm thụ, làm sao có thể phủ nhận? Vừa nghĩ tới muốn rời khỏi nước Tần, rời đi Tần Hiếu Công, trái tim của hắn liền mơ hồ làm thống. Đối các quốc gia biến pháp từng làm thâm nhập khám nghiên Vệ Ưởng, vững tin thiên hạ đem sẽ không lại có thêm Tần công cùng hắn như thế quân thần gặp phải.

	Một lúc lâu, hắn thở dài một tiếng, "Tiểu muội, để ta ngẫm lại đi, có thể còn có những biện pháp khác có thể lưỡng toàn."

	Bạch Tuyết lắc đầu, "Ưởng, không muốn do dự, ngươi phải cùng công chúa thành hôn. Ta đã để Hầu Doanh huynh hồi Tần công, nói ngươi đã đáp ứng."

	"Làm sao? !" Vệ Ưởng bỗng nhiên đứng lên, tức giận đến bao quanh chuyển loạn, "Ngươi tại sao có thể, có thể, như thế hồ đồ!"

	"Ưởng, ngươi không phải ta Bạch Tuyết một người. Ngươi thuộc khắp thiên hạ của cải, thuộc về nước Tần thứ dân. Ngươi yêu ta, nguyện ý theo ta mà đi, ta liền thỏa mãn. Bạch Tuyết từ yêu ngươi ngày thứ nhất lên, liền lập xuống lời thề, đồng ý hy sinh tất cả, thành tựu ngươi vĩ nghiệp, bao quát bỏ qua làm thê tử của ngươi. . . Ta, chỉ là không có nghĩ đến, nó làm đến nhanh như vậy, như thế đột nhiên. . ." Đột nhiên, nhiệt lệ tràn mi mà ra, Bạch Tuyết cũng lại nói không được.

	Vệ Ưởng ôm chặt lấy Bạch Tuyết, "Tuyết muội, Vệ Ưởng kiếp này kiếp sau, mãi mãi cũng là ngươi. . ."

	Mông lung dưới ánh trăng, hai người đi ra tả thứ trưởng phủ, trở lại Bạch Tuyết yên tĩnh đình viện nhỏ.

	Ngày thứ hai buổi tối, làm Vệ Ưởng đúng hẹn đi tới, đình viện nhỏ đã không có ánh đèn, cửa phòng ngủ trên treo một bức vải trắng chữ lớn —— ta đi vậy, quân tự vệ trùng. Vệ Ưởng lập tức co quắp ở trong viện, rồi lại lập tức nhảy lên, ra ngoài trì ngựa bay ra Nhạc Dương! Hắn không rõ Bạch Tuyết vì sao đột nhiên rời đi? Nguyên bản đáp ứng hắn, chí ít tại Nhạc Dương lại trụ một tháng, nhìn sự tình có hay không biến hóa mới? Vì sao đột nhiên liền đi, lại vẫn không chào mà đi! Giờ khắc này Vệ Ưởng chỉ có một ý nghĩ, đuổi theo Bạch Tuyết, chí ít đưa nàng đoạn đường.

	Bạch Tuyết là buổi chiều lặng lẽ đi. Nàng cùng Mai cô lại khôi phục nam trang sĩ tử hoá trang, một chiếc bồng xe lộc cộc mà đi. Trong lòng nàng rất rõ ràng, chỉ cần nàng tại Nhạc Dương một ngày, Vệ Ưởng liền sẽ không an tâm. Tuy rằng nàng tin tưởng Vệ Ưởng tự xét lại năng lực, nhưng tình vị trí đến, khó bảo toàn sẽ không xuất hiện hắn nhân tâm tình kích động mà sinh xảy ra chuyện, cuối cùng rơi vào lúng túng hoàn cảnh khó khăn. Chỉ có nàng kiên quyết rời đi, khiến cho hắn rút kinh nghiệm xương máu, chậm rãi khôi phục, mới là duy nhất phương pháp. Nàng đi được rất gấp, hơn nữa ra khỏi thành không xa liền bỏ xe thay ngựa, từ Hào Sơn tiểu đạo hướng Đại Hà mà tới.

	Làm cuối mùa thu mặt trời tuôn ra Đại Hà đường chân trời, hai cưỡi khoái mã đi tới Đại Hà bờ tây. Bạch Tuyết lập tức đỉnh núi, ngóng nhìn bờ bên kia vi thảo mênh mông bến Mao Tân, không khỏi lã chã rơi lệ. Đang chờ xuống ngựa lên thuyền, lại nghe phía sau tiếng vó ngựa nhanh, Mai cô kinh hỉ kêu gào: "Hầu đại ca đến! Hầu đại ca, ở chỗ này ——" .

	Hầu Doanh phi thân xuống ngựa, "Bạch cô nương, ngươi, liền như thế rời đi nước Tần?"

	Bạch Tuyết nhìn chằm chằm Hầu Doanh, xuống ngựa khom người cúi xuống, "Hầu huynh, chờ Vệ Ưởng thành hôn sau, camera nói cho hắn, ta, đã có con trai của hắn. . . Mấy năm sau, ta tài năng thấy hắn. Nhìn hắn bảo trọng chính mình, đối xử tử tế công chúa. . . Hầu huynh, sau này còn gặp lại." Nói xong, cũng không quay đầu lại hướng bên bờ thuyền nhỏ đi đến.

	Làm cái kia cái thuyền nhỏ xa xôi rời đi bờ sông, chạy như bay một đêm Vệ Ưởng rốt cuộc đuổi tới bờ sông.

	Rộng rãi mặt sông tại thu dương hạ cuồn cuộn cuồn cuộn, thuyền nhỏ xa xôi bắc đi, một cái đỏ rực váy dài tại trên thuyền nhỏ chậm rãi vung vẩy, đó là nàng hướng hắn làm cuối cùng cáo biệt. Dần dần, thuyền nhỏ váy đỏ cùng sóng lớn hào quang, rốt cuộc tan rã ở cùng nhau.

	Vệ Ưởng cụt hứng ngồi ở cao cao đỉnh núi, một mặc cho nước mắt đem chính mình nhấn chìm.