 Cuối tháng chín, Vệ Ưởng trở lại Nhạc Dương.

	Hắn từ sơn hà thôn sau khi ra ngoài, không có bởi vì bên người mang theo một cô bé mà ngưng hẳn đến hiện trường xem xét phóng Tần. Cái này sơn thôn nữ hài rắn chắc nhanh nhẹn, bước đi leo núi xưa nay không gọi luy, lại là một cái lão Tần thổ ngữ, đúng là cho Vệ Ưởng cùng sơn dân bắt chuyện mang đến hứa nhiều phương tiện. Vệ Ưởng cho hắn lấy cái trắng ra dễ ký tên, gọi Trần hà, ý là Trần Thương lòng chảo nha đầu, làm cho nàng vĩnh viễn ký đến cố hương của chính mình. Vệ Ưởng thường ngày gọi nàng hà, dài đằng đẵng trên đường, liền cho nàng giảng giải nàng cảm thấy mới mẻ hiếu kỳ nghe thấy, ngược lại cũng mang đến một ít vui sướng. Mang theo cái này sông nhỏ, Vệ Ưởng chuyến qua Vị Thủy, vượt qua Nam Sơn, tại Thương Ô vùng núi tìm kiếm một tháng. Nhất là đối cùng nước Sở giáp giới Vũ Quan, Nghiêu Quan làm một phen cẩn thận đến hiện trường xem xét. Đi ra Thương Ô vùng núi, từ Nam Sơn trung bộ Tý Ngọ cốc hiểm đạo lên phía bắc, đến Lam Điền nguyên, trực tiếp lên phía bắc xuyên qua Vị Thủy bình nguyên, lại duyên Lạc Thủy lên phía bắc, đi thăm đã trở thành nước Ngụy thổ địa Hà Tây địa phương. Đầu tháng chín, gió thu hơi lạnh lẽo, Vệ Ưởng phương từ điêu âm hướng tây nam mà đến, đến nước Tần khác một khối căn cơ địa phương —— Kinh Thủy lòng chảo. Một tháng bên trong, duyên Kinh Thủy lòng chảo hướng đông nam tiến vào Vị Thủy bình nguyên, chung tại hoàng diệp bay xuống thời điểm tiến vào Nhạc Dương.

	Lúc này Vệ Ưởng, đã là đen gầy cao gầy chòm râu liền tóc mai phá y nát sam, thêm vào phía sau theo một cái gầy trơ xương cô đơn bé gái, dù là ai cũng không nhận ra đây là ba tháng trước đây phong thái lỗi lạc danh sĩ Vệ Ưởng. Tại Nhạc Dương cửa thành, quân sĩ ngăn cản kiểm tra, nói nước Tần không cho phép Sơn Đông dân chạy nạn chảy vào, quát lớn hắn tức khắc trở lại. Vệ Ưởng yên lặng lấy ra lệnh bài thông hành, quân sĩ nhiều lần tỉ mỉ lệnh bài mặt trái tiểu tự "Nắm lệnh này bài giả Chiêu Hiền quán sĩ tử Vệ Ưởng", kinh ngạc không nói chuyện, chạy bộ hướng đi vệ úy Xa Anh bẩm báo. Xa Anh bước nhanh đi tới cửa nam, xem kỹ lệnh bài, trên dưới đánh giá một phen Vệ Ưởng, nghiêm nghị khom người nói: "Tiên sinh bị khổ. Người đến, hộ tống tiên sinh hồi Chiêu Hiền quán." Vệ Ưởng cười nói: "Đa tạ tướng quân. Ta còn có chút việc tư tiến hành." Liền thẳng lôi kéo gầy trơ xương cô đơn hà đi rồi.

	Hầu Doanh nhìn thấy Vệ Ưởng, kinh ngạc đến nửa ngày không nói ra lời. Một phen bận rộn, càng là tự mình lo liệu, tắm rửa, cạo mặt, thay y phục, đón gió, hai người lại là thịt dê rượu mạnh tâm tình lên. Hầu Doanh nói cho Vệ Ưởng, Chiêu Hiền quán sĩ tử đã sớm túm năm tụm ba trở về, không có trở về nghe nói cũng ở tại huyện phủ tra sách, nghe nói chỉ có một người gọi là vương thức đi rồi mười cái huyện, đã tại Nhạc Dương truyền ra, đều nói Tần công chuẩn bị trọng dụng hắn đây. Vệ Ưởng đúng là không để ý, chỉ nói là rất nhiều hiểu biết cảm khái, nhất là nói tường tận tại Trần Thương sơn hà thôn trải qua, thỉnh Hầu Doanh thu nhận hà. Hầu Doanh vô cùng cảm thán, một cái đáp ứng. Hai người nói thẳng đến canh tư, Hầu Doanh nhiều lần nhắc nhở Vệ Ưởng nghỉ ngơi, Vệ Ưởng vừa nãy coi như thôi, trở về phòng, càng là quần áo cũng không có thoát liền ngủ say.

	Ngày thứ hai giữa trưa, Vệ Ưởng vừa nãy tỉnh lại. Vội vã dùng qua bữa trưa, hắn liền vùi đầu thu dọn ven đường khắc ký thẻ tre, đem ký các loại con số cùng các loại kết luận, phân hạng thanh đằng đến hơn ba mươi tấm trên giấy da dê, may thành một quyển. Tại Công Thúc phủ làm trong năm năm con thứ, Vệ Ưởng đối thu dọn giản sách là thành thạo cặn kẽ. Làm xong cái này chuyện quan trọng nhất, Vệ Ưởng liền trì ngựa ra khỏi thành, đi tới thành nam lịch nước nhập Vị cửa sông. Hắn cần phải tỉnh táo ngẫm lại, làm sao đối Tần công trần thuật chính mình chính kiến cùng trị Tần chi sách.

	Là núi chín trượng, dã tràng xe cát giả nhiều rồi. Gặp mặt quốc quân là quan trọng nhất một bước, thận chi, thận.

	Tần công cầu hiền thành ý, Vệ Ưởng là không nghi ngờ. Thế nhưng thành ý không thể chờ cùng tại trị quốc phương lược lựa chọn. Từ xưa tới nay, mọi người đối thống trị quốc gia đưa ra trăm nghìn loại chủ trương, đại mà nói chi, hình thành truyền thống nhận thức chung liền có vương đạo trị quốc, đạo gia trị quốc, nho gia trị quốc, Mặc gia trị quốc, pháp gia trị quốc vài loại chủ lưu. Trong đó vương đạo trị quốc là trải qua hơn hai ngàn năm lịch sử kéo dài thành quy định chế, thành công nhất kiểu mẫu chính là Tây Chu lễ chế. Loại này vương đạo lễ chế, xác thực đã từng dùng thiên hạ an khang một mảnh hưng thịnh, hơn nữa nho gia đạo gia đến nay còn tại tận hết sức lực là loại này vương đạo giương mắt tán dương. Xuân thu Chiến quốc tới nay, vương đạo lễ chế tuy đã rất là suy sụp, nhưng rất nhiều quốc quân để tỏ lòng chính mình nhân nghĩa, lại kiên trì nói mình thừa hành vương đạo. Cái kia Tần công đây, có thể nói Tần công liền nhất định không tán thưởng vương đạo sao? Tựa hồ vẫn không có chứng cứ như thế nhận định. Hơn nữa, Tần Mục Công thời kỳ Bách Lý Hề chính là thao vương đạo chi học, khi đó nước Tần xác thực cường thịnh nhất thời, Mục công cũng xưng bá, lão Tần nhân đến nay còn dẫn là kiêu ngạo. Tần công Cầu hiền lệnh cũng nói rõ hướng về Mục công cường thịnh, thề son sắt muốn khôi phục Mục công bá nghiệp. Dưới đây suy đoán, Tần công nếu như tiếp thu vương đạo trị quốc, tựa hồ cũng có lý do.

	Cái kia đạo gia đây? Lão tử tại Tần Hiến Công thời kỳ đi về phía tây nhập Tần, cái này cũng là người Tần một đại kiêu ngạo. Quan trọng hơn chính là, Tần Hiến Công xác thực từng muốn dùng hết là thừa tướng trị quốc, chỉ có điều lão tử bản thân kiên từ không bị thôi. Tần Hiến Công là hiện nay Tần công Doanh Cừ Lương phụ quân, cũng là kế Mục công sau có triển vọng nhất một vị nước Tần quân chủ. Tần công tại Cầu hiền lệnh bên trong quở trách mấy đời tổ tiên, nhưng đối với phụ quân Tần Hiến Công nhưng là tôn sùng rất nhiều. Hắn sẽ từ chối phụ thân đã từng rất tán thưởng đạo gia sao? Cũng rất khó nói. Chí ít không có đầy đủ chứng có người nói rõ Tần công chán ghét nói gia. Lại nói, đến Nhạc Dương sau, Vệ Ưởng còn nghe Hầu Doanh giảng qua, Tần công từng muốn thỉnh Bách Lý Hề sau duệ trị Tần, mà vị lão nhân kia có người nói là thao đạo gia chi học.

	Cho tới nho gia cùng Mặc gia, Vệ Ưởng tin tưởng Tần công sẽ không lựa chọn. Tại chư tử bách gia bên trong, nho gia tối miệt thị nước Tần, người Tần cũng ghét nhất nho gia. Nho gia sĩ tử không vào Tần, hầu như là thiên hạ đều biết. Nho gia nhân chính, lễ chế, khôi phục chế độ tỉnh điền các căn bản chủ trương, nước Tần cũng cùng liệt quốc như thế khịt mũi con thường. Tần công sẽ không vừa ý nho gia, có ít nhất hai cái sự thực căn cứ. Thứ nhất, thượng đại phu Cam Long chính là phương đông cam quốc danh nho, quyền lực tại Doanh Cừ Lương sau khi tức vị nhưng từ từ héo rút. Thứ hai, nước Tần Cầu hiền lệnh phát sinh sau, từng bí mật yêu cầu tại các quốc gia hoạt động mật sứ, làm hết sức thiếu dùng nho gia sĩ tử nhập Tần. Mặc gia đây? Mặc dù là thiên hạ đơn giản nhất chăm chỉ nhất tối xảo tư tối chủ trương chính nghĩa tạm thời tối có thực tế sức chiến đấu đoàn thể học phái, nhưng Mặc gia "Tức binh" cùng "Kiêm ái phi công" hai điểm là chính chủ trương, tại bất luận cái nào Chiến quốc đều là không thể thực hiện được. Nếu như Tần công muốn chọn Mặc gia, có thể nói dễ dàng nhất, bởi vì Mặc gia từng ở một quãng thời gian lấy nước Tần nam bộ núi lớn là học phái tổng viện, cùng nước Tần rất nhiều ngọn nguồn.

	Cái kia đối pháp gia đây? Pháp gia là Chiến quốc biến pháp bó đuốc. Phàm muốn cường quốc giả tất trước tiên biến pháp, đã trở thành Chiến quốc danh sĩ minh quân nóng chút đề tài. Thế nhưng phổ biến pháp gia chi học căn bản tiền đề, là quốc quân quyết tâm triệt để hay không? Pháp hành giữa đường, không bằng không được. Nước Sở giữa đường biến pháp tạo thành không ra ngô ra khoai, chính là thê thảm nhất dẫm vào vết xe đổ. Tần công quen thuộc pháp gia sao? Chưa quen thuộc. Tần công yêu thích pháp gia sao? Không rõ ràng. Tần công có thể lấy pháp gia là duy nhất đạo trị quốc sao? Càng không rõ ràng. Vệ Ưởng tỉnh táo biết, phổ biến vương đạo lễ chế, không hẳn cần quốc quân cùng chủ chính đại thần đồng tâm cùng đức, chỉ cần quốc quân không cản trở liền có thể. Mà phổ biến pháp chế, thì nhất định phải quốc quân chống đỡ, hơn nữa muốn kiên quyết không rời chống đỡ, quân thần trước sau muốn đồng tâm cùng đức, bằng không, pháp lệnh khó có thể thống nhất, biến pháp khó gặp hiệu quả. Liệt quốc biến pháp con đường, không một không phủ kín máu tươi. Nước Hàn Thân Bất Hại vẫn còn chỉ là nghiêm túc lại trị, đã là một trường máu me, huống chi long trời lở đất triệt để biến pháp? Như nước Tần như thế nghèo rớt quốc gia, không phải cường lực pháp chế không lấy cứu vớt, pháp chế phổ biến như bài sơn đảo hải, gây nên hồi lực cũng là đất trời rung chuyển, không có đồng tâm cùng đức ngăn cơn sóng dữ quân thần hiểu nhau, biến pháp giả chính mình sẽ bị hỗn loạn rung chuyển vô tình nuốt chửng, còn nói gì tới cường quốc chí lớn?

	Làm sao thăm dò? Vệ Ưởng nhất thời nghĩ không rõ lắm, nhưng có một chút rất rõ ràng, kia chính là không thể gấp nóng nảy.

	Gió thu mát mẻ, Vệ Ưởng vang lên bên tai một cái già nua khoáng xa âm thanh, "Kế quốc sự giả, làm thẩm quyền lượng. Nói người chủ giả, làm thẩm quân tình. Mưu suy nghĩ tình dục, tất xuất phát từ này. Sĩ tuy có thánh trí, không phải phỏng đoán tế cứu, chân tình không chỗ nào sách. Này, mưu gốc rễ vậy, nói phương pháp vậy. Sai người, chớ cùng ngữ. Này, danh sĩ chọn đạo làm vua. Thận chi, thận."

	Đây là lão sư tinh nghiên các đời danh sĩ thành công cùng sau khi thất bại quy nạp 《 nói quân 》. Lúc trước giảng giải, Vệ Ưởng như hiểu mà không hiểu, duy cường ghi vào tâm mà thôi. Mười năm sau, làm chính mình trải qua nhấp nhô khúc chiết mà đối mặt gian nan lựa chọn thời khắc, đoạn này lời cảnh báo nhưng tự nhiên nổi lên trong lòng, khiến cho hắn nhất thời mát mẻ tỉnh ngộ —— cho dù có thánh giả trí tuệ, cũng nên xem kỹ quân tình; muốn sách đến quân chủ nội tâm chân chính lựa chọn, nhất định phải phỏng đoán tế cứu nhiều lần thăm dò; "Sai người, chớ cùng ngữ", như quốc quân không phải là mình nắm giữ chủ trương có nên nói hay không người, liền không muốn đối với hắn trần thuật chính mình chân thật ý nghĩ, đây là danh sĩ lựa chọn quân chủ căn bản điểm. Cái kia, chính mình phải làm làm sao thăm dò Tần công chân chính lựa chọn đây?

	Mặt trời xuống núi, Vệ Ưởng thúc ngựa vào thành, đi tới nội sử Cảnh Giám tiểu viện.

	Cảnh Giám đối Vệ Ưởng vẫn khắc khắc vào tâm, bao nhiêu lần, Cảnh Giám đều thiếu một chút muốn đối Hiếu công nói ra, nghĩ đến đối Vệ Ưởng hứa hẹn, càng vẫn cứ miễn cưỡng nín trở lại. Ba tháng qua, các huyện không ngừng phái người báo đến sĩ tử tại huyện phủ làm —— cùng hạ đất Tần chín mươi chín cái sĩ tử, càng là hơn tám mươi cái ngưng lại huyện phủ. Bọn họ đều có đủ loại hợp lý hợp pháp lý do, ngồi xổm ở huyện phủ, sưu tập xem lướt qua có khả năng nhìn thấy các loại thư từ, suy tính sáng tác chính mình trị Tần đối sách. Chỉ có hơn mười cái sĩ tử đến Ung Thành phụ cận trong sơn thôn nhìn một chút, trở lại huyện phủ liền không ngừng kêu khổ, công bố không cho thịt ăn liền muốn hồi Nhạc Dương Chiêu Hiền quán ăn no trở lại. Lệnh Cảnh Giám cảm thấy vui mừng chính là, có đặc biệt vương thức nước Tề sĩ tử, một thân một mình chạy khắp cả Tần bên trong mười huyện, tuy rằng đều ở huyện phủ xung quanh, nhưng dù sao cũng là thâm nhập dân gian hương dã, thực sự là hiếm như lá mùa thu. Làm Cảnh Giám đem vương thức tình huống bẩm báo cho quốc quân, Hiếu công cũng rất là cao hứng, cười nói với hắn: "Vị tiên sinh này rất có chịu khổ chi tâm, trở về nhìn lại một chút đi, như tài học kiến thức cũng có thể, liền cho hắn trọng trách." Cảnh Giám thực sự không nhịn được, nhô ra một câu, "Quân thượng, tất nhiên còn có người siêu quần bạt tụy ở phía sau." Hiếu công cười to, "Ở phía sau? Ở nơi nào? Cảnh Giám a, ta xem cũng chính là vương thức. Nên đến đều đến, không đến vĩnh viễn cũng sẽ không tới. Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, thượng thiên không cho nước Tần mạnh mẽ, cầu hiền lệnh cũng là như thế mà đã xong." Tại Hiếu công trong tiếng cười, Cảnh Giám rõ ràng nhìn thấy trong mắt hắn lóe sáng nước mắt. Cảnh Giám cảm thấy lo lắng, nhưng dù là không còn dám tiếp tục nói, vạn nhất Vệ Ưởng. . . Hắn không dám nhìn hạ nghĩ, cũng không nguyện vọng hạ nghĩ, giấu ở trong lòng lại sốt ruột, chỉ có ba ngày hai bữa hướng các huyện thúc hỏi sĩ tử hướng đi, nhiều lần căn dặn không để sót đi một người. Kỳ quái chính là, từ đầu đến cuối không có bất luận cái nào huyện báo đến Vệ Ưởng danh tự này, chớ nói chi là động tĩnh.

	Nhìn tiến vào tháng chín, gió mát diệp lạc, Vệ Ưởng vẫn là đá chìm đáy biển, Cảnh Giám tâm càng là càng ngày càng nguội. Hắn một trăm không muốn đem Vệ Ưởng muốn trở thành tiểu nhân, không muốn nghĩ đến hắn trốn về nước Ngụy. Nhưng là, hắn có thể đi đâu vậy chứ? Thâm phóng sơn dã, cũng không thể một cái huyện phủ đều không đi a? Xảy ra vấn đề rồi? Ngã vào thâm cốc? Vừa vặn gặp gỡ đạo phỉ? Cảnh Giám càng là không tin. Hắn biết, Vệ Ưởng loại này thượng phẩm danh sĩ đều là văn vũ kiêm tu, tầm thường núi hiểm cùng phỉ tặc cũng chưa chắc làm sao đạt được hắn. Tạm thời nước Tần tuy cùng, đạo phỉ nhưng là cực nhỏ, tráng đinh cũng làm binh, ai đi làm đạo phỉ? Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là không thể không nghĩ đến Vệ Ưởng trốn về nước Ngụy. Cảnh Giám mỗi khi tại đêm khuya thật dài thở dài, nghĩ đến nguyên bản một cái trên người chịu tuyệt thế tài hoa danh sĩ, nhưng là như thế một cái không nặng hứa không nói tín nghĩa tiểu nhân, Cảnh Giám tâm liền từng trận làm đau. Hắn không cách nào ở trong lòng đem Vệ Ưởng lưu lại kiên cố hình tượng xé thành mảnh vỡ, nhưng không có cách không tin này đá chìm đáy biển duy nhất khả năng. Đối với hắn cái này lâu dài ở trong quân người Tần kỵ sĩ tới nói, nam tử hán trong đó tình nghĩa so sinh mệnh còn trọng yếu hơn. Vệ Ưởng là hắn cuộc đời kết giao cái thứ nhất danh sĩ, hắn kính nể hắn, bản năng tin tưởng hắn, thậm chí đối với hắn không nói rõ lý do yêu cầu cũng tự dưng tiếp thu. Ở trong mắt hắn, "Đại nghĩa" là sĩ tử căn bản, bất nghĩa không tiết, càng vô sỉ! Một cái khả kính dễ thân danh sĩ bạn thân, tại trong lòng hắn mất đi, hắn cảm thấy dường như tính mạng của chính mình kết thúc, chính mình muốn đổ, trên đời cũng không còn kích động lòng người thoáng hiện ánh sáng đạo đức tốt rồi! Thương tâm gần chết, liền cảm thấy được Chiêu Hiền quán cầu hiền thực sự là tẻ nhạt cực điểm, liền cũng không quan tâm đến nó, mỗi ngày nhốt tại trong phòng đại uống rượu giải sầu. Sợ đến tiểu lệnh hồ chỉ là lặng lẽ rơi lệ, ban đêm cũng không dám ngủ, gắt gao canh giữ tại ngoài cửa phòng ai đông.

	Ngày hôm nay là cuối tháng chín, ba tháng ngày cuối cùng, Cảnh Giám đặc biệt lòng chua xót, trời tối lúc cũng đã say ngất ngây.

	Tiểu lệnh hồ ngồi ở chính thất bên ngoài trên bậc thang yên lặng rơi lệ. Nàng nghĩ, hắn nhất định là tại quan phủ chịu rất lớn oan ức, nàng nếu coi trọng hắn, tuyệt không thể để cho hắn như mẹ như thế mổ bụng tự sát. Bằng không, nàng đem mất đi cái cuối cùng dựa vào, trở thành lang thang nữ, trở thành quan nô. Tiểu lệnh hồ không ngừng gõ đầu của mình, sợ mơ mơ màng màng ngủ không nghe thấy trong phòng động tĩnh.

	Bỗng nhiên, tiểu lệnh hồ nghe thấy một trận tiếng vó ngựa, lại nghe thấy có tiết tấu tiếng gõ cửa, "Tháp, tháp, tháp" .

	Tiểu lệnh hồ rón rén đi tới cửa sau, từ khe cửa bên trong hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, chỉ thấy một người bạch y bạch mã, tựa hồ giống lần trước khách tới bóng người! Không đúng, người kia trắng nõn phong thái, làm sao người này gầy gò ngăm đen? Nghe nghe thanh âm? Đúng, âm thanh sẽ không thay đổi. Nghĩ tới đây, thông minh tuyệt đỉnh tiểu lệnh hồ thấp giọng hỏi: "Ai gõ cửa?"

	"Tiểu lệnh hồ sao? Ta nha, quên sao?" Ngoài cửa truyền đến quen thuộc thân thiết âm thanh.

	Tiểu lệnh hồ mở cửa. Vệ Ưởng đem ngựa xuyên ở ngoài cửa thạch cọc thượng, đi tới ngồi thân vuốt ve tiểu lệnh hồ tóc nói: "Tiểu muội, ta ba tháng trước đã tới, nhớ tới?"

	Tiểu lệnh hồ "Oa ——" một tiếng, nhào vào Vệ Ưởng trên bả vai khóc.

	Vệ Ưởng cả kinh, "Làm sao? Nội sử đây?"

	Tiểu lệnh hồ lôi kéo Vệ Ưởng tay, đẩy ra chính ốc cửa, một luồng nồng nặc mùi rượu xông vào mũi! Cảnh Giám ngã đổ tại đen sì sì trong phòng nỉ non tự nói, "Vệ Ưởng, ngươi, ngươi, lừa ta. Tiểu nhân, lừa ta! Ngươi, vì sao như thế a? Ngươi. . ." Tiểu lệnh hồ nức nở nói: "Hắn ngày ngày như thế, dọa chết ta rồi."

	Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát, dặn dò tiểu lệnh hồ tìm đến một nhánh thô to ngọn nến thắp sáng. Hắn giơ ngọn nến đi tới Cảnh Giám bên người ngồi xổm xuống, nâng dậy Cảnh Giám cao giọng nói: "Nội sử, nhìn ta là người phương nào?"

	Cảnh Giám mở cặp mắt mông lung: "Ngươi? Ngươi là ai? Quân thượng phái tới?"

	"Ta là Vệ Ưởng! Nội sử nhìn lại một chút."

	Cảnh Giám nghe được "Vệ Ưởng" hai chữ, nhất thời cả kinh, mở to hai mắt, "Ngươi? Ngươi là, Vệ Ưởng?" Lại xoa xoa con mắt, "Không đúng, gầy gò ngăm đen, có, Vệ Ưởng phong thái?"

	"Cảnh huynh, Vệ Ưởng bôn ba tháng ba, đi khắp nước Tần, an đến không hắc không gầy?" Vệ Ưởng hùng hồn cao giọng.

	Giống một tiếng sét, Cảnh Giám nội tâm mông lung mây đen đốn bị nổ tung, bỗng nhiên đứng thẳng, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Vệ Ưởng run giọng nói: "Ưởng huynh, quả nhiên là ngươi sao? Ngươi, trở về?"

	"Đúng, Vệ Ưởng trở về, ròng rã tháng ba, không có lừa ngươi!"

	Cảnh Giám ngửa mặt lên trời cười to, mừng rỡ như điên, đầy người xấu xa cảm giác say quét qua mà đi, mở hai tay ra, càng cùng Vệ Ưởng chăm chú ôm ở cùng nhau. Tiểu lệnh hồ nhìn thấy hai người càng như hài đồng đồng dạng, cao hứng khanh khách cười không ngừng.

	"Tiểu lệnh hồ, mang rượu tới!" Cảnh Giám hưng phấn đến hô lớn.

	Vệ Ưởng cười nói: "Còn rượu a? Say biết dùng người đều không tiếp thu."

	"Làm sao không rượu? Vừa nãy, đó là say chết, chết say! Lại rượu, đó là say sinh, sinh say!"

	Vệ Ưởng cười to: "Được! Cỏ sữa rượu mạnh, liền túy sinh!"

	Tiểu lệnh hồ thịch thịch thịch chạy vào trù ốc, bưng tới hai cái bát gốm cười nói: "Trước tiên uống vào, ta lấy thêm."

	Hai người tiếp nhận bát gốm "Coong" đụng vào, từng người rầm rầm uống vào, nhưng lại đồng thanh cười to. Vệ Ưởng nói: "Thật là khổ rượu." Cảnh Giám nói: "Đau xót đến lanh lẹ! Thật rượu đây?"

	Tiểu lệnh hồ cười khanh khách nói: "Không có rượu. Sợ đến ta đem rượu đều đổ. Ta đến pha trà."

	Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu lệnh hồ tốt thông minh, lấy tỉnh rượu rượu. Giờ khắc này giữa lúc uống trà."

	"Còn có cơm, hai người các ngươi đều không ăn cơm đây? Vân vân liền đến." Tiểu lệnh hồ nhanh chóng tiến vào trù ốc.

	Cảnh Giám hưng khởi, đem chiếu mộc mấy chuyển tới trong viện. Hai người ở sáng lãng thu dưới trăng bàn luận trên trời dưới biển cảm khái chồng chất, suất tính nói về người Tần thổ ngữ, khi thì cười to, khi thì thở dài, khi thì hưng phấn, khi thì sầu não, càng là mãi đến tận trăng sáng lờ mờ, phương đông trắng bệch. 