U tĩnh đình viện nhỏ, một chiếc xe đẩy chậm rãi bơi lội, đi tới tường cao hạ đậm ấm nơi, xe đẩy ngừng lại.

	Trên ghế người áo đỏ trắng xám gầy gò, mái tóc dài cùng ba lữu chòm râu cũng có vẻ tế tóc mượt hoàng, khiến người ta cảm thấy hắn rất văn nhược, cũng rất trẻ trung. Chỉ có cái kia rộng rãi trán, ánh mắt sắc bén cùng khe tung hoành nếp nhăn, mơ hồ hiện ra hắn đã từng từng có tung bay phong hoa cùng tang thương trầm luân. Hắn chăm chú nhìn tường cao hạ một mảnh bùn đất bài bố thành "Núi sông địa hình", càng phảng phất đinh ở nơi đó đồng dạng.

	Hắn chính là Tôn Tẫn, một hạt ánh sáng hiện ra liền lại đột nhiên biến mất thần bí sao chổi!

	Nghĩ đến xuống núi tới nay hiểm ác trải qua, Tôn Tẫn dường như cách thế đồng dạng. Mười năm trước, hắn cùng sư huynh Bàng Quyên cáo biệt lão sư Quỷ Cốc Tử, liền đồng thời đến nước Ngụy. Vốn là, Tôn Tẫn phải về chính mình tổ quốc nước Tề, Bàng Quyên mục tiêu là đi nước Ngụy. Có thể tại đi tới Ngụy Tề phân đạo ngã tư đường, Bàng Quyên lại đột nhiên hiện ra một loại ân ân tình, nói không ngại trước tiên tiện đường cùng hắn đồng thời đến nước Ngụy nhìn, như nước Ngụy không cho người, bọn họ liền cùng đi nước Tề. Tôn Tẫn hầu như là không chút suy nghĩ liền đáp ứng. Nước Ngụy là thiên hạ cao cấp nhất cường quốc, có thể đi nước Ngụy tự nhiên là thiên hạ danh sĩ nguyện vọng đầu tiên. Tôn Tẫn trước kia vì lẽ đó không có nghĩ như vậy, mà đưa ra trước về nước Tề, một cái là muốn đi về trước cúng mộ tổ tiên nghĩa trang, thuận tiện nhìn lại một chút nước Tề những năm này biến hóa; thứ hai là lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, nếu sư huynh Bàng Quyên muốn đi nước Ngụy, cái kia chính mình tốt nhất khác mưu hắn đồ. Dù sao, hai người bọn họ mọi người là binh gia đệ tử, sở học tương đồng, tại một quốc gia nhậm chức cũng chắc chắn tương đồng, khó tránh khỏi hoặc nhiều hoặc ít có xung đột, tránh một chút đương nhiên phải khá hơn một chút. Tôn Tẫn còn nhớ, hạ sơn trước hai người bọn họ người làm cáo biệt du sơn trở về, lão sư hỏi bọn họ chuẩn bị các đi sao quốc, hai người đều nói không có nghĩ kỹ. Tóc trắng xóa lão sư nở nụ cười, "Đã như vậy, sư phụ tạm thời cùng các ngươi làm cái tiền bốc, quốc danh trước tiên tả ở đây, có chữ viết quốc danh một mặt chính là Bàng Quyên nơi đi, không chữ một mặt chính là Tôn Tẫn nơi đi. Làm sao?" Tôn Tẫn cao hứng nở nụ cười, "Được, lão sư vừa vặn là học sinh giải thích nghi hoặc."

	Lão sư lấy ra một cái dày đặc nước Ngụy lão thiết tiền, vậy còn là Ngụy Văn Hầu thời kỳ lần thứ nhất dùng sắt đúc tiền, cũng là đệ nhất thiên hạ thứ xuất hiện thiết tiền, hiện nay đã rất khó gặp đến. Lão sư rất là yêu thích loại này "Văn hầu thiết tiền", nói nó dày nặng bóng loáng, rất có linh tính, dùng làm "Tiền bốc" thượng thừa nhất. Hiện đang lão sư nhắm mắt trầm tư sắp sửa quăng tiền thời khắc, Bàng Quyên đột nhiên cao giọng nói: "Lão sư, đệ tử nguyện phó nước Ngụy!"

	"A, cũng được, xuất phát từ nội tâm, liền cũng là thiên ý." Lão sư mắt sáng lên, rồi lại là tán nhạt nụ cười.

	"Lão sư, đệ tử cho rằng, cùng thất tu tập, Bàng Quyên cùng sư đệ làm thẳng thắn gặp lại, từng bên hiển thị bản tâm, không cần thiên đoạn."

	"Cũng tốt. Tôn Tẫn đây?"

	"Như thế, " Tôn Tẫn hơi trầm ngâm, "Đệ tử liền hồi nước Tề."

	Lão sư vuốt nhẹ lòng bàn tay thiết tiền, hơi nhướng mày, nhưng lại đột nhiên cười to, " cũng vận vậy, cuối cùng mệnh vậy. Hay, hay, tốt. Các ngươi đi thôi. Tự lo lấy."

	Vốn là, sự tình liền như thế định, Tôn Tẫn cũng không có nhiều hơn nữa nghĩ, càng không nghĩ đến sư huynh đối với mình ân ân mời. Lúc đó, hắn đúng là bị cảm động. Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, liền như thế một cái ngẫu nhiên nguyên nhân, dĩ nhiên khiến cho hắn vốn là rõ ràng kiên cố nhân sinh quỹ tích đột nhiên bị bẻ gẫy rồi!

	Nhưng là, dù cho hiện tại hồi tưởng lại, Tôn Tẫn nhưng cho rằng khi đó Bàng Quyên vẫn không có lòng hại người, chỉ là xác thực đối có thể không ở lại nước Ngụy không có có lòng tin, từ trước lưu điều nước Tề đường lui thôi. Bao quát hạ sơn trước Bàng Quyên đột nhiên đi đầu xác định đi nước Ngụy, ngăn cản mặc cho số phận tiền bốc, đơn giản cũng là tư tâm nặng nề một chút mà thôi. Tôn Tẫn đối sư huynh loại này khôn khéo kỳ thực rất sớm đã có phát giác, chỉ có điều trước sau không để ở trong lòng.

	Bàng Quyên sư huynh xuất thân hàn môn, phụ mẫu tổn thọ mà chết, từ nhỏ bị kinh thương thúc phụ nuôi nấng. Thúc phụ quanh năm bôn ba ở bên ngoài, thím cùng anh em họ liền kỳ thị hắn ức hiếp hắn, khiến cho hắn chịu đủ ăn nhờ ở đậu thống khổ cùng khuất nhục. Sư huynh sáu tuổi năm ấy, có một ngày lúc ăn cơm, nho nhỏ đường đệ trò đùa dai hướng hắn thau cơm gắn một cái thổ. Tiểu Bàng Quyên không thể nhịn được nữa, gào lớn một tiếng, đem tiểu đường đệ bỗng nhiên đẩy một cái, tiểu đường đệ nhưng trùng hợp đánh vào dưới hiên trên trụ đá, kêu thảm một tiếng, nhất thời máu tươi đầy mặt! Thím nghe tiếng mà chạy ra vừa nhìn, quay lại thân liền véo một cái dao phay, điên cuồng hướng tiểu Bàng Quyên bổ tới! Bàng Quyên liều mạng chạy trốn, thím liều mạng truy đuổi. Đuổi tới một đạo trên vách đá cheo leo, tiểu Bàng Quyên trốn ở một khối đá lớn mặt sau, hồng hộc thở hổn hển hô lớn: "Lại muốn đi qua, đập chết ngươi!" Điên cuồng thím lăng ngẩn ra, hổ gầm một tiếng, vung vẩy dao phay liền vọt lên! Tiểu Bàng Quyên vừa nhắm mắt lại, ra sức đẩy một cái khối này lâu năm buông lỏng đá lớn, chỉ nghe ầm ầm ầm một tiếng, đá lớn càng là giáp bùn mang thổ lăn xuống, may mắn thế nào, vừa vặn đem thím ép phiên trên đất! Tiểu Bàng Quyên sững sờ ngơ ngác đi tới thím trước mặt, dữ tợn gầm rú, "Gọi ngươi ức hiếp! Gọi ngươi ức hiếp! Ông trời giết ngươi!" Kiếm lên rơi xuống ở bên cạnh dao phay, chiếu thím liền ngay cả liền mãnh chém một trận, lại hướng về máu me đầm đìa thím thối mấy cái, liền cuống quýt chạy trốn rồi. . . Cho đến lão sư tại trong núi sâu phát hiện Bàng Quyên, Bàng Quyên đã là một cái tại núi rừng sinh hoạt hơn một năm tiểu dã nhân, bò cao thoan thấp cùng chim muông tranh thực. Tôn Tẫn còn nhớ, làm lão sư có một ngày mang về một cái cái kia cả người tóc dài "Đại con khỉ", cái kia "Đại con khỉ" ánh mắt để hắn cả người đều nổi da gà! Sau đó, khi hắn biết rồi sư huynh đám này thân thế cố sự sau, Tôn Tẫn nội tâm không khỏi sinh ra một loại sâu sắc đồng tình. Từ đây, Tôn Tẫn không có cùng Bàng Quyên sư huynh tranh cứu qua bất luận một cái nào lợi việc, cũng sâu sắc lý giải sư huynh khốc liệt công danh chi tâm.

	So sánh với đó, Tôn Tẫn nhưng là vọng tộc xuất thân, bảy đời trước tổ tiên chính là tiếng tăm lừng lẫy Tôn Vũ. Cái kia Tôn thị nguyên quán nước Tề Đông A, sau lại di chuyển chân thành, vốn là Khương thị lão nước Tề thư lại thế gia. Truyền tới Tôn Vũ, nhưng là đam mê chiến sự, tiện lợi dùng thư lại thu dọn điển tịch thuận tiện, đem lúc đó coi là thánh điển Thái Công Lục Thao cùng Tư Mã Nhương Tư binh pháp sao hồi khổ đọc. Cái kia Thái Công Lục Thao chính là Chu Vũ Vương khai quốc thống soái, nước Tề bắt đầu phong quốc quân Khương Thượng soạn, có thể nói lúc đó cổ xưa nhất binh học thánh điển. Cái kia Tư Mã Nhương Tư binh pháp nhưng là Tề Cảnh Công thời đại danh tướng Điền Nhương Tư soạn, nhân Điền Nhương Tư quan cư tư mã, vì lẽ đó nhân xưng Tư Mã Nhương Tư. Đây là khoảng cách lúc đó gần nhất một bộ binh pháp. Tôn Vũ tinh nghiên xong hai bộ binh pháp, liền xin nghỉ thư lại chức vụ, đến nước Tề thượng tướng quân phủ làm một tên tiểu tư mã. Quân lữ tôi luyện ròng rã sáu năm, kiến thức đại trường, cũng lãnh binh đánh mấy trường đẹp đẽ thắng trận, có thể cũng là bởi vì xuất thân thấp hèn mà không thể lên cấp. Trong cơn tức giận, Tôn Vũ liền trốn quân ẩn cư tám năm, chính mình viết 《 binh pháp mười ba thiên 》. Một khi gặp người, càng là sao chép thiên hạ, thanh danh vang dội. Nhưng mà, Tôn Vũ tổng cảm thấy mình không có chỉ huy đại quân thực chiến công lao, đối với một người lính gia chi sĩ, luôn cảm thấy cực kỳ ăn năn. Vì một thù túc nguyện, liền kiên quyết xuôi nam, đến nước Ngô.

	Lúc đó Ngô vương chính là vừa giết chết Ngô vương Liêu, mà cướp đoạt vương vị Công tử Quang, người coi là Ngô vương Hạp Lư. Này Hạp Lư hùng tâm bừng bừng, dùng người không bám vào một khuôn mẫu, hoàn toàn không có quý tộc dòng dõi thói quen. Đầu tiên là dùng danh thiếp khách Chuyên Chư giết Ngô vương Liêu, sau vừa nặng dùng thoát đi nước Sở "Phản thần" Ngũ Tử Tư là thượng tướng quân, được nghe Tôn Vũ đến đủ, liền vui vẻ tiếp kiến. Hạp Lư nói rõ, "Tiên sinh 《 mười ba thiên 》 ta đã từng đọc, chỉ là không biết tiên sinh lặc binh làm sao?"

	Lặc binh, chính là huấn luyện quân đội. Hết thẩy chân chính danh tướng, đệ nhất bản lĩnh chính là có thể luyện được một nhánh tinh binh, sau đó mới là chiến trường bản lĩnh; không thể luyện binh tướng lĩnh, dù như thế nào cũng không thể coi là danh tướng. Tôn Vũ tự nhiên biết điểm này, cái kia Tư Mã Nhương Tư binh pháp vốn là cường điệu giảng huấn luyện sĩ tốt. Nhưng là chính mình 《 mười ba thiên 》 cũng rất ít chuyên môn giảng huấn luyện quân binh, ngược lại không là Tôn Vũ không coi trọng huấn luyện, mà là cho rằng huấn luyện quân đội chỉ là làm tướng cơ sở, hắn chí hướng nhưng là càng cao xa hơn dụng binh trí tuệ. Ước chừng Hạp Lư xem 《 mười ba thiên 》 thiếu đàm luận lặc binh, liền phải thử một chút Tôn Vũ lặc binh khả năng. Tôn Vũ tự nhiên sảng khoái đáp ứng.

	Ai biết Hạp Lư nhưng cho Tôn Vũ ra một vấn đề khó khăn, muốn hắn tại chỗ huấn luyện nữ nhân, hơn nữa là cung nữ tần phi!

	Làm 180 tên cung nữ tần phi vui vẻ ra mặt đứng ở Tôn Vũ trước mặt, ngồi ở trên đài cao Hạp Lư quân thần đều nở nụ cười. Làm Ngô vương Hạp Lư, biết rõ đây là chuyện không thể, hắn chỉ là muốn để Tôn Vũ biết, thiên hạ cũng có không thể "Lặc" người, không muốn quá mức tự tin mà thôi. Mà Tôn Vũ sẽ không nhìn như vậy, hắn cho rằng chỉ cần lặc binh đúng phương pháp, người đều có thể binh! Vừa nãy hắn liền sáng tỏ trả lời Ngô vương Hạp Lư, "Có thể thí lấy phụ nhân." Trên thực tế, ai cũng không có tin tưởng hắn, bao quát cái kia đại danh hiển hách Ngũ Tử Tư.

	Tôn Vũ đem 180 tên cung nữ chia làm hai đội, các lệnh một tên Ngô vương sủng cơ là đội trưởng, nắm kích đứng đội thủ. Sau đó Tôn Vũ bắt đầu rồi cơ bản nhất lặc binh bàn giao, "Các ngươi biết trước tâm, phía sau lưng cùng tay trái tay phải sao?" Một mảnh oanh oanh Yên ngữ, "Biết vậy." Tôn Vũ cao giọng nói: "Tốt lắm. Ta tên về phía trước, các ngươi đều muốn tập trung đội trưởng tâm! Ta tên về phía sau, các ngươi đều muốn tập trung người trước mặt phía sau lưng! Hướng tả, xem tay trái! Hướng hữu, xem tay phải! Minh bạch chưa?" Lại là từng mảnh từng mảnh oanh oanh Yên ngữ, "Rõ ràng vậy." Liền Tôn Vũ như ở trong quân như thế, hai bên thiết trí búa rìu nghi trượng cùng chiêng trống cờ lệnh, lại nhiều lần tướng mấy lần khẩu lệnh, liền tuyên bố luân vang trống trận, cờ lệnh vung lên, hô lớn: "Hướng hữu ——!" Các cung nữ tần phi nhưng ngã trái ngã phải cười thành một mảnh, liền trên đài cao Hạp Lư quân thần cũng cười to lên.

	Tôn Vũ cao giọng nói: "Ràng buộc không rõ, hạ lệnh không quen, đem tội vậy!" Liền ngừng lại, lại nhiều lần nói mấy lần khẩu lệnh. Sau đó hạ lệnh vung mạnh đại cổ, "Hướng tả ——!" Cờ lệnh phách liền hướng tả phương. Ai biết các cung nữ tần phi lại là ầm ầm cười to. Tôn Vũ nghiêm nghị nghiêm nghị, "Hạ lệnh vừa minh mà không chấp pháp, lại sĩ chi tội. Đội trưởng đáng chém!" Liền thét ra lệnh hai bên búa rìu tay trói lại hai tên Ngô vương sủng cơ, đẩy xuống dưới chém đầu. Ngô vương Hạp Lư lần này thật sự là không tầm thường, vội vàng lệnh nội thị phi ngựa truyền lệnh, "Bản vương đã biết tướng quân lặc binh khả năng, xin đừng nên chém đầu hai vị sủng cơ, bản vương rời đi các nàng, ăn không biết ngon a!" Ai biết Tôn Vũ Khước Chính sắc chắp tay nói: "Đem tại quân, quân mệnh có thể không nhận." Thét ra lệnh lập tức chém đầu hai vị sủng cơ. Trong chốc lát, đẫm máu tóc dài đầu người nâng đến, toàn trường đều trợn tròn cặp mắt, các cung nữ tần phi sợ hãi đến càng là cũng không dám thở mạnh. Tôn Vũ khác đổi hai tên lớn tuổi cung nữ là đội trưởng, đại cổ lại vang lên, cờ lệnh vung lên, càng là bước tiến chỉnh tề, đúng quy đúng củ, không hề sai lầm, thẳng thắn nhìn ra toàn trường yên lặng như tờ!

	Tôn Vũ bẩm báo Ngô vương, "Lặc binh đã thành, ta vương thỉnh kiểm duyệt. Nhưng có quân lệnh, này chi nữ binh có thể phó thủy hỏa mà không tránh."

	Hạp Lư dở khóc dở cười, "Thôi thôi, ta làm sao có thể xem?"

	Tôn Vũ hờ hững cười nói: "Nghe Ngô vương có chí lớn, nguyên lai nhưng là đồ tốt hư ngôn, không thể dùng kỳ thực vậy. Tôn Vũ cáo từ."

	Hạp Lư bừng tỉnh cảnh ngộ, vội vã đứng lên khẩn đuổi vài bước nghiêm nghị khom người, "Bản vương bỏ mất, thỉnh tiên sinh xin tha thứ tuy nhiên? Nước Ngô chiến sự, vẫn còn thỉnh tiên sinh vui lòng chỉ giáo."

	Từ khi đó bắt đầu, Tôn Vũ liền làm nước Ngô thống binh đại tướng. Nhưng là, Tôn Vũ huy hoàng nhất chiến tích cũng chỉ có một lần, chính là nghìn dặm kỳ tập nước Sở, lấy năm, sáu vạn chi chúng năm trận chiến năm thắng, hầu như muốn tiêu diệt nước Sở. Nếu không có Hạp Lư mất sớm, thái tử Phù Sai cùng Tôn Vũ bất hòa, Tôn Vũ có thể còn có thể có càng lớn hơn thành tựu. Phù Sai sau khi tức vị, tính cách điềm đạm Tôn Vũ liền ẩn cư. Hắn vốn là một cái tỉnh táo suy nghĩ sâu sắc lại cực giỏi về tổng kết ẩn sĩ, trước khi lâm chung cho hắn hậu nhân lưu lại gia luật: "Phàm là Tôn thị hậu duệ, kiến công lập nghiệp giả, đến dừng tạm thời dừng, tham công giả táng thân."

	Tôn Tẫn liền sinh ra tại dạng này một cái gia tộc, có không chịu chôn không có mình rồi lại sáng suốt tán nhạt có chừng có mực truyền thống gia phong. Tôn Vũ sau Tôn thị tộc nhân, vì lẽ đó không có một cái nổi tiếng thiên hạ nhân vật kiệt xuất, không thể nói cùng như thế gia tộc di phong không có có quan hệ. Chính là loại này di phong, hình thành rồi Tôn Tẫn khiêm tốn điềm đạm tính cách. Hắn xưa nay không nói chuyện gia thế của chính mình, Bàng Quyên tự nhiên cũng không biết hắn là Tôn Vũ hậu duệ, chỉ là đối với hắn uyên bác linh tuệ thường thường cảm thấy kinh ngạc, thường thường thở dài nói: "Như thế binh gia trí tuệ, làm sao liền sinh ở một cái không tranh với đời sư đệ trên thân?" Mỗi lần đều dẫn tới Tôn Tẫn một trận cười to. Tôn Tẫn cảm khái sư huynh cực khổ thân thế, đối sư huynh khắp nơi giành trước bản tính hào không cảm thấy khó chịu, trái lại là lúc nào cũng mọi chuyện khiêm nhường, nhân cùng mình tính cách kết hợp lại, nhưng cũng không có có vẻ chút nào làm ra vẻ, đúng là cùng sư huynh nơi đến đặc biệt hòa hợp. Lâu dần, liền có người nói bọn họ sư huynh đệ là "Kết hợp cương nhu, thiên làm chi hiệp." Kỳ quái chính là, lão sư nhưng chưa từng có đối với bọn họ tình bạn từng làm phán xét, nhiều nhất chỉ là cười cười mà thôi. Hiện nay nghĩ đến, Tôn Tẫn đối lão sư tiên tri quả nhiên cảm thấy khó mà tin nổi!

	Đến nước Ngụy, bọn họ gặp phải thời đó hiện đang là không có có danh tướng mà khổ não Ngụy Huệ Vương long trọng lễ ngộ. Bởi ra ngoài dự liệu, Bàng Quyên là phi thường kinh hỉ, phi thường kích động, ròng rã đối Tôn Tẫn kể ra một cái suốt đêm, toàn bộ là làm sao là nước Ngụy giành chính quyền lớn lao mưu tính, càng không có hỏi một câu Tôn Tẫn tại nước Ngụy đem làm sao dự định? Bàng Quyên khẩu khí trong thần thái để lộ ra một cái rõ ràng tin tức —— đền đáp nước Ngụy, Bàng Quyên là trải qua đắn đo suy nghĩ, nước Ngụy quân quyền là Bàng Quyên một người! Tôn Tẫn cỡ nào linh tuệ, tự nhiên là cảm thấy được loại này mãnh liệt ý tại ngôn ngoại. Tôn Tẫn nhớ được bản thân lúc đó cười nói: "Sư huynh a, nước Ngụy rất coi trọng ngươi, ta xem cũng không dùng tới đến nước Tề đi tới. Chúng ta vẫn là ban đầu mưu tính, ta hồi nước Tề. Quê nhà tộc nhân còn có rất nhiều chuyện chờ ta đây." Bàng Quyên cao hứng cười to một trận, "Được! Ngày mai đến mười dặm đình nghỉ chân, ta vì sư đệ tiệc tiễn biệt. Nói không chắc a, chúng ta ngày sau còn muốn liên quân tác chiến đây!" Tôn Tẫn cũng nở nụ cười, "Vậy cũng không hẳn, đúng là hai nước giao binh thời điểm nhiều hơn chút đây." "Ai nha, sư đệ." Bàng Quyên bừng tỉnh nghiêm nghị hỏi: "Quả đúng như vậy, ngươi ứng đối ra sao?" Tôn Tẫn thản nhiên nói: "Đó còn cần phải nói? Mỗi người có quốc, mỗi người vì chủ mình, tư tình không quấy nhiễu quốc sự mà." Bàng Quyên thở thật dài một tiếng, "Đúng đấy, không thể lưỡng toàn vậy." Liền nằm tại trên giường nhỏ không tiếp tục nói nữa.

	Có thể là thiên ý, vận mệnh của bọn họ lại một lần phát sinh chuyển ngoặt.

	Sáng sớm ngày thứ hai, làm Tôn Tẫn đã tại thu thập đơn giản bọc hành lý, dịch quán bên ngoài tiếng vó ngựa nhanh, không nghĩ tới càng là Ngụy Huệ Vương tự mình đi tới! Bàng Quyên liền vội vàng đi ra ngoài đón, Ngụy Huệ Vương nhưng là bước chân vội vã vừa đi vừa hỏi: "Bàng Quyên a, tiên sinh đây? Cũng không thể để hắn đi a." Bàng Quyên ngẩn ra, "Tiên sinh? Nhưng không biết, đại vương yêu cầu người phương nào?" "Người phương nào? Tôn Tẫn a!" Ngụy Huệ Vương cười ha ha, "Ta cũng là mới biết, Tôn Tẫn là Tôn Vũ cháu bảy đời a, danh môn đại tài đây, ngươi người sư đệ này nha, ghê gớm!" Nói đã vội vã vào cửa, hướng Tôn Tẫn chính là khom người cúi xuống, "Ngụy Anh kính hiền không chu đáo, vẫn còn vọng tiên sinh xin tha thứ." Tôn Tẫn ngạc nhiên, càng quên đỡ lấy Ngụy Huệ Vương, "Ngụy vương? Này, đây là ý gì?" Ngụy Huệ Vương rộng rãi nở nụ cười, "Tiên sinh a, đám này tham việc trinh sát quá bản, bản vương cũng là vừa biết được, có bao nhiêu thất lễ." Nói liền lại là khom người cúi xuống. Tôn Tẫn lần này đúng là vội vã đỡ lấy, "Ngụy vương, tại hạ đang muốn cáo từ, không biết Ngụy vương nói tới chuyện gì?" "Tiên sinh tốt khôi hài vậy!" Ngụy Huệ Vương cười to, "Tiên sinh chính là Tôn Vũ hậu duệ, danh môn ra đại tài, Ngụy Anh làm sao có thể thả tiên sinh? Thỉnh tiên sinh hồi cung, Ngụy Anh làm đầu sinh đón gió!"

	Tôn Tẫn bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng không khỏi sinh ra một tia nhàm chán, hắn xưa nay không thích lộ liễu gia thế, càng không thích lấy tổ tiên danh vọng thu được coi trọng, liền cười nhạt chắp tay nói: "Khởi bẩm Ngụy vương, Tôn Tẫn chỉ là Tôn thị bàng chi, không dám nói xằng Tôn Vũ hậu duệ. Huống chi tài năng kém cỏi, so với ta Bàng Quyên sư huynh cách biệt nhiều rồi. Không dám làm phiền Ngụy vương đại giá, Tôn Tẫn phải về nước Tề liệu lý việc nhà đi tới, liền như vậy cáo từ."

	Ngụy Huệ Vương rất có thể cứu vãn, chắp tay cười nói: "Tiên sinh khiêm cung lễ nhượng, càng thấy tài cao mỹ đức. Quỷ Cốc Tử môn sinh, Ngụy Anh nhưng là cầu cũng không được, nào dám để cho chạy? Bàng Quyên Tôn Tẫn, đều là bản vương giai tân, tiên sinh thỉnh."

	Bàng Quyên nhất thời lúng túng lúng túng đến không đất dung thân. Đột nhiên, hắn cảm giác đến Tôn Tẫn lừa dối hắn, vẫn ẩn giấu chính mình gia thế hiển hách, nhưng một mực tại chính mình sắp bị ủy lấy trọng trách "Tiết lộ" gia thế, khiến cho hắn bỗng dưng chịu đến lạnh nhạt, kỳ tâm cơ biết bao thâm vậy! Trong chớp mắt, hắn đối con cháu quý tộc bản năng căm hận tự nhiên mà sinh ra, tỏ rõ vẻ đỏ bừng lên! Nhưng mà Bàng Quyên gắt gao cắn răng nhịn xuống, hắn biết, này đúng là mình lại một cái vách núi thời khắc, phải nhịn nại. Hắn thật dài thở một cái khí thô, dựa vào Ngụy Huệ Vương câu chuyện, tiến lên kéo lên Tôn Tẫn tay cười nói: "Sư đệ, đi a. Ngụy vương cầu hiền như khát, sư đệ làm sao tự xưng thanh cao, nhưng là ít đi lễ nghi?" Ngụy Huệ Vương cao hứng nở nụ cười, "Đúng vậy đúng vậy, Bàng khanh quả thực rộng rãi. Tiên sinh thỉnh."

	Tôn Tẫn đành phải đi tới, trong lòng nhưng lão đại không thoải mái.

	Ngụy Huệ Vương rất là cao hứng, trong bữa tiệc lập tức chính thức sắc phong Bàng Quyên là thượng tướng quân, Tôn Tẫn là thượng khanh. Tại nước Ngụy, hai cái này chức vị tước lần là ngang nhau, chỉ có điều thượng tướng quân là quân quyền, thượng khanh nhưng là tính tổng hợp quốc chính quyền to, mấy tại thừa tướng tiếp cận. Bàng Quyên lập tức tạ ân thụ phong. Tôn Tẫn nhưng kiên từ không bị, chỉ là đáp ứng ở lại nước Ngụy cho sư huynh tương tán một đoạn quân vụ, không dám được chức. Ngụy Huệ Vương tuy rằng lão đại không thích, nhưng cũng không tốt miễn cưỡng, đành phải tạm thời bái Tôn Tẫn là khách khanh.

	Tôn Tẫn nhớ tới rất rõ ràng, đêm đó trở về, Bàng Quyên liền rất sớm nghỉ ngơi, không có cùng Tôn Tẫn lại nói thêm một câu. Tôn Tẫn nhưng tại đình viện bên trong bồi hồi bán túc, mãi đến tận xoong đánh canh tư, mới đi tới giường nằm xuống.

	Vì giúp đỡ đã bị phong là thượng tướng quân Bàng Quyên nhanh chóng đứng vững gót chân, sau đó chính mình cũng có thể an tâm rời đi, Tôn Tẫn toàn lực là Bàng Quyên tán hoa quân cơ, có lúc cho dù ngay ở trước mặt Ngụy vương, cũng thẳng thắn. Nhớ tới đến, âm mưu chính là vào lúc này hậu bắt đầu sinh sôi. Âm mưu bắt đầu chi tiết nhỏ cùng quá trình, tại Tôn Tẫn trong ký ức đã không rõ ràng, có thể nói, đó là bị sau đó to lớn tai nạn mang đến thống khổ nhấn chìm. Hắn cơ trí rõ ràng trong tâm hải, duy độc lưu lại hai mảnh sâu sắc dấu ấn —— Ngụy Huệ Vương không muốn để cho nước Tề nắm giữ cùng Bàng Quyên tướng ngang hàng thậm chí vượt qua Bàng Quyên binh gia đại tài, đây là âm mưu căn cơ; Bàng Quyên đối với hắn tài hoa, thậm chí đối với gia thế của hắn kiêng kỵ, cùng với đối với hắn "Thâm trầm tâm cơ" căm hận, là âm mưu cành lá. Không có Ngụy vương ngầm đồng ý, Bàng Quyên không thể đối với hắn như thế danh gia thực thi ngang nhiên hãm hại cùng tàn khốc tẫn hình ! Không có Bàng Quyên khuyến khích quyền mưu, Ngụy Huệ Vương thì không thể coi hắn là "Nước Ngụy uy hiếp" .

	Đang bị giam cầm cũng bị tàn nhẫn móc xuống xương bánh chè, Tôn Tẫn đối hãm hại âm mưu đều không biết gì cả. Đột nhiên giáng lâm tai nạn, dùng tâm trí của hắn hoàn toàn hồ đồ. Hắn cuồng loạn thất thố, hô thiên thưởng địa cùng nói năng lộn xộn biện giải, tự nhiên bị coi như "Kinh hãi thất tâm" —— điên rồi! Thực sự là thượng thiên bảo hộ a. Bằng không, hãm hại tất nhiên còn đang tiếp tục, mãi đến tận tính mạng hắn biến mất. Từ Bàng Quyên khinh bỉ cười to bên trong, Tôn Tẫn đột nhiên ngộ đến cần phải kế tục phong xuống. Liền, hắn thật sự điên rồi, không có ấm lạnh, không có đói no, không có liêm sỉ, không có tôn nghiêm, như lợn, như chó, như ăn mày, ngốc dài đằng đẵng thẳng tắp du đãng.

	Cũng chính là từ khi đó bắt đầu, thiên phú của hắn trí tuệ cùng không gì sánh nổi ngộ tính thần kỳ phục sinh. Khi hắn tại gió lạnh se lạnh đêm đông, ngóng nhìn thâm thúy bầu trời xán lạn sao, âm mưu sinh sôi mở rộng, càng như tranh vẽ như thế sống sờ sờ bày ra ở trước mắt! Hết thảy đều là như vậy rõ ràng, liền như hắn đối chiến trường phong vân thấy rõ. Trí tuệ của hắn nói cho hắn, đối mặt âm mưu hãm hại, hắn chỉ có lấy cứng cỏi ý chí và tối hoang đường phương thức cầu được sinh tồn, tùy thời đào tẩu.

	Mười năm nóng lạnh, rốt cuộc bị hắn đến khi một cơ hội, nước Tề sứ thần đem hắn bí mật mang ra nước Ngụy!

	"Tiên sinh, Tề vương vấn an ngươi đến."

	Xe đẩy quay lại, Tôn Tẫn nhìn thấy Điền Kỵ cùng một cái áo đỏ cao quan người đứng ở trong viện, vậy khẳng định chính là uy danh hiển hách Tề vương rồi! Chưa kịp Tôn Tẫn hành lễ, Tề Uy Vương đã đi tới khom người cúi xuống, "Tiên sinh bị khổ." Tôn Tẫn chắp tay làm lễ, "Bệnh tàn thân thể, không thể toàn lễ, ta Vương Thứ tội." Tề Uy Vương rộng rãi nở nụ cười, "Tiên sinh không cần hạn chế tại tục lễ. Bắt đầu từ hôm nay, tiên sinh không cần đối với bất kỳ người nào làm lễ." Con mắt ngắm nghía, nhưng nhìn thấy bên cạnh "Núi sông địa hình", kinh ngạc cười nói: "Xin hỏi tiên sinh, đây là thưởng thức sao?" Điền Kỵ đi đi tới nhìn một chút, cũng rất là kinh ngạc, "Tiên sinh khi nào làm ra?" Tôn Tẫn mỉm cười nói: "Trong lúc rảnh rỗi, ta chỉ huy hai cái hầu gái xây."

	"Ta vương, tiên sinh làm chính là nước Ngụy núi sông địa hình!" Điền Kỵ hưng phấn chỉ điểm.

	Tề Uy Vương nhìn kỹ, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Tiên sinh tại phỏng đoán chiến sự?"

	"Tập binh người, tập tục xấu vậy." Tôn Tẫn khiêm tốn cười đáp.

	"Tiên sinh, nước Ngụy đã quy mô lớn tiến công nước Triệu, đồng thời tại Cự Dã trạch bờ bắc đóng quân 8 vạn. Tiên sinh đối này có gì cao kiến?" Tề Uy Vương đúng là đi thẳng vào vấn đề, khiêm cung thỉnh giáo.

	Tôn Tẫn cười nhạt, "Ừ, chung quy là bắt đầu rồi." Hắn một chút không có cảm thấy đột ngột, chậm rãi nói: "Nước Ngụy công Triệu, là chiếm đoạt đệ nhất thiên hạ bộ. Triệu Thành Hầu mới tang, thái tử vừa tức vị, nước Ngụy bắt lấy thời cơ này, hiển nhiên muốn một lần diệt Triệu. Lấy nước Triệu hiện nay chi tướng tài binh lực, tuyệt đối không phải nước Ngụy đối thủ. Gần đây bên trong, nước Triệu tất nhiên muốn hướng về nước Tề cầu cứu."

	"Nước Tề làm ứng đối ra sao?"

	Tôn Tẫn khẽ mỉm cười, "Xin hỏi Tề vương chi chí như thế nào?"

	"Tiên sinh ý gì?"

	"Tề vương như thỏa mãn tại an phận Đông Hải chi tân, thì nước Triệu có thể mặc ý tự sinh tự diệt. Tề vương như chí tại thiên hạ, thì nước Triệu tồn vong can hệ trọng đại." Tôn Tẫn cười dừng lại.

	Tề Uy Vương vỗ tay cười to, "Đông Hải một góc, oa đắc nhân tâm hoảng đây."

	Tôn Tẫn gật gật đầu, "Tề vương phải biết, Triệu là đại quốc, có thể làm cho nước Ngụy tăng cường hơn sáu triệu nhân khẩu, hơn một ngàn dặm quốc thổ. Nước Triệu dập tắt, nước Yên cùng nước Trung Sơn liền mất đi bình phong, nước Ngụy có thể thuận thế công diệt. Khi đó, toàn bộ Đại Hà chi bắc, mãi đến tận Âm Sơn thảo nguyên cùng Liêu Đông ven biển, tung hoành vạn dặm, đều thành nước Ngụy, thế này đem khó có thể ngăn cản."

	"Tiên sinh nói như vậy, thấy rõ thâm triệt. Thượng tướng quân tiến cử tiên sinh là Tề quân thống soái, trù tính cứu Triệu cuộc chiến, khẩn cầu tiên sinh vạn chớ từ chối." Trong chớp mắt, Tề Uy Vương nói ra khi đến còn có do dự quyết đoán. Tôn Tẫn ngăn ngắn phân tích, đã khiến cho hắn cảm thấy vị này binh gia danh sĩ vẫn chưa nhân trận này nhân sinh tai biến mà tâm trí suy yếu, trí tuệ của hắn vẫn còn đang rạng rỡ tia chớp, hơn nữa càng có một loại lão lạt điêu luyện thành thục cùng thâm trầm. Trải qua kiếp nạn mà trên người chịu chức trách lớn, người như thế chắc chắn sẽ không hỏng việc! Đây chính là Tề Uy Vương tại trong nháy mắt phán đoán.

	Tôn Tẫn như trước là nhàn nhạt mỉm cười, "Thần tận sức binh học, tự nhiên là tổ quốc tận trung hiệu lực. Thế nhưng, ta vương cần nghe thần một lời."

	"Tiên sinh mời nói."

	"Thần tứ chi hỏng hóc, đem binh chiến trận trong đó, không thể khích lệ sĩ khí, phản tao địch tự dưng cười nhạo. Lấy thần góc nhìn, lúc này lấy thượng tướng quân làm thống soái, thần nguyện làm quân sư, dốc hết sức trù tính, đánh bại Ngụy quân."

	Điền Kỵ cười nói: "Ta tiến cử tiên sinh, nhân chỉ có tiên sinh mới địch đến Bàng Quyên. Tiên sinh nhưng phản đến tiến ta, lẽ nào có lý đó?"

	Tôn Tẫn cười to, "Lấy một thân chi đạo, còn trị một thân thân, này chi xưng hô vậy."

	Tề Uy Vương suy nghĩ chốc lát, gật đầu nói: "Tiên sinh nói như vậy, xuất từ phế phủ, cũng tương đối chu toàn. Tự ngay hôm đó lên, Điền Kỵ là tam quân thống soái, Tôn Tẫn là nước Tề quân sư, tức khắc tiến hành binh phù ấn tín, tiến vào đại chiến chuẩn bị."

	"Chúng thần tuân mệnh!" Điền Kỵ Tôn Tẫn xúc động tuân mệnh.

	Sau ba ngày đêm khuya, nước Triệu đặc sứ cực kỳ gấp gáp giống như chạy tới Lâm Truy, hướng nước Tề cầu cứu!

	Tề Uy Vương đối đặc sứ nói, xuất binh việc lớn, cần cùng thần hạ môn chăm chú thương nghị, thỉnh đặc sứ tại dịch quán chờ đợi mấy ngày . Không ngờ trong vòng ba ngày, nước Triệu liền phái ba tên đặc sứ thỉnh cầu nước Tề cứu viện. Cuối cùng đặc sứ còn mang đến tân quân Triệu Túc Hầu tự tay viết thư, đáp ứng nước Ngụy lui binh sau hướng nước Tề cắt nhường mười tòa thành trì. Tuy là như thế, Tề Uy Vương vẫn là đến ngày thứ mười mới chính thức trả lời nước Triệu đặc sứ, nước Tề quyết định xuất binh cứu viện nước Triệu, nhưng nước Tề đại quân cùng lương thảo đồ quân nhu triệu tập cần thời gian, nước Triệu ít nhất phải thủ vững một tháng, Tề quân mới có thể đến. Nước Triệu đặc sứ tuy rằng lo lắng, cũng chỉ có liên tục đáp ứng, lưu lại một tên liên lạc trinh sát, liền cực kỳ gấp gáp chạy về Hàm Đan báo tin đi tới.

	Lúc này, nước Triệu đang hãm đang kinh hoảng rung chuyển cùng toàn lực ác chiến bên trong, Hàm Đan thành đã tràn ngập nguy cơ.

	Tại thất đại chiến quốc sơ kỳ, toàn diện mạnh mẽ thứ tự cơ bản là: Nước Ngụy, nước Sở, nước Tề, nước Hàn, nước Triệu, nước Yên, nước Tần. Triệu thị bộ tộc tại nước Tấn thời kỳ, là bốn bộ tộc lớn (Trí thị, Triệu thị, Ngụy thị, Hàn thị) bên trong nhất là dũng mãnh thiện chiến một nhánh. Bốn bộ tộc lớn bên trong, chỉ có Triệu thị các đời làm tướng, chấp chưởng nước Tấn binh quyền, có lâu dài quân tranh truyền thống. Nhưng mà tại Triệu Ngụy Hàn tam tộc liên hiệp tiêu diệt mạnh mẽ nhất Trí thị, tiến tới ba nhà phân Tấn sau, nước Triệu nhưng từ đầu đến cuối không có hiện ra như Ngụy Văn Hầu Ngụy Vũ Hầu như vậy anh minh quân chủ, càng không có tiến hành như nước Ngụy, nước Sở, nước Tề thậm chí nước Hàn như vậy biến pháp, vì lẽ đó bị từng cái từng cái biến pháp quốc gia quăng ở phía sau, trở thành hơi mạnh hơn nước Yên cùng nước Tần nhị lưu Chiến quốc. Tình huống này vẫn duy trì đến Chiến quốc trung kỳ Triệu Vũ Linh Vương hồ phục cưỡi ngựa bắn cung trước. Thành hầu Triệu Chủng là nước Triệu tiền kỳ tối có vì quân chủ, từng đối nước Yên cùng nước Trung Sơn tạo thành áp lực thật lớn, mấy lần hầu như liền muốn nuốt chửng nước Trung Sơn! Nhưng Triệu Chủng có một cái tối sự thiếu sót chết người, chính là tính cách kịch liệt thiên hẹp, không quen tiếp thu lương mưu, không quen cùng nước láng giềng điều đình. Lớn nhất sai lầm, chính là mất đi cùng nước Hàn hợp tác tiêu diệt nước Ngụy lần kia trời ban cơ hội. Nước Triệu tại hắn nắm quyền thời kỳ, tuy rằng trước sau tại khí thế hùng hổ nam chinh bắc thảo, quốc thổ dân chúng nhưng hầu như không có tăng cường. Triệu Chủng làm hai mươi sáu năm quốc quân, liền lao lực lâu ngày tạ thế. Thái tử Triệu ngữ chỉ có mười tám mười chín tuổi, rất thiếu thiếu rèn luyện. Này chính là quốc gia kiêng kỵ nhất "Chủ thiếu quốc nghi" vi diệu thời kỳ —— quốc quân còn trẻ, cả nước nghi ngờ. Đồng thời, nước Triệu vừa không có kinh nghiệm lâu năm sóng gió lương đống đại thần cùng nổi danh tướng lĩnh chống đỡ cục diện, chính là sợ nhất cường địch xâm lược yếu đuối thời kỳ.

	Nước Ngụy vừa vặn lựa chọn cơ hội này, hướng nước Triệu mãnh liệt tiến công!

	Nước Ngụy 20 vạn đại quân tại Bàng Quyên suất lĩnh hạ phân ba đường lên phía bắc. Đệ nhất đường hữu quân 5 vạn, từ Mãnh Trì lên phía bắc, vượt qua thiếu nước, từ mặt nam áp sát Hàm Đan. Thứ hai đường tả quân 5 vạn, từ nước Ngụy bắc bộ Ly Thạch cứ điểm hướng đông lái vào, đánh hạ Tấn Dương, lại từ mặt phía bắc áp bức Hàm Đan. Thứ ba giữa lộ quân 10 vạn, từ Bàng Quyên tự mình thống lĩnh, từ Bình Dương đông độ Phần Thủy, đánh hạ Thượng Đảng cứ điểm, từ phía tây ép thẳng tới Hàm Đan! Trong vòng nửa tháng, ba đường đại quân càng là thế như chẻ tre, liên tục tấn công ven đường hơn hai mươi thành, đem Hàm Đan bắc tây nam ba mặt vây định, chỉ để lại mặt đông chỗ hổng, mà Hàm Đan mặt đông, lại vừa vặn là mãnh liệt Chương Thủy!

	Nghỉ binh mấy ngày, Bàng Quyên hạ lệnh công thành. Nước Ngụy bộ binh xưa nay mạnh hơn kỵ binh, cái gọi là lừng danh thiên hạ "Ngụy vũ tốt", nói tới chính là nước Ngụy bộ binh. Công thành tác chiến, bộ binh là tuyệt đối chủ lực, chính là Ngụy vũ tốt cực kỳ đất dụng võ. Nước Triệu thì bởi vì trường kỳ cùng phương bắc Hung Nô, Lâm Hồ du mục kỵ binh tác chiến, liền tự nhiên hình thành rồi rất có sức chiến đấu kỵ binh, bộ binh thì đối lập yếu kém. Thủ thành phòng ngự chiến, chủ yếu dựa vào vừa vặn là bộ binh. Hai đem so sánh, nước Ngụy lấy sở trường, công kích nước Triệu chỗ ngắn, Hàm Đan thành bị chiếm đóng tất nhiên là tất nhiên. Bàng Quyên chính là binh gia danh sĩ, từ lúc xuống núi trước liền đối liệt quốc binh lực, sở trường cùng nhược điểm rõ như lòng bàn tay, vì lẽ đó phần thắng tại ngực, không vội không nóng nảy, để các binh sĩ bồi dưỡng đủ tinh thần lại thong dong tiến công. Ngụy quân tướng sĩ tại cả nước cuồng nhiệt bên trong đã tẩm bổ ra ngạo thị thiên hạ cảm xúc mãnh liệt cùng dũng khí, người người nhiệt huyết sôi trào, mỗi người cuồng dã nóng nảy, càng là hoàn toàn không đem Triệu quân để ở trong mắt.

	Làm hơn 300 diện da trâu đại cổ bắt đầu sấm rền giống như nổ vang, Ngụy quân vũ tốt phương trận cũng ầm ầm ầm khởi động.

	Phương trận lấy 100 người là một cái phương đội, phân phối một chiếc thang mây, hình thành một cái tiến công đơn nguyên. Mỗi mười cái phương đội tạo thành một cái độc lập phương trận. Hàm Đan thành phía tây tường thành dài nhất, Ngụy quân chủ lực triển khai hai mươi phương trận 2 vạn vũ tốt, làm là thứ nhất luân mãnh công. Thọc sâu khu vực bốn mươi phương trận cũng đã sắp xếp sắp xếp, chuẩn bị làm vòng thứ hai vòng thứ ba liên tục mãnh công. Dựa theo Bàng Quyên mưu tính, ba luân mãnh công sau, Hàm Đan tất phá! Tây bắc nam ba mặt tường thành đồng thời mãnh công, Triệu quân tất nhiên chưa bao giờ Ngụy quân cửa đông đào tẩu, đây là Bàng Quyên chuyên môn để cho Triệu quân lưu vong con đường, cũng là "Vây sư tất khuyết" cổ lão binh huấn. Bàng Quyên vì lẽ đó rập khuôn này điều cổ huấn, ở chỗ hắn không ngờ bốn phía vây định mà để Triệu quân làm tuyệt vọng khốn thú tử đấu, thành trì trái lại khó phá. Cho Triệu quân lưu lại một con đường lùi, trên thực tế là tan rã Triệu quân đấu chí diệu. Nhưng mà, Bàng Quyên lại tuyệt không thể để cho nước Triệu quân thần tàn binh chân chính chạy trốn, đó là hậu hoạn vô cùng. Hắn đã tại Chương Thủy bờ tây cùng bờ đông mai phục 3 vạn tinh nhuệ kỵ binh, chuyên môn đối phó cá lọt lưới.

	Bàng Quyên tin tưởng, diệt Triệu toàn thể mưu tính là nghiêm mật thỏa đáng, nước Triệu nhất định sẽ bị một lần tiêu diệt. Đây là hắn xuống núi tới nay chân chính diệt quốc đại chiến, cũng là hắn Bàng Quyên bước lên một đời danh tướng thành danh đại chiến, tuyệt không thể có chút nào sai lầm.

	Bàng Quyên đứng ở cùng tường thành các cao lại có thể tự do thúc đẩy lầu gỗ tư lệnh trên đài, bỗng nhiên đánh xuống cờ lệnh!

	Theo đại cổ nổ vang, đã sớm nghiêm túc sắp xếp tại phương trận sau 2 vạn tên hai mươi thạch cường nỏ tay đột nhiên phát động, hướng Hàm Đan đầu tường tường chắn mái lỗ châu mai vạn mũi tên cùng phát, dùng đầu tường quân coi giữ không dám thò đầu ra. Cùng lúc đó, Ngụy quân phương trận tại rung trời trống trận bên trong ầm ầm đẩy mạnh. Trong nháy mắt, thang mây liền dựa vào quấn rồi tường thành, rung trời động tiếng reo hò đột nhiên vang vọng đồng nội. Ngụy quân vũ tốt mãnh liệt có thứ tự bò lên trên thang mây, giết tới đầu tường. Lúc này, yên tĩnh không hề có một tiếng động Hàm Đan đầu tường, nhưng đột nhiên đứng lên một đạo nhân tường!

	Một hồi tàn khốc kịch liệt đẫm máu công phòng chiến bắt đầu rồi.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm Lâm Truy giao dã nhưng dị thường bình tĩnh. Liên miên quân đèn đưa về phía phương xa, tan hối tại đầy trời sao bên trong. Nếu như không phải tình cờ chiến mã hí lên, ai cũng không nghĩ ra mảnh này trong vùng núi ẩn giấu đi hơn mười vạn đại quân. Ở mảnh này quân doanh vùng đất trung tâm, một cây đại đạo kỳ đón gió triển khai, to bằng cái đấu một cái "Ruộng" chữ mơ hồ có thể thấy được. Đại đạo kỳ hạ trung quân đại trướng đèn đuốc sáng choang, hai bóng người rõ ràng khắc ở lều vải trên.

	"Tiên sinh, ngày mai quân ta liền lao thẳng tới Hàm Đan, cùng Bàng Quyên quyết chiến, cho tiên sinh báo thù!" Điền Kỵ hùng hồn.

	Tôn Tẫn tại xe lăn mỉm cười, "Tướng quân cho rằng, Tề quân sức chiến đấu cùng Ngụy quân làm sao?"

	Điền Kỵ trầm ngâm, "Tề quân quyền thuật nghe tên, nhiên cùng Ngụy vũ tốt so với, kém hơn một chút."

	"Tướng quân, trận chiến này đối với ta quân có bốn bất lợi." Tôn Tẫn bình tĩnh bẻ ngón tay, "Tề quân sức chiến đấu yếu kém, vì đó một. Quân ta đường dài tập kích bất ngờ, Ngụy quân dĩ dật đãi lao, vì đó hai. Quân ta mười lăm vạn, Ngụy quân 20 vạn, địch nhiều ta ít, vì đó ba. Lao thẳng tới Hàm Đan, Ngụy quân 8 vạn kẹt ở Cự Dã yếu đạo, không thể thiếu chỗ xung yếu giết tổn thương, đến Hàm Đan binh lực càng ít, này thứ tư. Tướng quân chấp nhận hay không?"

	Điền Kỵ trầm mặc một lúc lâu, gật đầu, "Lấy tiên sinh tâm ý, trận này không thể đánh?"

	Tôn Tẫn lắc đầu một cái, "Cái kia ngược lại không là. Trận chiến này chỉ có thể dùng trí, không thể liều mạng."

	"Dù cho dùng trí, cũng được Hàm Đan đánh trận a."

	"Không nhất định." Tôn Tẫn lắc đầu mỉm cười.

	"Không nhất định?" Điền Kỵ kinh ngạc bật cười, "Cứu Triệu cứu Triệu, không đi Hàm Đan, làm sao cứu Triệu?"

	"Tướng quân, trận chiến này gút mắc rất nhiều, không thể lấy thường pháp mưu tính, chỉ cần thắng vì đánh bất ngờ. Cái này 'Kỳ' chữ, chính là ở quân ta không phó Hàm Đan tìm chiến, mà lật đổ nước Ngụy Đại Lương. Đại Lương, chính là nước Ngụy tại kiến tân đô, quân đồ quân nhu, nước Ngụy tuyệt không cho phép Đại Lương bị chiếm đóng, nhất định phải hồi binh cứu viện. Này xưng hô công kỳ tất cứu vậy. Trận chiến này chiến thắng nơi, ở chỗ quân ta tại Ngụy quân về cứu Đại Lương, trên đường phục kích, một lần đánh tan, làm ít mà hiệu quả nhiều vậy." Tôn Tẫn không có cười, cũng nói rất chậm, phảng phất tại đem trường kỳ suy nghĩ một tia một tia rút ra.

	Điền Kỵ nhưng kinh ngạc đến nói không ra lời. Hắn đánh qua bao nhiêu trượng, có thể dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đánh trận dĩ nhiên có thể như thế đánh? Không đi chiến trường mà đi hậu phương! Cẩn thận nghiền ngẫm một phen, càng là rất nhiều ảo diệu. Đại Lương cách nước Tề biên cảnh chỉ có hơn ba trăm dặm, kỵ binh hơn nửa ngày có thể đến, bộ binh ngày đêm đi gấp cũng là một ngày một đêm; mà Hàm Đan lại có nghìn dặm xa, lợi và hại tự nhiên một chút có thể thấy được. Còn nữa, Tề quân đi đến nước Triệu đại lộ chỉ có một cái, này chính là đã bị Ngụy quân giam giữ Cự Dã yếu đạo! Mà nước Tề đi về nước Ngụy con đường nhưng là rất nhiều, nước Ngụy căn bản không có trọng binh phòng thủ, cũng không cách nào toàn diện phòng thủ. Bí mật tiến quân Đại Lương, có thể nói sẽ không có bất cứ phiền phức gì hoặc chống lại. . . Nghĩ tới đây, Điền Kỵ không khỏi bừng tỉnh cười to, "Sung sướng sung sướng! Tiên sinh kỳ nhân kỳ sách vậy!"

	Điền Kỵ dù sao cũng là kinh nghiệm lâu năm sa trường danh tướng, một khi rộng mở thông suốt, lập tức dựa theo Tôn Tẫn mưu tính hành chuyển động.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tôn Tẫn ra tay đệ một con cờ —— phái ra 2 vạn binh mã, từ phó tướng tí trâu suất lĩnh, ngụy trang thành 10 vạn đại quân, gióng trống khua chiêng từ Cự Dã mặt phía bắc Yên Tề biên cảnh hướng nước Triệu phương hướng xuất phát, dụ dỗ nước Ngụy thái tử thân cùng Công tử Ngang tám vạn nhân mã rời đi Cự Dã, đi "Tiếp viện" Bàng Quyên. Cự Dã Ngụy quân một khi nhập Triệu, tí ngưu nhân ngựa liền lập tức bí mật rút về, đến Quế Lăng vùng núi mai phục.

	Hoàng hôn lúc, Tôn Tẫn ra tay viên thứ hai quân cờ —— 6 vạn kỵ binh từ Điền Kỵ tự mình suất lĩnh, hướng Đại Lương nhanh chóng xuất phát, hừng đông chạy tới dưới thành, lập tức phát động mãnh liệt thế tiến công. 7 vạn bộ binh sau đó đi gấp xuất phát, ngày thứ hai buổi chiều chạy tới, lập tức gia nhập công thành, cho nước Ngụy tạo thành Đại Lương sắp sửa bị chiếm đóng mạnh mẽ áp lực.

	Bởi nước Ngụy mạnh mẽ, mấy chục năm qua, nước Ngụy bản thổ chưa từng có chiến tranh. Trường kỳ an ninh phú thứ cùng "Đại Ngụy vô địch khắp thiên hạ" tự tin, Đại Lương hơn ba vạn quân coi giữ đã bị phong hoa thương thị đem dũng mãnh khí chắt lọc đến sạch sành sanh, chỉnh tề uy vũ giáp trụ, hàn quang lấp lóe binh khí, cũng chỉ có đối thứ dân quốc nhân lẫm lẫm sinh uy. Tại binh đao liên miên Chiến quốc thời đại, lại có như thế một nhánh "Lão gia binh", đúng là xác thực hiếm thấy. Làm rã rời hoa mỹ chợ đêm đèn đuốc còn tại khắp thành lóe sáng thời điểm, ngoài thành đột nhiên trống trận như lôi tiếng kêu giết rung trời, Tề quân thoáng như thiên ngoại phi tới, càng đột nhiên xuất hiện tại Đại Lương dưới thành mãnh công! Đại Lương thành nội thất kinh có thể tưởng tượng được. Nếu không phải Đại Lương có thiên hạ rộng rãi nhất kiên cố tường thành, có dùng mãi không cạn trường cung ngạnh nỗ, Đại Lương thành hầu như muốn chân chính bị chiếm đóng.

	Từ bình minh đến buổi chiều hơn nửa ngày bên trong, Đại Lương thủ tướng dĩ nhiên hướng An Ấp Ngụy Huệ Vương phái ra sáu lần khoái mã đặc sứ cầu viện!

	Lúc này, Tôn Tẫn ra tay viên thứ ba quân cờ —— chủ tướng Điền Kỵ suất lĩnh 6 vạn tinh nhuệ kỵ binh, rút khỏi Đại Lương, bí mật hồi sư Quế Lăng vùng núi, cùng tí trâu hai vạn nhân mã hội họp mai phục, chuẩn bị phục kích Bàng Quyên về cứu đại quân.

	Hoàng hôn mênh mông bên trong, nước Tề bộ binh đối Đại Lương triển khai càng thêm mãnh liệt thế tiến công! Tại thiên hạ đại quốc trong quân đội, Tề quân lấy "Quyền thuật chi sĩ" nghe tên. Nói cách khác, nước Tề binh lính từng binh sĩ tài nghệ phi thường xuất sắc, trường mâu ném mạnh, kiếm thuật chém giết, cung nỏ tài bắn cung, tay không đánh lộn, đều có thể nói nhất lưu. Trong thực chiến, công thành một phương đoàn thể xung phong, thường thường bị phòng thủ quân sĩ các loại phản kích phân cách, vừa vặn càng cần phải từng binh sĩ dũng mãnh tinh thần cùng quyền thuật năng lực đi đột phá. Tề quân bộ binh đến sở trưởng, công thành uy lực càng là không thua kém một chút nào Ngụy quân đối Hàm Đan công kích. Càng bởi vì có ý lộ liễu uy danh, truớc khí thế trên càng là so Hàm Đan cuộc chiến càng mãnh liệt hơn.

	Ngụy Huệ Vương rất là kinh hoảng, hướng Bàng Quyên liên tiếp phát sinh mười đạo khẩn cấp vương sách, mệnh lệnh hắn khẩn cấp về cứu Đại Lương!

	Mà lúc này thái tử thân cùng Công tử Ngang cũng ngu xuẩn trúng kế, càng dẫn dắt 8 vạn đại quân vội vã chạy tới Hàm Đan. Hai cái này đánh nhau trượng một chữ cũng không biết "Đại tướng", mắt thấy Tề quân thanh thế hùng vĩ vượt qua nước Yên biên cảnh đi cứu viện nước Triệu, vừa sợ Bàng Quyên hai mặt thụ địch, lại sợ Bàng Quyên đã đánh hạ Hàm Đan độc chiếm đại công, nhiều lần thương thảo, càng là theo sát Tề quân "Truy kích", vẫn tiến vào nước Triệu phía đông. Thế nhưng chưa tới Chương Thủy, Tề quân lại đột nhiên tại buổi tối biến mất! Hai người lại là nhiều lần thương nghị, cho rằng Tề quân nếu sợ hãi rút về, lại về phòng Cự Dã cũng không có ý nghĩa, không bằng giết tới Hàm Đan cùng Bàng Quyên đồng thời diệt Triệu, tránh một phần cực kỳ quân công. Liền ra lệnh một tiếng, 8 vạn đại quân liền lao thẳng tới Hàm Đan!

	Lúc này Hàm Đan ngoài thành, đại quân đã công phá cửa tây. Bàng Quyên không để ý đến Ngụy Huệ Vương mệnh lệnh khẩn cấp, bình tĩnh hạ lệnh kế tục mãnh công, cần phải toàn diện công hãm Hàm Đan. Nhưng mà, làm Ngụy Huệ Vương thứ mười nói thủ lệnh đến, Bàng Quyên rốt cuộc hoảng loạn, như lại kháng mệnh không trở về, nếu như Đại Lương thật sự bị chiếm đóng, vậy cũng là mười cái Hàm Đan cũng bổ không trở lại.

	Ngóng nhìn mở rộng cửa thành cùng khắp nơi yên hỏa thi thể, Bàng Quyên sắc mặt tái xanh, thống khổ một quyền nện ở đại trên cột cờ. Bất thiên bất ỷ, cờ lệnh "Phù!" hạ xuống, càng vừa vặn gắn vào Bàng Quyên trên đầu! Bàng Quyên giận dữ, một cái kéo xuống cờ lệnh, nhưng đem mũ giáp liên quan xả lạc, nhất thời tóc dài tán loạn, dữ tợn khủng bố! Tả hữu hộ vệ không khỏi sợ hãi lùi về sau.

	"Tam quân lùi lại! Về cứu Đại Lương!" Bàng Quyên hí lên gầm lên, trong mắt nhưng tuôn ra không thể ngăn chặn nước mắt.

	Liền tại Bàng Quyên đại quân phẫn nộ rút khỏi Hàm Đan, đêm tối lao tới tại hồi sư trên đường, khí vũ hiên ngang thái tử thân Công tử Ngang cũng suất đại quân đuổi tới Hàm Đan ngoài thành. Hai người nhìn đen nhánh vùng hoang dã cùng xơ xác tiêu điều Hàm Đan lầu quan sát, cũng không biết như thế nào cho phải? Hàm Đan thành nội Triệu Túc Hầu quân thần nhưng dọa sợ, cho rằng Bàng Quyên hồi sư, vội vã thương nghị làm sao thừa dịp bóng đêm chạy ra. Nếu như lúc này thái tử thân cùng Công tử Ngang có thể mãnh công Hàm Đan, có thể nước Triệu từ đây liền biến mất tại Chiến quốc lịch sử. Làm sao hai người không có một cái Chính Tài, nhìn thấy trong bóng đêm yên hỏa thi thể đều run lẩy bẩy, lại kiêm không biết Bàng Quyên vì sao lui binh, ngược lại sợ hơn nước Triệu quân đội ra khỏi thành tập kích. Liền, 8 vạn đại quân liền theo đuôi Bàng Quyên đại quân bảng chỉ đường, chạy trốn như vậy nam rút về sư. Lịch sử kỳ ngộ, liền cùng hai cái này người ngu ngốc gặp thoáng qua.

	Lúc này, Tôn Tẫn đã tại Quế Lăng sơn đạo bày xuống viên thứ tư quân cờ.

	Quế Lăng vùng núi là nước Ngụy biên giới khu vực, tây nam cự Đại Lương khoảng hai trăm dặm, mặt đông bắc hơn một trăm dặm chính là Tề Ngụy giáp giới Cự Dã trạch, đông nam mấy chục dặm chính là Tế Thủy. Bàng Quyên đại quân hồi sư Đại Lương, như từ nước Ngụy cảnh nội An Ấp chiết hướng Đại Lương, không những muốn đi một cái to lớn "Cánh cung", tạm thời đại quân đi vội lao nhanh tại phồn hoa bản thổ, tốc độ càng muốn giảm bớt rất nhiều. Mà từ nước Triệu nhập Tề Cự Dã đại đạo kinh Quế Lăng đến Đại Lương, không những lộ trình rút ngắn hai phần ba, tạm thời tại dân cư thưa thớt biên cảnh núi nguyên có thể đi gấp đi vội, tốc độ tự nhiên nhanh hơn rất nhiều. Cái gọi là binh quý thần tốc, Bàng Quyên không rút quân về thì thôi, rút quân về thì nhất định phải theo đuổi nhanh chóng, bằng không thì sẽ hai con công lao toàn thất bại. Tôn Tẫn tự nhiên rất rõ ràng này ảo diệu trong đó, liệu định này Quế Lăng vùng núi chính là Bàng Quyên đại quân về cứu Đại Lương tất kinh yếu đạo. Mảnh này núi nguyên cây rừng rậm rạp, sơn đạo hẹp dài, 10 vạn đại quân mai phục tại thọc sâu hơn ba mươi dặm hai bên núi nguyên, càng là không lộ ra dấu vết.

	Trên đường đi, Bàng Quyên lên cơn giận dữ. Người nước Tề càng vô sỉ, không dám cứu Triệu, còn càng muốn tại thiên hạ đối phó kháng nước Ngụy minh chủ, rõ ràng là thừa dịp cháy nhà hôi của, cướp đoạt Đại Lương của cải! Một hồi diệt quốc đại nghiệp, càng bị như thế ăn trộm chó trộm thủ đoạn phá hoại, chân thực đem người bực bội sát! Như thế hạng giá áo túi cơm không triệt để tiêu diệt, nước Ngụy sao có thể an ninh? Bàng Quyên có gì mặt mũi làm nước Ngụy thượng tướng quân? Nổi giận đùng đùng Bàng Quyên hạ lệnh bộ binh làm sau, tự mình suất lĩnh 8 vạn kỵ binh, bão tố giống như từ Cự Dã đại đạo hướng nam đè xuống, phải đem nước Tề quân đội chặn ở Đại Lương dưới thành toàn bộ tiêu diệt!

	Cự Dã khoảng cách Đại Lương chỉ có hai, ba trăm dặm, nước Ngụy thiết kỵ hai ba canh giờ là có thể vọt tới Đại Lương, Tề quân dù cho công phá Đại Lương, cũng phải khiến cho hắn phun ra trong miệng thịt mỡ. Bàng Quyên làm danh tướng, đối Quế Lăng vùng núi lẽ ra có nhất định cảnh giác. Nhưng là, giờ khắc này hắn cũng đã hoàn toàn bị phẫn nộ cùng kiêu ngạo nhấn chìm. Lại nói, mảnh này vùng núi cũng không tính đặc biệt hoang vu hẻo lánh, cốc chính là đường cũng không tính rất hẹp, thiết kỵ thông qua cũng không tính rất gian nan. Binh gia thường thức, chỉ cần kỵ binh có thể hơi hơi triển khai, như vậy liền không phải tốt nhất mai phục địa điểm. Ước chừng tại Bàng Quyên trong lòng, cũng không có đặc biệt lưu ý qua Quế Lăng vùng núi. Vì lẽ đó, hắn tại tiến vào Quế Lăng vùng núi trước hạ duy nhất mệnh lệnh là —— Tán kỵ đội hình, nhanh chóng thông qua thung lũng! Cái gọi là Tán kỵ, chính là kỵ sĩ không tiếp tục làm năm kỵ một hàng "Thành ngũ" tịnh tiến, mà là căn cứ khe núi địa hình đối lập tự do lựa chọn con đường đi tới. Đây là kỵ binh thông qua thung lũng phương pháp nhanh nhất. Mệnh lệnh ra đạt, Ngụy quân 8 vạn thiết kỵ tại hơn ba mươi dặm trường bên trong thung lũng toàn diện dạt ra, sơn đạo, sườn núi trải rộng chạy như bay kỵ binh, móng ngựa như lôi, núi minh cốc ứng!

	Tôn Tẫn tại Bàng Quyên đại quân tiến vào nước Tề Cự Dã đại đạo trước, tát ra thứ năm viên quân cờ —— vây công Đại Lương 7 vạn bộ binh nhanh chóng hồi sư, từ mặt nam giam giữ Quế Lăng miệng núi, chặn đánh lọt lưới nước Ngụy kỵ binh! Bàng Quyên suất lĩnh kỵ binh tiến lên, vốn là Tôn Tẫn dự liệu được, lúc này rút khỏi tiến công Đại Lương binh lực, Đại Lương phải trải qua An Ấp Ngụy Huệ Vương lại cho Bàng Quyên thông báo, đã là không kịp. Cho dù tới kịp, Bàng Quyên cũng phải hết tốc độ tiến về phía trước, trước mặt chặn đánh tiêu diệt Tề quân, hắn quyết không cho phép Tề quân đào tẩu, càng sẽ không nghĩ đến chính mình sẽ có nguy hiểm gì. Tôn Tẫn mò thấy Bàng Quyên tính cách, lớn mật hồi binh, tối đầy đủ lợi dụng nước Tề hiện hữu binh lực đến thực hiện Quế Lăng phục kích.

	Tà dương hoàng hôn, Bàng Quyên kỵ binh thâm nhập Quế Lăng thung lũng. Đột nhiên, sườn núi trống trận dường như sấm sét giữa trời quang lên đỉnh đầu nổ vang! Gỗ lăn lôi thạch bài sơn đảo hải giống như từ chót vót sườn núi vọt xuống, thiết thốc mũi tên lợi khiếu kêu như gấp mưa giống như phi tới. Bên trong thung lũng chạy băng băng đoàn ngựa thồ nhất thời chen chúc đạp lên, người ngã ngựa đổ giả nhiều vô số kể. Tại Ngụy quân chưa khi tỉnh táo, Tề quân liền như mãnh liệt hồng thủy, gào thét hò hét từ hai mặt sườn núi bổ nhào mà xuống! Tại loại này chật hẹp hiểm trở thung lũng tác chiến, thiết giáp kỵ binh không lấy chạy băng băng xê dịch, bị nước Tề bỏ quân mã chiến 8 vạn đại quân đặt ở thung lũng, càng là không cách nào mở rộng.

	Đối mặt đầy khắp núi đồi bị động ai giết, Bàng Quyên bỗng nhiên tỉnh lại, hét lớn một tiếng, "Toàn thể xuống ngựa bộ chiến! Xung ra khỏi sơn cốc!"

	Trải qua hai canh giờ kịch liệt chém giết, Bàng Quyên đại quân tổn hại hơn nửa, nhưng cũng rốt cuộc vọt tới Quế Lăng vùng núi mở miệng. Nhưng không nghĩ vừa vặn gặp gỡ từ Đại Lương hồi sư nước Tề bộ binh, chỉ thấy khắp nơi cây đuốc, đao mâu lóe sáng, tên như mưa rào, miễn cưỡng giam giữ tại miệng núi!

	Chém giết đến lúc nửa đêm, Bàng Quyên chỉ mang theo giết ra khỏi trùng vây ba, bốn ngàn người chật vật chạy trốn tới Đại Lương. Mặt sau đi gấp tới rồi nước Ngụy bộ binh cũng bị Tề quân hồi sư chặn giết, một lần đánh tan! Vẻn vẹn một buổi tối, Bàng Quyên suất lĩnh ròng rã 20 vạn đại quân, liền tổn thất mười ba vạn. Đáng tiếc nhất chính là, không đâu địch nổi nước Ngụy thiết kỵ hầu như toàn quân bị diệt, kiêu ngạo nước Ngụy vũ tốt —— thiên hạ duy nhất một nhánh trọng giáp bộ binh cũng quân lính tan rã.

	Tôn Tẫn vây Nguỵ cứu T