Mặt trời lên cao Đông Sơn, Nhạc Dương thành bốn cửa ra ra vào vào, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

	Biến pháp bắt đầu tới nay, đặc biệt là phổ biến mới ruộng chế tới nay, lão Tần nhân tựa hồ quên thời tiết. Năm rồi tiết sương giáng vừa qua, ruộng đồng tịnh ánh sáng, liền tiến vào dài dằng dặc oa đông kỳ. Buổi sáng mở thành, trừ ra mấy nhóm nước ngoài thương khách, nông dân hầu như không người ra tiến vào. Hiện nay có thể không giống nhau, sớm thành chưa mở, đã có người dắt trâu chấp lỗi kết bè kết lũ ở cửa thành động chờ đợi ra khỏi thành. Giờ tỵ vừa qua, lại có nối liền không dứt nữ nhân hài đồng nhấc theo bình gốm trúc lam ra khỏi thành đưa cơm, hoặc có xe bò không ngừng lôi kéo từ trong ruộng chặt bỏ cây cối vào thành. Mặt trời xuống núi, mọi người mới lưu luyến không rời rời đi thổ địa, lục tục trở lại trong thành. Nhạc Dương lệnh vương thức đã đem cửa thành khai quan thời gian sửa lại ba lần, quốc nhân vẫn là oán giận mở thành quá trễ bế thành quá sớm. Vương thức bất đắc dĩ, bẩm báo tả thứ trưởng phủ. Vệ Ưởng hạ lệnh, đổi thành năm canh mở thành canh hai Quan Thành, quả thực chỉ kém mấy cái canh giờ chính là ngày đêm mở thành. Này tại binh đao không ngừng Chiến quốc, nhưng là kinh người sớm mở muộn bế, trừ ra nước Ngụy An Ấp, nước Tề Lâm Truy, Nhạc Dương chính là thứ ba gia! Người trong nước vui sướng, bận bịu bận bịu thu thập sửa trị chính mình thổ địa, chuẩn bị năm sau mùa xuân tránh cái đại niên thành, càng là ra khỏi thành càng sớm hơn, trở về thành càng muộn. Nông dân rung lên làm, thành nội thợ thủ công thương nhân cũng bận bịu lên, đồ vật có người mua, nông cụ, đồ sắt, thô muối, vải vóc các cần số lượng lớn tăng. Đám thợ thủ công muốn khuếch trương nhà xưởng lớn, thương nhân môn muốn mở rộng phô diện, nước ngoài thương nhân muốn đi vào mở cửa hàng, nước Tần thương nhân muốn đi ra ngoài chọn mua. Đã như thế, Nhạc Dương thành dĩ nhiên cả ngày lẫn đêm có người muốn ra ra vào vào, đem một cái tiểu thành bảo khiến cho phi thường náo nhiệt, tức giận bừng bừng. Tả thứ trưởng phủ trực tiếp hạ lệnh vương thức, ngày đêm mở thành!

	Đây chính là thiên hạ phần độc nhất, cái kia quốc gia cũng chuyện không dám làm. Vệ Ưởng nhưng cười nói: "Năm đó Ngô Khởi vẫn còn nói, cố quốc không lấy sơn hà chi hiểm. Huống chăng hôm nay? Huống chăng biến pháp thế gian?"

	Tại qua lại không dứt đám người xe ngựa bên trong, một chiếc bồng xe lộc cộc ra khỏi thành, đánh xe y nguyên là cái kia cưỡi ngựa thiếu niên.

	Thành nội Vị Phong khách sạn treo lên "Nhà dột đình túc" đại mộc bài, cửa lớn đóng thật chặt. Một người mặc màu đen bố sam người trung niên dẫn ngựa từ thiên môn đi ra, xoay người lên ngựa, thong dong ra khỏi thành.

	Xe kín mui đi tới Nhạc Dương thành nam lòng chảo, lại lân lân tiến vào lòng chảo mặt nam trong rừng núi. Thu dã đồi núi, cây cối vắng lặng, tầm mắt rất rộng, nhưng cũng khó có thể thấy rõ mảnh này nham thạch đá lởm chởm thung lũng. Xe kín mui tại nơi kín đáo ngừng lại, thiếu niên xuống ngựa cười nói: "Dã! Nơi đến tốt đẹp, ai cũng tìm không gặp đây." Xe kín mui một trận tiếng cười, đi ra một cái khăn trắng thanh niên cười nói: "Lại không phải làm tặc, sợ người tìm thấy sao?" Thiếu niên làm cái mặt quỷ, "Ta mới không sợ, có người sợ đây." Khăn trắng thanh niên cười nói: "Cô gái nhỏ! Mau nhìn xem, Hầu đại ca có tới không?" Thiếu niên vừa tung người liền bay lên một phương cao cao nham thạch, tay đáp mái che nắng vừa nhìn, "Đến, Hầu đại ca cưỡi ngựa mãn cao dã." Khăn trắng thanh niên cười nói: "Hầu đại ca bản lĩnh ngươi còn không có lĩnh giáo qua đây. Hai mươi năm trước chính là nổi danh kiếm sĩ đây." Thiếu niên nhảy xuống nham thạch, "Vậy thì tốt, ba người chúng ta là được, cần gì lại tìm người đâu?" Khăn trắng thanh niên nghiêm mặt nói: "Làm việc phải chính là thành công, không phải thể hiện, rõ ràng?" Thiếu niên le lưỡi cười nói: "Rõ ràng, công tử đại ca."

	Nhưng nghe ngoài rừng tiếng vó ngựa vang, một cái hắc y kỵ sĩ đã từ trong rừng tiểu đạo bay lên đỉnh núi trong rừng. Tới nham thạch mặt sau xuống ngựa, thong dong chắp tay nói: "Công tử đến." Khăn trắng thanh niên cười nói: "Hầu đại ca, rất nhanh. Trước tiên đem chúng ta xe ngựa dàn xếp lại đi." Hắc y kỵ sĩ nói: "Không khó. Năm đó ta tu cái này hàng kho lớn đây, các ngươi tới xem." Liền đem ngựa buộc đến trên một cây đại thụ, lĩnh hai người đi tới đỉnh núi nhỏ sau lưng. Đỉnh núi sau lưng là dương diện, một rừng cây tại rắc rối thất thần khe nham thạch rạn nứt bên trong mọc ra, vụn vặt phân nã, lùm cây sinh, bao trùm mảnh này đá lởm chởm cheo leo nham thạch đỉnh núi.

	"Nơi này có cái gì nha?" Thiếu niên roi ngựa quật khô vàng thảo hơi.

	Người mặc áo đen cười nói: "Đừng nóng vội, đi theo ta." Liền vòng qua mấy khối núi đá, đi tới một cái chỗ trũng tránh gió khe núi, đẩy ra ngọn núi một mảnh bụi cây, một hang núi liền hiển lộ ra."Đi theo ta." Người mặc áo đen đi vào hang núi, khăn trắng thanh niên cùng thiếu niên theo tiến vào, phát hiện trong sơn động trống rỗng một không có gì việc, chỉ có ấm áp dễ chịu khô ráo khí tức cùng dưới chân cỏ khô héo lá khô, thấy thế nào cũng là một cái trống rỗng tầm thường sơn động."Hầu đại ca, đây chính là hàng kho sao?" Thiếu niên kinh ngạc. Người mặc áo đen không có trả lời, đi tới đáy động, đào lên dưới chân cỏ lông công, tại một tảng đá lớn thượng liền giẫm ba chân. Trong chốc lát, chỉ thấy tận cùng sơn động đá lớn yết yết tách ra, một cái rộng rãi cửa động nhất thời hiển hiện ra!

	"Hầu đại ca, để tâm lương khổ a." Khăn trắng thanh niên gật đầu than thở.

	"Cô nương có chỗ không biết, Bạch công khi còn sống, yêu cầu mở tại mỗi cái nước chư hầu cửa hàng, đều phải có bí mật bí mật hàng kho, vừa có thể gần đây chứa đựng hàng hóa, có thể phòng ngừa bị chiến loạn cướp sạch. Ta là học Bạch công. Sau đó đánh trận liên tục, không tiếp tục mở rộng thương việc quy mô, hàng này kho cũng là tác dụng không lớn." Người mặc áo đen rất có cảm khái.

	"Không, tác dụng như thường lớn, hiện nay nước Tần nhưng là đại cơ hội kinh doanh đến đây." Thanh niên mặc áo trắng tràn đầy phấn khởi.

	"Cô nương hữu tâm cơ hội kinh doanh?" Người mặc áo đen khá là kinh hỉ.

	"Ta nha, lão phụ nói rồi, không phải kinh thương tư liệu. Ta là nói, Hầu huynh có thể tại nước Tần hành động lớn một phen."

	Người mặc áo đen cười to, "Được rồi, qua cửa ải này lại nói."

	"Ai, Hầu đại ca, bên trong chứa đựng nước và thức ăn sao?" Thiếu niên cấp bách hỏi.

	"Có. Còn có nuôi ngựa cỏ khô đây. Chiến loạn đồng thời, nơi này chính là chỗ ẩn thân của chúng ta." Nói, người mặc áo đen liền tiến lên đi vào, khăn trắng thanh niên cùng thiếu niên cũng theo vào trong động. Chỉ thấy chủ động rộng rãi, ước chừng mười trượng phạm vi, trong động là bàn đá ghế đá, trong góc là buộc cọc buộc ngựa cùng chuồng ngựa. Chủ động bốn phía có sáu cái đóng kín lỗ nhỏ, hiển nhiên cái kia chính là chân chính hàng kho. Người mặc áo đen chỉ vào lỗ nhỏ nói: "Lỗ nhỏ chỉ có hai cái chứa đựng hàng hóa. Đêm qua ta đã đem mấy cái khác lỗ nhỏ một lần nữa thu thập, có thể làm an giấc địa phương. Động này bên trong đông ấm hè mát, chỉ có nguồn nước thoáng không đủ."

	"Được. Chúng ta liền đem xe ngựa trốn ở chỗ này, cẩn thận nghỉ ngơi một phen, buổi tối hành động."

	Một lát sau, ba người ra khỏi sơn động, vòng qua đỉnh núi, đem xe kín mui ngựa đuổi tiến vào sơn động.

	Vào đêm, gió núi gào thét, ba cái bóng đen phiêu lên núi đầu, xẹt qua lịch nước, hướng Nhạc Dương thành cửa nam mà tới. Ban đêm không liên quan thành Nhạc Dương, sơ ban đêm chính là thương khách ra vào tới tấp thời điểm, ba cái người mặc áo đen tại trang phục khác nhau liệt quốc thương nhân bên trong không hề bắt mắt chút nào, thuận lợi vào thành. Ba người lục tục đi tới Vị Phong khách sạn, lặng yên không một tiếng động từ thiên môn tiến vào.

	Vào lúc canh ba, trời tối người yên, ba cái bóng đen bay ra khách sạn, phân công nhau cấp tốc biến mất ở Nhạc Dương thành hẹp dài trong hẻm nhỏ.

	Nhạc Dương cửa bắc thiết công tác phường, gần nhất náo nhiệt lên. Đây là Nhạc Dương quan phủ duy nhất thiết công tác phường, cũng là nước Tần lớn nhất đồ sắt chế tạo. Còn lại sáu gia rèn đúc phường đều là tư gia mở, là loại kia một sư phó mang hai, ba cái đồ đệ culi tượng tác phường. Ba năm trước, Tần Hiếu Công tức vị, bởi sáu nước phong tỏa, gang thiếu hụt ngoài tự tính, Nhạc Dương tư gia thiết nhà xưởng hầu như toàn bộ đóng, duy nhất quan phủ phường đánh sắt cũng chỉ có hai mươi, ba mươi cái rèn đúc tại duy trì. Biến pháp một năm sau, tình thế đại biến. Một cái là sáu nước từng người quá mót, không lo được nước Tần. Thứ hai sáu nước thương nhân chỉ mong kiếm lợi, dồn dập tràn vào nhu cầu số lượng lớn tăng nước Tần. Nhạc Dương thành thiết công tác phường liền đầu tiên chấn hưng lên. Binh khí, nông cụ, dao phay này ba loại cơ bản thương phẩm càng lúc nào cũng cung không đủ cầu. Quan phủ phường đánh sắt liền rộng rãi cầu rèn đúc, tư nhân phường đánh sắt cũng một lần nữa nổi lửa, sưu cầu rèn đúc. Nhưng mà, rèn đúc làm Chiến quốc thời đại quý giá nhất "Bách công đệ nhất mới", các quốc gia đều tận lực vơ vét, nếu muốn rất nhiều chiêu mộ, thực sự là nói nghe thì dễ. Liền tại Nhạc Dương lệnh vương thức bách tư không kế thời điểm, ba ngày trước, bỗng nhiên lục tục đến mười mấy cái Sơn Đông sáu nước rèn đúc! Thượng lô thử tay nghề, tại biện khí, rèn sắt, tôi hỏa, chùy công mấy phương diện đều đang là lương công. Vương thức đại hỉ, hạ lệnh toàn bộ tiếp nhận, lương từ ưu. Kỳ quái chính là, nói không có một cái không có, nói có dĩ nhiên liền đều có. Mấy nhà tư gia phường đánh sắt cũng đều lần lượt nhận lấy hai ba tên tay nghề không sai thợ thủ công. Vương thức vốn định đem những người này một thể bắt đến quan phủ phường đánh sắt, tiếc rằng tư gia phường đánh sắt cũng là quốc nhân bách công, tân pháp lại khích lệ bách công lập công, quan phủ không thể cùng bọn họ tranh lợi quá đáng, không thể làm gì khác hơn là nhịn đau cắt thịt.

	Thù không nghĩ, những kỹ nghệ này thuần thục rèn đúc, chính là Mặc gia thần sát kiếm sĩ!

	Đặng Lăng Tử rất là cơ cảnh thông minh, lần này suất đội hạ sơn, hắn mưu tính đến phi thường tinh tế. Bước thứ nhất, căn cứ nước Tần cực cần rèn đúc thực tế, lợi dụng Mặc gia tử đệ bách công trưởng, danh chính ngôn thuận đặt chân Nhạc Dương. Bước thứ hai, tiến vào Nhạc Dương đêm đó, liền hướng Vệ Ưởng phát sinh cảnh cáo, tiến hành lần thứ nhất thăm dò tính ám sát. Bước thứ ba, tại Nhạc Dương thành lòng người bàng hoàng thời khắc, nhiều mặt xuất kích, một lần thu hoạch Vệ Ưởng thủ cấp. Đặng Lăng Tử biết, ám sát Vệ Ưởng là Mặc gia kinh sợ thiên hạ bạo chính đều xem trọng chấn hùng phong chỗ mấu chốt, cũng là chính mình kiến công lập nghiệp thành danh khắp thiên hạ chỗ mấu chốt, nhất định phải cấp tốc sạch sẽ thể hiện Mặc gia sét đánh thủ đoạn. Hắn đối Huyền Kỳ yếu đuối rất là miệt thị, cũng rất là cao hứng. Người tiểu sư muội này vốn là lão sư yêu tha thiết đệ tử, tại Mặc gia có thể nói tài năng xuất chúng nhân tài mới xuất hiện. Ai có thể nghĩ tới, nàng càng tại trọng đại nhất "Biện ác trừ bạo" then chốt đốt cùng lão sư tướng vi? Giả dụ không phải lão sư tức giận, trừng phạt Huyền Kỳ, cướp đoạt nàng mang đội chém giết Vệ Ưởng tư cách, Đặng Lăng Tử còn chỉ có thể làm tiếp ứng tiếp viện, xung không tới trận thứ nhất đến. Hiện nay, từ hắn đối phó Vệ Ưởng, khổ hoạch sư đệ bắt Doanh Cừ Lương, Tướng Lý Cần mang đội tiếp viện tiếp ứng, đây mới là Mặc gia mạnh mẽ nhất phối hợp. Ai cũng biết, Mặc gia xưa nay đều đem nguy hiểm nhất ám sát quyền thần hành động làm công đầu. Lần này, Đặng Lăng Tử không thể nghi ngờ là Mặc gia một lần nữa xuống núi mũi kiếm, là tôn trọng tử nạn Mặc gia lớn nhất vinh dự hệ, Đặng Lăng Tử sao có thể không nhiệt huyết sôi trào?

	Không nghĩ tới chính là, Nhạc Dương tình huống cũng không giống bọn họ ở trong núi tưởng tượng như vậy yếu đuối, như vậy dân tâm oán giận, như vậy một đòn thành công. Đêm đầu tiên xuất kích, hai tên đệ tử liền đụng tới cứng rắn đối thủ. Sau đó tra xét, nước Tần quốc quân Doanh Cừ Lương dĩ nhiên cũng không ở Nhạc Dương. Khổ hoạch liền dẫn hắn một đội kiếm sĩ, bí mật rời đi Nhạc Dương tây đi. Đặng Lăng Tử đối khổ hoạch rời đi mà mất đi phối hợp sức mạnh, không những không có cảm thấy ủ rũ, trái lại có một loại đại công độc kiến hào hùng. Hắn nghĩ, Nhạc Dương dân tâm dân tình không có cần thiết báo cáo lão sư, bằng không, lão sư cũng sẽ cho rằng hắn giống như Huyền Kỳ thiện ác không biện. Hắn cùng mấy cái nòng cốt đệ tử bí mật thương nghị sẵn sàng, chuẩn bị đi đầu thăm dò rõ ràng tả thứ trưởng phủ tình huống cặn kẽ cùng Vệ Ưởng ra vào hành tung, lại tùy thời một đòn thành công.

	Phường đánh sắt làm lụng là khổ cực, mỗi ngày buổi tối canh đầu tài năng kết thúc một ngày rèn đúc đập nện. Sau, gia tại Nhạc Dương lão rèn đúc môn cọ rửa sau liền đi về nhà. Trú quán rèn đúc môn ăn xong quan cơm, liền tại nhà xưởng nhà lớn ngã đầu ngủ. Quan phủ ba tên phường đánh sắt lại liền khoá lên cửa lớn, kiểm kê đồ vật, đăng ký đồ sắt, xong xuôi cũng liền về nhà ngủ đi tới. Lúc này, thiết nhà xưởng trong đại viện liền hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có rèn đúc môn dài lâu ồ ồ tiếng ngáy.

	Canh ba vừa qua khỏi, Đặng Lăng Tử ở trong bóng tối rộng mở mở mắt ra, nhẹ nhàng thổi một tiếng huýt sáo. Trong phòng "Rèn đúc" liền dồn dập ở trong bóng tối ngồi dậy đến. Kỳ quái chính là, hết thảy ngồi lên người, đều như cũ đánh ồ ồ dài lâu tiếng ngáy.

	"Ba người lưu thủ. Những người còn lại xuất phát thăm dò, canh tư vĩ cần toàn bộ trở về." Đặng Lăng Tử nhẹ giọng mệnh lệnh.

	Đánh tiếng ngáy bóng người cấp tốc đứng dậy. . . Bỗng nhiên, một tiếng đè nén chó sủa từ trong viện truyền đến!

	"Nằm xuống!" Đặng Lăng Tử cảm thấy quái dị, phường đánh sắt tầm thường chó đâu có như thế tiếng kêu?

	Vừa đứng dậy kiếm sĩ lập tức cấp tốc trở lại giường thượng nằm xuống, đầy phòng tiếng ngáy nổi lên. Đặng Lăng Tử kết luận, đây là phường đánh sắt lại viên ban đêm tuần tra, sẽ đi qua rất nhanh.

	Đột nhiên, quan đến chặt chẽ khung cửa sổ thượng "Oành!" một tiếng vang lớn, nóc nhà cũng tựa hồ có nhẹ nhàng khách khách thanh! Đặng Lăng Tử tâm niệm điện thiểm, đã nhận định tuyệt không là phường đánh sắt lại viên tuần tra vang động, mà là có đối thủ. Vị trí hắn đang cạnh cửa sổ hộ, vươn mình nhảy lên, kéo dài khung cửa sổ, một chút nhìn thấy một nhánh mũi tên ngắn mang theo một mảnh vải trắng đóng ở dày đặc mộc khung cửa sổ thượng, lại có hai tấc Dư Thâm, mũi tên vẫn còn hơi rung động! Hắn nhổ xuống mũi tên ngắn, đóng lại cửa sổ, thấp giọng mệnh lệnh, "Đốt đèn!"

	Dưới ánh nến có thể thấy được vải trắng Thượng Thanh tích tám cái chữ lớn —— quấy nhiễu chính loạn pháp, nhanh chóng cách Tần!

	Đặng Lăng Tử đột nhiên biến sắc, cấp bách mệnh lệnh, "Thiên địa kiếm trận, vụ trừ cường địch! Ra ngoài!"

	Mặc gia tử đệ là tại cùng cường quốc quân đội đối kháng bên trong chùy luyện ra, xưa nay có đoàn thể hành động cực cao tố chất. Mỗi cái kiếm sĩ không những là đơn độc kiếm đạo cao thủ, hơn nữa có kết trận mà chiến quân sự truyền thống."Hai người xuất hành, tất có bố trí. Ba người xuất hành, tất có trận pháp" là Mặc gia hành động kỷ luật. Phàm ba người trở lên giả, Mặc gia tử đệ tất kết trận mà chiến, chưa bao giờ như giang hồ du hiệp như vậy theo đuổi đơn đả độc đấu. Tại Mặc gia quan niệm bên trong, bất kỳ hành động đều là tác chiến, mà không phải cá nhân quyết đấu, nhất định phải nhanh nhất tiêu diệt đối thủ. Hiện nay vì lẽ đó có mười ba người tại Nhạc Dương quan phủ phường đánh sắt "Làm công", mà tư gia nhà xưởng nhưng là túm năm tụm ba, là chính là ở đây duy trì mạnh nhất "Thiên địa kiếm trận" . Thiên địa kiếm trận, là dựa theo Thiên can địa chi phối hợp tác chiến một loại bộ chiến kết cấu. Mặc gia tử đệ thậm chí tại kỵ binh xung phong mãnh liệt sóng lớn bên trong, cũng có thể dựa vào này tiểu đơn nguyên trận pháp kết thành đảo biệt lập sừng sững bất động. Mặc Tử tuổi già sau, thiên địa trận pháp từ Cầm Hoạt Ly một đời không ngừng hoàn thiện, thành Mặc gia hơn mười người công phòng cơ bản trận thức. Mười hai người xuất chiến, một người lưu thủ, là Đặng Lăng Tử đã sớm mưu tính tốt khẩn cấp đối sách, chỉ là không nghĩ tới như thế đã sớm muốn đột nhiên sử dụng.

	Cửa lớn không hề có một tiếng động đột nhiên tránh ra, mười hai điều bóng đen tên như vậy liên tục lao ra, trong nháy mắt liền ở trong viện đứng thành một cái trùy hình trận thức, mỗi người kiếm trong tay dĩ nhiên dài ngắn bất nhất. Đặng Lăng Tử đứng ở trùy hình đường đáy trung ương, hướng nóc nhà chắp tay nói: "Phương nào cao bằng? Thỉnh hiện ra thân trả lời."

	Tiếng nói vừa dứt, bốn phía trên nóc nhà đột nhiên như rừng cây giống như đứng lên một đạo nhân tường bóng đen!

	Một cái đệ tử thấp giọng nói: "Báo sư huynh, hai mươi ba cái."

	Đặng Lăng Tử lạnh cười lạnh nói: "Bọn ngươi là bạo chính giương mắt, đến tột cùng được người phương nào sai phái?"

	Nóc nhà một cái thô câm âm thanh cũng cười lạnh nói: "Thiên hạ đại sự, cũng không phải là Mặc gia có khả năng ôm đồm. Việc quan hệ thiện ác thị phi, thứ dân họa phúc, chúng ta vì sao quản không được?"

	Đặng Lăng Tử lớn tiếng quát lên: "Thiên hạ khi nào bốc lên một cái quản đại sự giả? Từ nói thật! Bọn ngươi ý muốn làm sao?"

	"Bọn ngươi nhất định phải lập tức ra khỏi thành hồi núi. Bằng không, chúng ta đem tru diệt loạn pháp thích khách." Âm thanh như đá mài dao giống như thô lệ.

	"Tru diệt?" Đặng Lăng Tử cười ha ha, "Thiên hạ thật sự có không biết tự lượng sức mình giả vậy, xin mời."

	"Bắn cung!" Theo nóc nhà thô lệ gầm lên, bốn phía hỏa tiễn cùng phát, đạo đạo lam quang sắc nhọn gào thét hướng trong viện bắn nhanh! Bất đồng Đặng Lăng Tử phát lệnh, Mặc gia kiếm trận liền tự mình phát động, ánh kiếm soàn soạt, đem lam quang mưa tên dồn dập đánh rơi, càng là không có một người bị thương. Tuy là như thế, cái kia mang lân thiêu đốt dầu hỏa tên rất khó tắt, rất nhiều bị đánh rơi đánh bay đóng ở môn hộ khung cửa sổ thượng, càng là tướng môn cửa sổ bốc cháy lên. Nửa đêm gió thu đang mãnh, không cần thiết chốc lát liền dẫn tới đại hỏa nổi lên bốn phía!

	Nóc nhà bóng đen cùng kêu lên hét to, "Mặc gia giết người phóng hỏa đi ——! Mau đến xem a ——!" Liền bỗng nhiên tản đi, trên nóc nhà càng là không có một bóng người.

	Đặng Lăng Tử tức giận đến liên tục giậm chân gầm lên, "Tiểu nhân hèn hạ! Yên dám lấy chính đạo tự xưng? !" Nội tâm nhưng rất rõ ràng, đại hỏa đồng thời, quan phủ tất nhiên phái binh đến đây cứu hỏa bắt người, nóc nhà tiếng la lại chỉ ra Mặc gia, sao có thể lại bí mật xuống? Đối phương rõ ràng là ép mình rời đi Nhạc Dương, vội vàng chính mình nhưng không nghĩ ra ở lại Nhạc Dương biện pháp. . . Nhất định phải rút khỏi! Bằng không, Mặc gia đệ tử rơi vào nước Tần quan phủ bị áp lên pháp trường, hiển hách Mặc gia còn gì là mặt mũi? Tâm niệm điện thiểm giậm chân một cái hét lớn, "Rút khỏi Nhạc Dương! Ta tự đoạn sau!"

	Mặc gia kỷ luật nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh. Đặng Lăng Tử ra lệnh một tiếng, Mặc gia đệ tử toàn bộ bay lên bốn phía nóc nhà, bốn phía tản đi. Đặng Lăng Tử đã nghe thấy giữa đường người hô ngựa hí, biết là quân Tần ra, tình thế cấp bách một kiếm chém đứt ngón trỏ trái, tại trên tường đất kể chuyện mấy chữ, phi thân mà đi.

	Này thiết công tác phường vốn là yếu hại sở tại, đại hỏa đồng thời, khắp thành kinh hoảng. Nhạc Dương lệnh vương thức đầu tiên suất lĩnh 100 tên giáp sĩ chạy tới. Hiện đang cứu hỏa, rèn đúc phường quan lại cùng rèn đúc môn cũng vội vội vàng vàng chạy tới. Chỉ chốc lát sau, Vệ Ưởng cùng Cảnh Giám cũng phi ngựa tới rồi. Đại hỏa tiêu diệt, kiểm kê đồ vật, càng là không hư hao chút nào, chỉ là trú quán rèn đúc môn toàn không thấy bóng dáng.

	Đột nhiên, có người hô: "Trên tường có chữ viết!"

	Vệ Ưởng bước nhanh về phía trước, dưới ngọn đuốc có thể thấy được hoàng trên tường đất tử hồng chữ lớn —— Mặc gia không qua, ác chính có báo!

	Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát, hướng vương thức cười nhạt nói: "Minh cáo quốc nhân, không cần quấy nhiễu."

	Vương thức hiểu ý, liền không bố trí lại truy cứu tập nã, chỉ là chuyên tâm đôn đốc trùng kiến rèn đúc phường. Cũng may thiết liêu đồ sắt cùng tất cả công cụ lô cụ không có bất kỳ tổn thất nào, nhà ốc đắp kín liền tất cả bình thường. Ba trong vòng năm ngày, Nhạc Dương thành lại khôi phục tức giận bừng bừng trạng thái.