Tiến vào tháng chín, nước Tần lại sôi vọt lên.

	Năm rồi, thu hoạch vụ thu qua đi lại gieo vào lúa mạch, liền từng ngày từng ngày lạnh. Làm trắng xóa một mảnh thu sương từng hạ xuống sau, người Tần liền tiến vào dài dằng dặc oa đông kỳ. Mãi đến tận năm sau hai tháng, mọi người mới từ lò gạch mao lều Lý Ngõa trong phòng giường sưởi đầu đi ra, độ xuân hoang, bị xuân canh. Thông thường mùa màng, này non nửa năm không có chiến sự, không có lao dịch, không có làm lụng, hầu như chính là toàn bộ quốc gia ngủ đông kỳ. Khi đó người, sống được giản lược, nghiêm nghị, hào hiệp. Tất cả đại sự, đều là từ mùa xuân bắt đầu, đến trời thu kết thúc. Ngày hè nóng bức, mùa đông băng tuyết, mọi người liền ngủ đông hạ xuống, cực nhỏ tại tay chân không triển khai thời điểm làm đại sự. Cũng nhân điểm này, Khổng phu tử mới đem hắn ghi chép lịch sử đại sự mệnh danh là Xuân Thu. Liền thì có người nói, khi đó người, còn không biết một năm chia làm bốn mùa, chỉ biết là Xuân thu hai mùa. bằng chứng một trong, chính là tại trong cổ thư không tìm được mùa hè cùng mùa đông sự tình. Phiền phức tế nhũng hậu nhân quên, khi đó thiên tượng quan sát đo đạc đã có thể phát hiện trên trời phần lớn tinh thể cũng ghi chép lại đến, còn có thể phát minh cơ số hai Chu Dịch bát quái, lịch pháp đã có thể đem một năm xác định là 365 điểm hai năm ngày, làm sao có thể đối một năm chỉ có bốn lần khí hậu biến hóa hồn nhiên không phát hiện?

	Nói cho cùng, là hậu nhân quên tiên dân cơ trí cùng ung dung thở mạnh —— ngủ đông kỳ hạn, không đáng nhắc tới?

	Người Tần ngủ đông truyền thống, lại bị Vệ Ưởng tân pháp lệnh đảo loạn. Bởi vì tại mùa đông đến trước, nước Tần muốn toàn diện phổ biến mới ruộng pháp. Có cái gì có thể so sánh thổ địa càng thu lòng người? Thổ địa không những là nông dân người chăn nuôi sống yên phận gốc rễ, chính là tông thất quý tộc cùng huân thần nguyên lão cũng có chính mình đất phong cùng dựa vào lệ nông, quốc gia quan phủ cũng có núi rừng mặt nước cùng ruộng cày, rất nhiều thương nhân cùng thợ thủ công cũng có tổ tiên lưu lại thổ địa. Phổ biến mới ruộng pháp, một lần nữa phân phối thổ địa, triều chính trên dưới chân chính là kích chuyển động. So với nhóm đầu tiên pháp lệnh ban bố sau rối loạn cùng oán khí, lần này cần bình tĩnh rất nhiều, nhưng cũng sâu sắc rất nhiều. Mọi người từ Vị Thủy đạo trường nhìn thấy quốc phủ biến pháp cứng rắn quyết tâm, bắt đầu chân chính tin tưởng tân pháp lệnh uy nghiêm. Khẩn thiết nhất chính là, cần cù trung hậu nông dân người chăn nuôi cùng quốc nhân, đều cảm thấy trừng trị dân nhọc cùng tư đấu trị tội sau quấy rầy tuyệt tích, thôn tộc quê nhà rất là an định chỗ tốt, từ nội tâm bắt đầu chân chính ủng hộ biến pháp. Xuân hạ xôn xao triều chính oán thanh, theo mùa thu đến, dần dần dẹp loạn xuống. Phổ biến mới ruộng pháp, dân chúng càng nhiều chính là hưng phấn cùng thấp thỏm bất an, đất phong quý tộc thì càng nhiều chính là sầu lo.

	Đối với Vệ Ưởng tả thứ trưởng phủ, trời thu là cái càng bận rộn hơn mùa.

	Hủy bỏ tỉnh điền mà phổ biến mới ruộng chế, là toàn bộ biến pháp trung tâm phân đoạn, cũng là biến pháp thành bại căn bản hòn đá tảng. Toàn quý phủ hạ từ tám tháng liền bắt đầu khua chuông gõ mõ trù bị, quốc phủ các công sở lại viên tại tả thứ trưởng phủ qua lại giống như ra ra vào vào, người đưa tin thám mã sao băng giống như qua lại tại Nhạc Dương cùng các quận huyện trong đó. Vệ Ưởng thư phòng trắng đêm ánh đèn. Quốc sự trong sảnh, Cảnh Giám mang theo văn lại ban ngành ngày đêm làm liên tục. Đối mặt này thiên cổ đại biến, chuyện cần làm là quá nhiều rồi.

	Tỉnh điền cùng nô lệ, là khác biệt lão già. Từ Ngũ Đế cái cuối cùng Đại Vũ đến Xuân thu Chiến quốc, ba ngàn năm tới nay, chế độ tỉnh điền cùng nô lệ chế vẫn sừng sững đứng sừng sững, là cổ điển Hoa Hạ xã hội dàn giáo ngôi sao sáng, là trung ương vương thất cùng nước chư hầu gia trụ cột. Chế độ tỉnh điền cùng nô lệ chế cộng sinh cùng tồn tại, chế độ tỉnh điền là nô lệ chế dàn giáo, nô lệ chế là chế độ tỉnh điền dựa vào. Phải hiểu hai thứ này lão già, đến trước tiên nói một chút về chế độ tỉnh điền.

	Chế độ tỉnh điền người khởi xướng, là trị thủy Đại Vũ. Khi đó, Hoa Hạ đại địa là hồng thủy thời đại, khí hậu ẩm ướt nhiệt, bách xuyên hơn người, to to nhỏ nhỏ dòng sông con suối, đều là manh không mục tiêu xung kích lẫn nhau chảy xuôi, tại núi nguyên trên mặt đất quấy thành vô số to lớn vòng xoáy. Khắp nơi đại dương, mọi người hốt hoảng thoát đi nhà tranh, thành bảo cùng lò gạch, tránh né đến cao cao sơn động cùng trong rừng cây đi. Nông canh, chăn nuôi, chế đào cùng đi săn thổ địa, toàn bộ bị trở thành vùng sông nước bưng biền. Nếu như không thể thuần phục hồng thủy, toàn bộ Hoa Hạ đại địa thượng tiên dân sẽ rút lui hồi ăn tươi nuốt sống thời đại viễn cổ, cùng trong rừng bách thú tranh sinh tồn. May mắn chính là, ngay lúc đó liên minh bộ lạc thủ lĩnh là vĩ đại thuấn đế, hắn không có bị hồng thủy dọa lui, mà là kiên quyết mệnh lệnh trợ thủ của hắn Vũ gánh lấy trị thủy sứ mệnh. Vũ, là một cái người bình thường không thể nào tưởng tượng được trị thủy thiên tài. Hắn vứt bỏ đời đời kiếp kiếp "Ngộ khí hậu đồn trú" chặn đường trị thủy pháp, phát minh "Khai thông dòng nước, tận nhập biển rộng" vĩ đại phương pháp. Hắn thuyết phục chạy trốn tới trên núi cao bộ lạc thủ lĩnh, xin bọn họ tộc nhân tự mang lương khô thịt khô, cùng hắn cùng khai thông hồng thủy. Mười ba năm dãi gió dầm mưa, ba qua gia tộc mà không vào, Vũ trên hai đùi ma nổi lên dày đặc vết chai, trị thủy dân chúng cũng tử thương thiên thiên vạn vạn, rốt cuộc bách xuyên vào biển, hồng thủy bị chế phục.

	Vũ vĩ đại công trạng người người truyền tụng, mọi người cũng khiến hắn Đại Vũ. Lúc này, thuấn đế già rồi, Đại Vũ làm tiên dân môn tranh nhau ủng hộ thủ lĩnh. Đại Vũ thành lập đệ một cái quốc gia, quốc hiệu là "Hạ" .

	Hồng thủy biến mất, đại địa hiển lộ ra. Hồng thủy bí mật mang theo bùn đất, lấp bằng kênh khe hác, đất bồi ra mảng lớn Bình Nguyên thổ địa, mênh mông bát ngát, thường thường triển triển. Mọi người từ núi rừng bên trong đi ra, tranh tướng chiếm lĩnh màu mỡ thổ địa, chém giết liều đánh, loạn đến không thể thu thập. Nhưng là, Đại Vũ là đệ một cái quốc gia nguyên thủ, kiên định quả cảm, không có tại hỗn loạn cùng tranh cướp trước mặt lùi bước, mà là quyết ý thành lập một loại có thể khiến người môn hài hòa cùng tồn tại canh tác trật tự. Hắn phát minh một loại canh tác phương thức, gọi là chế độ tỉnh điền. Chính là tại rộng lớn bằng phẳng màu mỡ trên vùng bình nguyên, đem thổ địa hoa thành vô số chữ 井 hình hào phóng khối, mỗi tám gia một "Tỉnh", trung gian một khối thổ địa là công điền, từ tám gia hợp lực trồng trọt, thu hoạch vật nộp lên trên quốc gia. Tám gia duy nhất giếng nước, tại công điền vị trí trung ương. Mọi người mỗi ngày sáng sớm đến đây múc nước, thuận tiện liền tại bên cạnh giếng trao đổi còn lại vật phẩm. Tám gia đất ruộng (một tỉnh) xung quanh, là tưới kênh dẫn nước cùng con đường. Mười tỉnh một thôn, mười thôn một xã, mọi người tại bình triển triển ruộng đồng tạo thành không xâm phạm lẫn nhau thôn thôn xã xã. Khi đó nhân khẩu không nhiều, to to nhỏ nhỏ đồng bằng phù sa vẽ ra ngay ngắn chỉnh tề tỉnh điền đầy đủ ngay lúc đó nhân khẩu ở lại cày cấy.

	Khi đó, chế độ tỉnh điền là một loại vĩ đại phát minh. Nó đem rải rác không thứ tự các nông dân bện ở một cái dàn giáo, khiến cho bọn họ đồng tâm hiệp lực nỗ lực canh tác, chống đỡ tai hoạ, hài hòa ở chung, thu hoạch đồ vật cũng càng ngày càng nhiều. Nhưng mà cũng có đánh cướp thành tính bộ tộc không tuân quy củ, còn đang dựa vào bạo lực giết chóc, cướp giật bộ tộc khác tỉnh điền lương thực, súc vật cùng tài sản. Đại Vũ liền tại Cối Kê Sơn đại hội chư hầu (thủ lĩnh bộ tộc), công khai giết không tuân thủ tỉnh điền quy chế tạm thời hội minh đến muộn thông khí thị, tuyên bố thành lập vĩnh viễn không giải tán quân đội, chuyên môn đối phá hoại tỉnh điền trật tự bộ tộc tiến hành thảo phạt.

	Từ đây, chế độ tỉnh điền chân chính đứng vững bước chân.

	Có một chút muốn rõ ràng, bình dân nông phu (dân tự do) phân đến tỉnh điền, chỉ có thể trồng trọt, không thể buôn bán hoặc làm tùy ý xử trí. Dùng hậu nhân lại nói, chính là "Quốc hữu tư canh tác" . Thi Kinh nói "Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua. Đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần", nói tới chính là chế độ tỉnh điền thời đại người quan hệ. Quốc vương tại cần thời điểm, có thể tịch thu bình dân nông phu cày ruộng tứ cho người khác. Tại bình dân phạm tội, càng là dĩ nhiên tịch thu điền sản, thậm chí bao gồm đem người phạm tội cùng với người nhà cũng không thu làm quan phủ nô lệ. Nói cách khác, thổ địa quyền xử trí ở trung ương quan phủ. Bình dân trồng trọt tỉnh điền, vĩnh viễn không thể như chân chính tài sản tư hữu như vậy chuyển nhượng cùng kế thừa, tự nhiên càng không thể nói là tự do buôn bán.

	Chế độ tỉnh điền còn có một cái sinh đôi chế độ, chính là nô lệ chế.

	Khi đó, quốc vương, chư hầu (thủ lĩnh bộ tộc) cùng to nhỏ tộc trưởng, đều nắm giữ đại khu vực, đây chính là tư gia tỉnh điền. Loại này tư gia tỉnh điền, chủ nhân đối thổ địa tuy rằng cũng không có danh chính ngôn thuận cuối cùng quyền xử trí, nhưng cũng là so bình dân chỉ có canh tác quyền cực kỳ tiến lên một bước. Chỉ cần hào tộc chủ người (lãnh chúa) không phạm tội, không chiêu thiên tử thảo phạt, không ở trong chiến tranh thất bại, đám này thổ địa thực tế chính là mình tài sản tư hữu, có thể chuyển nhượng, biếu tặng thậm chí buôn bán. Có thổ địa, phải có người trồng trọt. Quốc vương, chư hầu cùng tộc trưởng, liền đem tù binh, tội phạm cùng với nhân các loại nguyên nhân phụ thuộc vào bọn họ khốn cùng thứ dân, cường lực sắp xếp tại chính mình trên đất cày cấy. Trừ ra cho cày cấy giả lưu lại gần đủ sinh tồn vật phẩm, thu hoạch vật toàn bộ nộp lên trên thổ địa chủ nhân. Quốc vương cùng to to nhỏ nhỏ chư hầu, tộc trưởng cùng với người nhà, chính là dựa vào từ đám này "Nô lệ tỉnh điền" cùng tự do nông phu công điền tước đến thu hoạch vật, duy trì quân đội, quan lại cùng thư thích giàu có sinh hoạt. Tư gia tỉnh điền người lao động, chính là nô lệ, cũng gọi là lệ nông. Bọn họ không có quan phủ thừa nhận dân tự do thân phận, quan phủ "Liêu dân" (hộ tịch đăng ký) cũng không ghi danh bọn họ nhập sách. Thân phận của bọn họ chỉ tồn tại ở hào tộc chủ người (lãnh chúa) "Nô tịch" bên trong. Bắt nguồn từ tù binh cùng tội phạm nô lệ, trên mặt còn có in hoặc đâm có chủ nhân gia tộc đặc biệt ký hiệu, cho dù bỏ chạy, cũng không có chỗ dung thân. Đời đời kiếp kiếp, bọn đầy tớ chỉ có thể tại chủ nhân tỉnh điền không trả giá làm lụng. Nô lệ canh tác tư gia tỉnh điền cùng dân tự do tỉnh điền, duy nhất không giống là, tư gia tỉnh điền trung ương chỉ có giếng nước mà không có công điền. Trăm nghìn năm qua, chế độ tỉnh điền cùng bám vào chế độ tỉnh điền thượng lệ nông chế, đã trở thành chặt chẽ không thể tách rời một thể thống nhất. Liền thổ địa số lượng mà nói, dân tự do canh tác (có công điền cùng tự cày ruộng phân chia) loại kia điển hình tỉnh điền, chiếm đoạt có thổ địa số lượng, xa xa ít hơn từ lệ nông canh loại tư gia tỉnh điền. Sau đó, tư gia tỉnh điền dần dần thu được quốc vương tán thành, được gọi là "Đất phong", cũng chính là phong ban cho quý tộc cá nhân thổ địa.

	Loại này bị cường lực cầm cố tại tỉnh điền bên trong canh tác nô lệ (lệ nông), là nô lệ chế bộ phận chủ yếu.

	Một loại khác nô lệ, là lao công nô lệ. Loại này nô lệ chia làm quan phủ nô lệ cùng gia đình nô lệ, khởi nguồn cũng là tù binh, tội phạm gia thuộc cùng khốn cùng lưu lạc giả. Quan phủ nô lệ trừ ra làm tôi tớ bên ngoài, chính là tại quan phủ công trình làm khổ dịch. Loại này nô lệ là nô lệ chế thứ yếu bộ phận, vẫn kéo dài đến công nguyên đầu thế kỷ hai mươi kỳ, không phải nơi này đề tài.

	Lại trải qua Ân Thương hơn 600 năm, Tây Chu Đông Chu bảy, tám trăm năm, theo nhân khẩu tăng nhanh, thương phẩm trao đổi phát đạt, thổ địa chất lượng chuyển biến xấu cùng với tới tấp chiến tranh, chính biến vân vân nhân tố, dân tự do thổ địa càng ngày càng ít, lệ nông dựa vào tư gia tỉnh điền càng ngày càng nhiều, xã hội lại xuất hiện người muốn giàn giụa không thứ tự tranh cướp, chế độ tỉnh điền đã là thủng trăm ngàn lỗ. Lúc này, một ít quan lại gia tộc dùng cường lực cướp đoạt, tiền tài buôn bán, tịch thu tội phạm các thủ đoạn, cưỡng đoạt lượng lớn thổ địa, trở thành rất nhiều nước chư hầu mới phát địa chủ thế lực. Có khác một phần đại thương nhân cũng dùng tiền tài mua đạt được lượng lớn thổ địa cùng dựa vào nô lệ, đồng thời trở thành mới phát địa chủ. Mới phát địa chủ chiếm có đại lượng thổ địa cùng nhân khẩu, từ từ chúa tể rất nhiều nước chư hầu chính quyền, liền đối với "Vương quyền —— tỉnh điền —— nô lệ" loại này cựu tồn tại phương thức tự nhiên hình thành rồi to lớn uy hiếp. Mới phát địa chủ muốn sáng tạo ra tư gia chính quyền cơ sở, liền phải không ngừng mở rộng tự do bình dân số lượng, liền muốn dùng thổ địa trở thành có thể lưu động của cải. Mà cựu vương quyền muốn duy trì chính mình tồn tại cơ sở, liền muốn dùng "Dân không được buôn bán" chế độ tỉnh điền cố định xuống, dùng lưu động thổ địa một lần nữa biến thành đọng lại tại tỉnh điền dàn giáo "Vương thổ", bằng không, thiên hạ liền không thể an ninh.

	Loại này đại tranh cướp dẫn đến trường kỳ đại rung chuyển, dẫn đến liên miên không ngừng sát phạt chinh chiến, thiên hạ đại loạn rồi!

	Liền, rất nhiều kẻ có nhận thức liền đưa ra các loại chúa cứu thế trương. Nho gia kiên định chủ trương khôi phục chế độ tỉnh điền, Khổng Tử mãi đến tận Mạnh Tử, nho gia bôn ba thiên hạ mấy trăm năm, vì thế không ngừng hô hào. Đạo gia lão tử cũng đưa ra "Nước nhỏ dân ít", "Gà chó tiếng tướng nghe, dân cả đời không qua lại với nhau" phản cổ chủ trương, trên thực tế cũng tán thành khôi phục chế độ tỉnh điền.

	Mới ra hiện địa chủ quý tộc cùng pháp gia nhân vật, nhưng cực lực phản đối trở lại cổ lão chế độ tỉnh điền thời đại. Bọn họ chủ trương hủy bỏ chế độ tỉnh điền cùng lệ nông chế, thành lập một loại càng có thể kích phát nông dân chăm chỉ canh tác mới ruộng chế, thành lập một loại có thể dùng mới địa chủ dựa vào của cải tự do mở rộng thổ địa mới thổ địa chế độ, đây chính là "Dân đến buôn bán" thổ địa chế độ tư hữu.

	Nhưng là, nói tới nói lui, ồn ào quy ồn ào, chân chính động thủ thực hiện mới ruộng chế, cũng chỉ có nước Ngụy Lý Khôi biến pháp phổ biến nửa mới nửa cũ "Năm phần mười ruộng chế" . Lý Khôi chỉ ở dân tự do trồng trọt tỉnh điền cùng nước Ngụy công thất tỉnh điền thượng thực thi "Ruộng đến buôn bán", hủy bỏ đất phong lệ nông. Đối nước Ngụy cảnh nội hết sức quan trọng cựu quý tộc tư gia tỉnh điền, lại bảo lưu đất phong (tư gia tỉnh điền) cùng lệ nông. Cái khác như nước Sở, nước Tề, nước Hàn, nước Triệu hoặc nhiều hoặc ít biến pháp, đều không có vượt qua nước Ngụy mức độ. Nước Yên cùng nước Tần hai cái lâu năm nước chư hầu, càng là không có đối cựu ruộng chế lấy bất kỳ xúc động. Còn lại hơn ba mươi nước chư hầu nhỏ, càng không thể nói là hủy bỏ chế độ tỉnh điền.

	Sự thực là, mãi đến tận nước Tần biến pháp, chế độ tỉnh điền trên thực tế không có tại bất kỳ một quốc gia nào chân chính triệt để hủy bỏ.

	Hiện nay, Vệ Ưởng muốn tại nước Tần triệt để hủy bỏ chế độ tỉnh điền, tùy theo tất nhiên kết thúc lệ nông chế, làm sao có thể không gây nên triều chính chấn động? Làm sao có thể không gây nên dựa vào đất phong quen sống trong nhung lụa các quý tộc thấp thỏm lo âu?