Chớp mắt chính là băng tuyết tan rã xuân về hoa nở. Ngày mùng 3 tháng 3, Tần Hiếu Công cử hành xong mỗi năm một lần theo lệ khải canh tác đại điển, cười đối tham gia đại điển các triều thần nói: "Ngày mai lên triều, nghị định năm nay đại kế, chư khanh các làm chuẩn bị." Cái này cũng là hàng năm khải canh tác đại điển sau lần thứ nhất long trọng lên triều, các quan lại xưng là "Xuân hướng", là các triều thần đặc biệt coi trọng năm thủ lên triều.

	Tối hôm đó, Cảnh Giám đi tới khách khanh Vệ Ưởng tiểu viện. Vệ Ưởng đối diện viết sách phòng trên vách tường đại đồ xuất thần, thấy Cảnh Giám đi tới, khẽ mỉm cười, "Lâu không gặp chi khách, tất có đại tín, thật không?" Cảnh Giám không nói một lời, từ trong lồng ngực lấy ra một nhánh rộng rộng trúc bản, Vệ Ưởng tiếp nhận nhìn lướt qua, chỉ thấy trúc bản thượng thình lình bốn chữ lớn —— Minh triều đình tranh. Vệ Ưởng vỗ tay cười to, "Được! Lại một cái khải canh tác đại điển." Cảnh Giám cười nói: "Một đông nhà nhỏ, Ưởng huynh quạnh quẽ hay không?" Vệ Ưởng nói: "Tần công để ta nghỉ ngơi dưỡng sức, an đến quạnh quẽ?" Cảnh Giám cảm khái: "Biết quân thượng giả, chỉ Ưởng huynh vậy." Vệ Ưởng nhưng cười nói: "Biết Vệ Ưởng giả, chỉ quân thượng vậy." Cảnh Giám nói: "Ưởng huynh ra đi, thật làm cho ta vui mừng. Nhớ tới đi đông, cảm thấy nghĩ mà sợ đây." Vệ Ưởng không khỏi cười to, Cảnh Giám cũng cười to lên.

	Sáng sớm ngày thứ hai, chính sự đường rất sớm liền phát lên bốn cái trực tiếp sáu thước đại lò đốt chậu than, hồng hồng than củi hỏa dùng âm lãnh phòng khách ấm áp dễ chịu. Xuân hàn se lạnh bên trong tới rồi các triều thần, đi vào phòng khách liền thẳng thắn gọi thật là ấm áp, xoa xoa tay liền bỏ đi áo da, ngồi ở vị trí của mình cùng tả hữu đàm tiếu. Đỗ Chí cười hỏi Công Tôn Giả, "Thái phó đại nhân, đâu chỗ ngồi ai tọa a?" Hắn chỉ chính là trung ương quốc quân trường án hơi hạ hai tấm án thư, một tấm hiển nhiên là thái sư Cam Long ngồi vào, đối ứng khác một tấm đây? Thái tử phó Công Tôn Giả không có tọa, tả thứ trưởng thêm hàm thái tử phó Doanh Kiền cũng không có tọa, còn có ai có thể tôn quý như thế đây? Có mấy người nguyên bản không có chú ý, Đỗ Chí vừa hỏi, bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt cảm thấy kỳ lạ! Lại vừa nhìn, Nhạc Dương tướng quân Xa Anh toàn bộ nhung trang đứng trang nghiêm tại chính sự đường cửa, bên ngoài trong đại viện hai đội giáp sĩ khôi minh giáp lượng, nắm mâu mang kiếm, chỉnh tề uy vũ. Các triều thần ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều cảm thấy có chút dị thường. Trừ ra Doanh Kiền, Cảnh Giám, vương thức mấy người lặng lẽ tĩnh tọa bên ngoài, càng đều là thấp thỏm bất an.

	Đúng lúc này, ngoài cửa nội thị cao giọng báo hiệu: "Khách khanh đại nhân đến —— "

	Mọi người cả kinh, hống vù tiếng bàn luận nổi lên. Trừ ra quốc quân ngẫu nhiên vì đó, các triều thần tiến vào chính sự đường đều là chính mình đi vào chính là, nào có long trọng báo hiệu? Cái nào khách khanh dùng cái gì khí phách như thế? Tỉ mỉ nghĩ lại, nước Tần chỉ lạy một cái khách khanh, không phải Vệ Ưởng, còn có người phương nào? Nghị luận bên trong, nhưng thấy Vệ Ưởng một lĩnh áo bào trắng, đỉnh đầu ba tấc bạch ngọc quan, thong dong đi vào chính sự đường. Nội thị tổng quản Hắc bá tự mình dẫn dắt Vệ Ưởng ở cái này nhàn rỗi cao quý vị trí ngồi xuống. Trong nhất thời, các triều thần đột nhiên yên tĩnh, diện tướng mạo cố, sắc mặt lúng túng.

	Lại một tiếng báo hiệu: "Quân thượng đến ——!" Tiếng nói điểm đến, Tần Hiếu Công đã đi vào chính sự đường, hắn là đã từng toàn thân áo đen, cùng Vệ Ưởng thích thành so sánh rõ ràng. Lệnh các triều thần kinh ngạc chính là, xưa nay không tại triều sẽ thượng mang kiếm quốc quân, hôm nay bên hông dĩ nhiên đeo lên cái kia chi rỉ đồng xanh loang lổ Mục công kiếm! Lúc ẩn lúc hiện, các triều thần cảm giác được sẽ có đại sự phát sinh, mấy tháng qua khó bề phân biệt nỗi băn khoăn sắp sửa tại hôm nay bóc trần.

	Tần Hiếu Công đi tới trung ương trường án trước ngồi vào, nhìn chung quanh phòng khách, "Chư vị khanh thần, nước Tần Cầu hiền lệnh phát sinh đã một năm, nhập Tần hiền sĩ trải qua nhấp nhô, đã các nhiệm chức. Nước Tần cầu hiền, không là giả tên, mà là cường quốc. Dùng cái gì cường quốc? Chỉ có biến pháp. Khách khanh Vệ Ưởng, đối bản công đưa ra biến pháp Cường Tần chi phương lược. Nhớ tới biến pháp chính là quốc gia đại kế, chỉ cần trên dưới đồng tâm quân thần một thể, là lấy cử hành hôm nay lên triều, thương thảo nghị quyết. Chư vị đều nước Tần văn vũ trọng thần, chỉ cần thẳng thắn nói thẳng."

	Chính sự đường hoàn toàn yên tĩnh, các triều thần cúi đầu trầm tư, thậm chí ngay cả tầm thường thời điểm gặp phải nghi hoặc liền lẫn nhau ánh mắt hỏi thăm cử động cũng không có. Nửa ngày, vẫn là Cam Long ho khan một cái, đánh vỡ bình tĩnh.

	Cam Long tại thăng làm thái sư sau đó, cực cảm giác khó chịu. Hắn thấy rất rõ ràng, đây là muốn đem hắn "Tứ lấy tôn vinh, đem gác xó" . Không những đối với hắn, liền cùng hắn giọng nói tương thông Công Tôn Giả, Đỗ Chí cũng bào chế y theo chỉ dẫn. Đem trong tay bọn họ thực quyền lấy xuống, tất nhiên là vì dời đi cho mặt khác một nhóm người mới. Nếu như nói loại này quyền lực dời đi trước đó còn có vẻ khó bề phân biệt, thăng lên xuống hàng không rõ lắm mà nói, hôm nay thì đã hoàn toàn rõ ràng, chính là chuẩn bị toàn bộ dời đi cho Vệ Ưởng! Cam Long lấy hắn kinh nghiệm lâu năm tang thương nhạy cảm khứu giác, đã hoàn toàn nhìn trúng rồi điểm này, tuyệt nhiên không tin Vệ Ưởng mãi mãi cũng là khách khanh. Này dùng Cam Long cảm thấy một loại bi thương, một loại bị vứt bỏ khuất nhục. Bởi vì loại này lên chức biếm truất, đều là tại hắn hào không biết chuyện dưới tình huống làm ra. Liền bản tâm mà nói, nếu như quốc quân cùng hắn chân thành thương nghị, hắn liền cáo lão từ quan sao lại ngại gì? Lại nói biến pháp đại kế, hắn dĩ nhiên không chút nào biết, lẽ nào quốc quân liền nhận định hắn không ủng hộ biến pháp? Cam Long tuy là nho gia, đúng vậy là nước Tần lão thần, há có không hy vọng nước Tần mạnh mẽ lý lẽ? Điểm này cho Cam Long kích thích so trước một chút càng sâu. Cái quái gì thực quyền đều không có thái sư, hơn nữa cái gì đại chính quyết sách cũng không thể trước đó dự biết, chẳng lẽ không phải chân chính làm trang trí? Tuy rằng bi thương, tuy rằng khuất nhục, nhưng mà Cam Long dù sao kinh nghiệm lâu năm chìm nổi, chu đáo cực điểm. Trong lòng hắn rõ ràng, cường gió chợt nổi lên, như đón đầu mà lên, tất nhiên sẽ bị triệt để nuốt hết. Lúc này, trường thảo yển phục là tránh khỏi thân bại danh liệt tốt nhất sinh tồn thủ đoạn. Thế nhưng, lại không thể một bộ lạnh lùng hình, đem nội tâm bất mãn hiển lộ ra, phải có độ, nên nói lại muốn nói chuyện, đối với mình lên chức biếm truất hồn nhiên không phát hiện, mới là thượng thừa. Mắt thấy không có người nói chuyện, Cam Long cảm thấy đối với hắn cái này vạn sự mặc kệ mà lại mọi việc có thể nghị thái sư chính là cơ hội.

	"Dám mời khách khanh, đi đầu tuyên chỉ rõ biến pháp phương lược , có thể hay không?" Cam Long chỉ có câu này.

	Thế nhưng một câu nói này, liền đem bị động đã biến thành chủ động, cũng hòa hoãn chính sự đường vi diệu cứng ngắc bầu không khí. Tần Hiếu Công nhìn Vệ Ưởng một chút, khẽ gật đầu. Vệ Ưởng liền hướng toàn trường chắp tay nói: "Quân thượng, liệt vị đại nhân, nước Tần kém phát triển, thiên hạ đều biết. Muốn đến Cường Tần, nhất định phải biến pháp, xá này không hai đồ. Nước Tần biến pháp chi phương lược là: Khen thưởng nông canh lấy phú quốc, tán thưởng quân công lấy cường binh, thống nhất trị quyền lấy đang lại, hóa tục Tề phong lấy tụ dân. Này bốn hạng bên dưới, mỗi người có một số pháp lệnh bảo đảm kỳ thực thi. Liệt vị đại nhân chấp nhận hay không?"

	Thái tử phó Công Tôn Giả đối Cam Long tâm tình cùng đối sách cùng với giữa trường tình thế phi thường rõ ràng, thấy Vệ Ưởng nói xong, liền hỏi: "Không biết cựu pháp tai hại, khó có thể biến pháp. Xin hỏi khách khanh, nước Tần truyền thống pháp chế, tệ ở nơi nào?"

	Câu hỏi này chính giữa Vệ Ưởng ý muốn, hắn không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Nước Tần chế độ cũ, tệ có thứ ba. Số một, lấy vương đạo làm gốc, tạp lấy vụn vặt tân chính, dân không lấy thích từ. Tần tại lập quốc ban đầu, đối Chu thất lễ chế vương đạo hơi thêm biến báo mà trị dân. Mục công lấy Bách Lý Hề trị quốc, lực hành đức trị, lại tiến cử cựu nước Sở một số pháp lệnh. Tần Giản Công hành 'Sơ tô mạ' tân chính, quẳng đi chế độ cũ, nhiên không còn nhiều thời gian, lại khôi phục chế độ cũ. Hiến công tức vị, muốn hành tân chính, nhiên chiến sự thay nhau nổi lên, không rảnh lấy cố. Cho đến ngày nay, nước Tần vẫn là Xuân thu chế độ cũ, khoảng cách Chiến quốc tân pháp chênh lệch rất lớn. Loại này chế độ cũ, chỉ có thể trị dân tại tiểu tranh thế gian, mà không thể cường quốc tại đại tranh chi thế."

	"Nói vậy thật là cổ quái kỳ lạ!" Tân nhiệm thái miếu lệnh Đỗ Chí vỗ một cái trước mặt án gỗ, giận dữ sắc giận nói: "Tần pháp chi tệ như này, Bách Lý Hề dùng cái gì trợ Mục công xưng bá chư hầu?"

	Vệ Ưởng rất là bình tĩnh, "Bách Lý Hề trị Tần, đều nhờ một hiền lực lượng gặp thời xử trí, không cách nào lệnh quy chế là hậu thế tuân thủ. Đây là người trị, tuyệt đối không phải pháp trị. Là lấy Mục công Bách Lý Hề sau, nước Tần rơi vào bốn đời hỗn loạn mà bị trở thành nước yếu. Xin hỏi thái miếu lệnh, như Bách Lý Hề có pháp có thể thủ, dùng cái gì nước Tần hơn trăm năm không thể chấn hưng Mục công bá nghiệp, ngược lại mất hết Hà Tây địa phương, từ Hàm Cốc quan lùi bước đến Nhạc Dương?" Lời nói này cật khó sắc bén, hào không kiêng kỵ chỉ trích nước Tần triều thần coi là thần thánh Tần Mục Công cùng Bách Lý Hề, nói lý lẽ nhưng là đường đường chính chính, chính sự đường các đại thần tuy giận dữ lúng túng, nhưng không có gì để nói. Đỗ Chí tức giận đến vù vù thẳng thắn thở, vẫn cứ không nói ra lời.

	"Thứ hai tệ đây? Dám thỉnh cao luận." Công Tôn Giả thản nhiên cười hỏi.

	Vệ Ưởng nói: "Nước Tần chế độ cũ thứ hai tệ, pháp không yếu lĩnh, thưởng phạt không rõ. Thế tộc có tội không phạt, thứ dân có công không thưởng. Nông dân canh tác có thừa y nguyên nghèo khó, quân sĩ chiến có công y nguyên không tước. Anh dũng vì nước chi chính khí làm sao kích dương?"

	"Đùng!" Một người vỗ bàn đứng dậy, mọi người vừa nhìn, nhưng là Nhung Hữu tướng quân Tây Hồ. Hắn giận dữ cao giọng nói: "Khách khanh hoàn toàn là nói bậy! Nước Tần làm sao có công không thưởng? Đang ngồi văn thần bất luận, chỉ nói riêng vũ tướng, người nào không phải một đao một kiếm có chiến công phương làm tướng quân? Nếu có công không thưởng, Cảnh Giám một cái kỵ sĩ có thể làm được nội sử trưởng sử? Xa Anh một cái thiên phu trưởng có thể làm được vệ úy cùng Nhạc Dương tướng quân?"

	"Đúng vậy!" Hành nhân Mạnh Sách đứng lên sục sôi nói: "Lấy vi thần xem ra, không phải có công không thưởng, mà là vô công có thưởng! Vương thức không dài ngắn công lao, càng thay thế được chiến công đầy rẫy Tử Ngạn tướng quân, làm Nhạc Dương lệnh. Chiêu Hiền quán kẻ sĩ có gì công lao? Đều làm huyện lệnh quận trưởng!"

	"Còn có, ngươi Vệ Ưởng có gì công lao? Lạy khách khanh, phái quan phó, còn dĩ nhiên cùng thái sư sánh vai mà ngồi? Không công mà hưởng lộc, ngược lại chửi bới nước Tần, là đạo lý gì?" Này nhắm thẳng vào Vệ Ưởng, chính là xe Hữu tướng quân Bạch Tấn.

	Chính sự đường bầu không khí đột nhiên căng thẳng, tạm thời hoàn toàn thoát ly đề tài chính, mà đem đầu mâu nhắm ngay Vệ Ưởng thậm chí Cầu hiền lệnh ban bố tới nay Tần Hiếu Công. Cam Long Công Tôn Giả nghiêm nghị trầm mặc. Đỗ Chí thì không nhịn được một mặt ý cười."Mạnh Tây Bạch" chính là công thần sau, nước Tần hiển hách quân lữ gia tộc, ba người cùng xuất hiện làm loạn, không tầm thường. Tần Hiếu Công nhưng là không chút biến sắc, không chút nào đối Mạnh Tây Bạch ba người đột nhiên làm loạn biểu lộ ra hỉ nộ. Đúng là tả thứ trưởng Doanh Kiền khóe miệng co rúm, hiển nhiên cảm thấy phẫn nộ. Cảnh Giám thấy Tây Hồ ngang nhiên cầm mình và Xa Anh làm bia đỡ đạn, nội tâm tức giận bất bình, nhưng cũng biết không phải là mình lúc nói chuyện, liền nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Vệ Ưởng, chỉ lo hắn không có gì để nói. Sốt sắng nhất chính là tân nhiệm Nhạc Dương lệnh vương thức, hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này kịch liệt sắc bén triều đình tranh tài, đặc biệt là chính mình cũng thành bia tên, cái trán không khỏi chảy ra giọt mồ hôi nhỏ.

	Liền tại cả triều ánh mắt tụ hội đến Vệ Ưởng trên thân, Vệ Ưởng đột nhiên một trận ngửa mặt lên trời cười to, từ tọa bên trong đứng lên cất cao giọng nói: "Vệ Ưởng đàm luận, chính là nước Tần chế độ cũ chi tai hại, Mạnh Tây Bạch ba vị Hà vương nhìn trái nhìn phải mà nói hắn? Quốc gia pháp lệnh, một thể cùng tuân, mới là pháp chế công bằng. Nguyên nhân chính là chư vị thế tộc hậu duệ có công liền thưởng, mới lộ đến nông dân có công không thưởng, quân sĩ có công không tước chi hoang đường. Thế tộc có công liền thưởng, sao có thể ngang ngửa tại thứ dân có công liền thưởng? Ba vị lấy thế tộc chi lợi so thứ dân chi hại, lấy thế tộc chi đến so thứ dân chi thất, bất giác hoang đường quá đáng sao? Loại này thuyết pháp, đối nước Tần chế độ cũ tai hại làm như không thấy, có gì khác nhau đâu tại bịt tai trộm chuông chăng? Như Mạnh Tây Bạch ba vị có thể nói ra thứ dân có công mà thêm tước được thưởng, Vệ Ưởng tự nhiên bái phục. Này thứ nhất." Vệ Ưởng chuyển đề tài, "Cho tới nói Vệ Ưởng bọn người không công mà hưởng lộc, thì lầm to. Vũ sĩ trước trận giết địch là công, văn sĩ vận trù trị quốc cũng là công. Thiên hạ là công, quốc gia công sở tước vị, chỉ có mới người có công cư. Tần công Cầu hiền lệnh Chiêu Minh thiên hạ, cùng Cường Tần chi sĩ cùng chung nước Tần, nho nhỏ khách khanh không đáng nhắc tới?" Một lời nói lời lẽ đanh thép, thẳng thắn cay độc. Chính sự đường một mảnh nghiêm nghị, Mạnh Tây Bạch ba người sắc mặt đỏ chót.

	Công Tôn Giả phảng phất không có nghe thấy vừa nãy một hiệp tranh tài, bình tĩnh hỏi: "Xin hỏi khách khanh, nước Tần pháp chế thứ ba tệ như thế nào?"

	Vệ Ưởng cũng giống như chưa từng xảy ra vừa nãy tranh luận, "Nước Tần chế độ cũ, không tụ dân lực lượng, không nhiếp loạn uy, đây là thứ ba tệ vậy. Cái gì gọi là tụ dân nhiếp loạn uy? Pháp lệnh nhất thống, kỷ luật nghiêm minh, có tội phạt nặng, có công tán thưởng, công chính nghiêm minh. Như thế thì quan lại không tham, thứ dân vô tư, quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, người người anh dũng lập công, mỗi người tránh tội cầu thưởng, triều chính hình thành hạo nhiên chính khí, thì quốc gia không giận tự uy. Người Tần dày nặng cứng cỏi, như nguyên khí nuôi thành, thì chắc chắn đại ra khắp thiên hạ!"

	"Được!" Tả thứ trưởng Doanh Kiền vỗ bàn đứng dậy, "Tiên sinh nói như vậy, đại trường người Tần chí khí! Thuấn đế năm đó ban cho ta Doanh thị tổ tiên xà phòng du, liền từng tiên đoán, Doanh thị nhất tộc chắc chắn đại ra khắp thiên hạ . Không ngờ càng tại ngàn năm sau bị tiên sinh kể ra, cực kỳ điềm lành vậy! Nước Tần mạnh mẽ, chắc chắn nên ở tiên sinh tay. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	"Tốt ——! Điềm lành!" Tiếng nói điểm đến, chính sự đường một mảnh sục sôi tiếng la.

	Vệ Ưởng câu nói này, là lưu truyền tại lão Tần nhân trung gian một cái lâu dài bộ tộc thần thoại. Nói tới là Doanh Tần tổ tiên đại phí cùng Đại Vũ cộng đồng trị thủy có công, thuấn đế long trọng ban cho Doanh thị bộ tộc lấy xà phòng du, cũng tiên đoán "Ngươi tộc sau sẽ đại ra thiên hạ." Bao nhiêu năm rồi, cố sự này tại Doanh Tần bộ tộc bên trong đời đời lưu truyền, người người tin chắc thuấn đế tiên đoán cuối cùng cũng có một khi sẽ biến thành thật sự!"Đại ra thiên hạ" câu nói này, hầu như là lão Tần nhân lẫn nhau cổ vũ một câu thần bí lời thề, cùng "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn" câu kia đồng thời, tạo thành Tần tinh thần của người ta trụ cột cùng hiến thân truyền thống. Vệ Ưởng lời vừa nói ra, tả thứ trưởng Doanh Kiền tâm niệm điện thiểm, lập tức đem nó sinh sôi tại thần thánh lời thề cùng thần bí gợi ý, ai có thể không cảm thấy phấn chấn? Ai có thể tại lâu dài bộ tộc tinh thần trước mặt không dâng trào hô ứng?

	Xoay chuyển tình thế, Tần Hiếu Công không nghĩ tới đột nhiên như thế biến hóa, lại đem kịch liệt đối lập trong nháy mắt liền hoà hợp ở một loại lừng lẫy lâu dài lời thề bên trong, không khỏi thấp giọng tự nói, "Thiên ý vậy." Cẩn thận suy nghĩ, rồi lại mỉm cười nói: "Như thế điềm lành, tự nhiên ăn mừng. Nhiên đại ra thiên hạ, chung cần từng bước từng bước làm đến. Khách khanh vừa nãy thuật biến pháp đại kế, chư vị vẫn còn cần cẩn thận thương nghị mới là." Thấy lại là chốc lát trầm mặc, Tần Hiếu Công nhìn Cam Long cười nói: "Hôm nay lên triều, trước đó chưa tại thái sư cùng chư vị đại thần thương nghị, là chính là một thể cùng thương. Không biết thái sư cho rằng biến pháp đại kế làm sao?"

	Cam Long thấy quốc quân uyển chuyển giải thích, trong lòng hơi cảm thấy thoải mái, hắn có vẻ rất nặng nề nói: "Biến pháp việc đại. Biến không được, quốc không ngày yên tĩnh. Càng là đại biến, càng là có bao nhiêu lợi hại xung đột. Lấy nước Tần đương thời mà nói, không biến pháp còn có thể vì đó. Một khi biến pháp, triều chính rung chuyển, nếu có chiến sự, chỉ sợ có vong quốc nguy hiểm. Huống hồ, thánh hiền trị quốc, pháp luật nghi tĩnh không thích hợp biến, dân phong nghi cổ không thích hợp nay. Theo chế độ cũ là ổn định chi đạo, quan lại quen thuộc cựu quy, dân chúng an tâm cựu tập. Đây là vạn cổ chi đạo. Không cầu tự an mà cầu tự loạn, lão thần quả thực không rõ khách khanh tâm ý."

	Vệ Ưởng tâm trạng rõ ràng, đây mới thực sự là bắt đầu, hắn thong dong mỉm cười nói: "Thái sư uyên bác chi sĩ, dùng cái gì ra này thế tục nói như vậy? Người tầm thường an hậu thế cố, học người nịch tại tập. Như thủ này tâm thái, hôm nay vẫn còn Tam Hoàng Ngũ Đế vậy. Thái sư làm biết, Nghiêu Thuấn Vũ ba đời không giống chế, Xuân Thu Ngũ Bá không giống pháp. Thế sinh biến, biến sinh mạnh, cường thì tiến vào. Đạo trị quốc, hiền dũng sĩ sáng tạo pháp lập chế, tầm thường giả bảo thủ. Đổi mới giả sinh, bảo thủ giả vong. Nước Tần theo chế độ cũ mấy trăm năm, thủ ra phú, vẫn là thủ ra cường? Hay là thủ ra thổ địa?"

	"Cũng không phải." Công Tôn Giả nhàn nhạt nói: "Thái sư tâm ý, một khi biến pháp, triều chính rung chuyển, suy yếu quốc gia sức chiến đấu, nếu có chiến sự, tất có vong quốc nguy hiểm. Khách khanh đối này làm sao ứng đối?" Hắn xảo diệu đem bảo thủ đổi mới đề tài, dẫn tới ai cũng khó có thể gánh chịu chịu tội hưng vong tiền đồ tới, hiển nhiên là một cái nghiêm trọng khiêu chiến.

	Vệ Ưởng không chút nghĩ ngợi nói: "Thứ nhất, biến pháp sinh chi rung chuyển, là lợi hại xung đột, pháp lệnh thỏa đáng, có thể cấp tốc dẹp loạn xung đột ổn định quốc nhân. Này ngắn ngủi rung chuyển không phải quốc gia nội loạn, căn bản sẽ không dẫn đến quốc gia sức chiến đấu bại liệt. Vừa vặn ngược lại, biến pháp có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tăng cường quốc gia sức chiến đấu. Thứ hai, phương đông sáu nước tại Phùng Trạch hội minh phân Tần mưu đồ tan rã sau, Yên Triệu hai nước bận bịu cướp giật nước Trung Sơn, nước Hàn nước Tề hiện đang biến pháp, nước Sở bận bịu phòng bị nam bộ ngoại tộc làm loạn, nước Ngụy bận bịu dời đô Đại Lương. Ưởng có thể chắc chắn, chí ít trong vòng ba năm sẽ không có quy mô lớn công Tần chiến sự. Thứ ba, cho dù vạn một xảy ra bất trắc nguy hiểm, tân pháp khen thưởng nông canh tán thưởng quân công, chỉ có thể dùng thứ dân anh dũng ứng chiến, sao có suy yếu sức chiến đấu chi ngu? Còn nữa, liệt quốc biến pháp, không một không mạnh. Dùng cái gì nước Tần biến pháp, chư vị nhưng sinh ra suy yếu thực lực quốc gia chi suy nghĩ? Say ông tâm ý, quả nhiên tại rượu chăng?"

	Câu hỏi này, phong mang nhắm thẳng vào giữ kín như bưng biến pháp lợi hại, thêm nữa ba vị trí đầu điều kiên cố phân tích, Cam Long cùng Công Tôn Giả nhất thời cảm thấy lúng túng lên.

	Đột nhiên, "Đùng!" một tiếng, Đỗ Chí vỗ bàn đứng dậy, kích chỉ Vệ Ưởng bực tức nói: "Vệ Ưởng, ngươi không bỏ ra nổi biện pháp nhưng ô người chi tâm, lẽ nào có lý đó? Người xưa nói, không được bách lợi không biến pháp độ, công không gấp mười lần không đổi dụng cụ. Ngươi phải biến đổi càng Tần pháp, đến tột cùng có thể cho nước Tần mang đến bao nhiêu chỗ tốt? Còn không phải kẻ sĩ du thuyết, hoặc chúng mưu quan, lại làm cho ta nước Tần gánh chịu vong quốc nguy hiểm! Biến pháp không được, ngươi chạy đi trốn, phá cục diện rối rắm ai tới thu thập? !"

	Chính sự đường bầu không khí đột nhiên căng thẳng. Đỗ Chí hiên ngang nhi lập, Cam Long Công Tôn Giả mặt không hề cảm xúc trầm mặc, Mạnh Tây Bạch ba người sắc mặt tái xanh, tựa hồ chuẩn bị bất cứ lúc nào nhào lên đâm Vệ Ưởng. Đến đây là hết lời, Vệ Ưởng đã không cần thiết nói chuyện, hắn bình thản ung dung đứng ở nơi đó, miệt thị nhìn Đỗ Chí. Chính sự đường không người nói chuyện, hiển nhiên đều ở các Tần Hiếu Công cắt đứt. Nhưng mà Tần Hiếu Công cũng là nghiêm nghị trầm mặc, một chút nói chuyện ý tứ cũng không có.

	Tả thứ trưởng Doanh Kiền chống thanh này giây lát không rời trường kiếm, chậm rãi đứng lên đi tới Đỗ Chí trước mặt, lạnh cười lạnh nói: "Thái miếu lệnh, một cái đại thần, lấy lòng tiểu nhân, phỏng đoán quốc sĩ lòng dạ, chẳng phải sợ người trong thiên hạ chế nhạo? Tiên sinh lấy Cường Tần làm nhiệm vụ của mình, mạo hiểm nhập Tần, dãi gió dầm mưa, khổ phóng nước Tần, từng quyền chi tâm, làm người hạ lệ. Ngươi có thể làm được sao? Chư vị đang ngồi, ai có thể làm được? Ai từng tới sơn dã thôn hoang vắng? Ai có thể cùng dân cùng túc? Ai lại đi khắp nước Tần quan ải cứ điểm? Nói nha, có ai có thể như thế? ! Như thế quốc sĩ cao phong, sao lại là chạy đi trốn hạng người? Chúng ta sinh là lão Tần tử tôn, không tư đồ cường rửa nhục, nhưng đem phân lỏng chi nước giội về tiên sinh, để cầu ăn xổi ở thì, lương tâm ở đâu?" Doanh Kiền ồ ồ thở một cái bực bội, tàn nhẫn tiếng nói: "Ta muốn cảnh cáo chư vị, trời ban tiên sinh tại Tần, chính là ta nước Tần chi phúc, chính là ta nước Tần đại ra thiên hạ chi điềm lành! Luận chính quy luận chính, ai dám tự dưng hãm hại tiên sinh, ta Doanh Kiền thanh trường kiếm này cái thứ nhất không buông tha!" Tiếng nói điểm đến, thương nhiên rút ra trường kiếm, bạch quang lóe lên, Đỗ Chí trước mặt án gỗ "Răng rắc" chém thành hai nửa!

	Đỗ Chí sợ đến sắc mặt tái xanh, đứng ở nơi đó trố mắt không dám nhúc nhích. Các triều thần cũng bị Doanh Kiền lẫm liệt uy thế kinh sợ, mặt đỏ tim đập, không có một người nói chuyện. Ai đều hiểu, Doanh Kiền làm vì quốc quân thứ huynh, tam quân thống soái kiêm có nắm thực quyền tả thứ trưởng, thực lực của hắn hầu như chính là nước Tần một nửa sức mạnh. Tạm thời Doanh Kiền tự thời đại thiếu niên chính là quân Tần nổi danh lực sĩ, tính cách thâm trầm hung hăng, trong ngày thường cực nhỏ phát tác, mà một khi phát tác, xưa nay là sét đánh lôi bạo giống như cảm tác cảm vi tạm thời bất chấp hậu quả. Ai cũng biết chính là, tại cùng nước Ngụy một lần ác chiến bên trong, con trai của hắn không nghe hiệu lệnh thất lạc doanh trại, hắn nổi trận lôi đình, một kiếm chặt bỏ nhi tử đầu lâu! Lại liền giết ba cái thiên phu trưởng! Vừa nãy cái kia một kiếm không có bổ về phía Đỗ Chí, đã là Đỗ Chí vạn hạnh, ai còn nguyện ý va cái này lôi thần ngọn lửa đây?

	Lúc này, Công Tôn Giả sắc mặt trang trọng nói: "Tả thứ trưởng nói như vậy, khiến cho ta hổ thẹn tỉnh lại. Công Tôn Giả cho rằng, khách khanh thuật đại kế xác thực không kém, nước Tần thần tử làm toàn lực chống đỡ biến pháp."

	Cam Long ho khan một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Biến pháp tất nhiên là chuyện tốt, sao có phản đối lý lẽ a?"

	Đỗ Chí vừa nhìn, vội vã kinh hoàng cười nói: "Đỗ Chí thất thố, hướng tiên sinh bồi tội. Thân là lão Tần tử tôn, Đỗ Chí làm thay đổi triệt để, ủng hộ biến pháp."

	Chính sự đường hết thảy đại thần đồng thanh hô ứng: "Chúng thần ủng hộ biến pháp."

	Tần Hiếu Công nghiêm nghị từ tọa bên trong đứng dậy, nhìn chung quanh chính sự đường một tuần, "Nếu chư vị đại thần không có có dị nghị, bản cùng quyết định ý tại nước Tần biến pháp." Nói hắn đi xuống bậc thang, xuyên qua triều thần liệt tọa hành lang, đi tới chính sự đường đại trụ mặt sau trước tấm bia đá dừng lại. Các đại thần cũng đều từ tọa bên trong đứng lên, đi tới trước tấm bia đá. Nhưng thấy sừng sững đứng sừng sững đại bia thượng tử hồng hai cái đại huyết chữ —— quốc sỉ! Làm người nhìn thấy mà giật mình.

	Tần Hiếu Công chỉ vào bia đá, "Chư vị, tòa này quốc sỉ bia, là lão Tần nhân cùng lão Tần quốc sỉ nhục đánh dấu. Là tái tạo nước Tần, bản công ở tòa này quốc sỉ bia trước cùng triều thần lập lời thề: Đồng tâm biến pháp, cọ rửa quốc sỉ, như có lòng dạ khác, thiên địa không cho!"

	Chúng thần cùng kêu lên cao tụng: "Đồng tâm biến pháp, cọ rửa quốc sỉ, như có lòng dạ khác, thiên địa không cho!"

	Tần Hiếu Công: "Từ hôm nay trở đi, bản công bái Vệ Ưởng là tả thứ trưởng, chủ trì quốc chính, phổ biến biến pháp. Doanh Kiền chuyển chức thượng tướng quân." Nói xong, từ Hắc bá trong tay tiếp nhận bày có tả thứ trưởng đại ấn đĩa đồng, hướng Vệ Ưởng khom người cúi xuống, hai tay nâng đến Vệ Ưởng trước mặt. Vệ Ưởng trang trọng hướng Tần Hiếu Công khom người cúi xuống, tiếp nhận ấn tín đĩa đồng. Tần Hiếu Công lại cởi xuống bên hông trường kiếm, nhìn chung quanh quần thần, "Đây là tổ tiên Mục công lưu lại trấn quốc kim kiếm, hiệu lệnh chỉ, kẻ chống lại chém không tha. Bản công hôm nay đem kiếm này ban tặng Vệ Ưởng lệ hành biến pháp, phàm xấu ta biến pháp đại kế giả, tuy công thất dòng họ, lấy luật mà đi, như thế luận tội!" Nói xong đem kim kiếm "Tháp" hoành khoác lên Vệ Ưởng trong tay đại đĩa đồng thượng.

	Các đại thần lần thứ nhất nhìn thấy quốc quân thâm trầm như vậy kịch liệt, càng là một mảnh vắng lặng, duy nghe thở dốc tiếng.

	Vệ Ưởng nâng ấn kiếm đĩa đồng, xúc động cao giọng: "Vệ Ưởng được quân thượng sự phó thác, làm không màng sống chết, phổ biến biến pháp. Nước Tần không mạnh, thề không bỏ qua!"

	Các đại thần phảng phất giật mình tỉnh lại, cùng kêu lên hô ứng: "Nước Tần không mạnh, thề không bỏ qua!"