 Ngày mới mới vừa sáng, thừa tướng Trâu Kỵ liền leo lên xe diêu hướng vương cung mà tới.

	Tề vương cung tại Lâm Truy thành mặt phía bắc, cùng vương cung xa xa đối lập, là mặt nam Tắc Hạ học cung, trung gian là một mảnh dị thường rộng rãi phố xá, cái kia chính là vang danh thiên hạ Lâm Truy "Tề Thị" . Hết thảy triều thần tiến cung, cũng phải từ mảnh này phố xá xuyên qua. Loại này đô thị bố cục, tại thiên hạ đều sẽ bên trong có thể nói độc nhất vô nhị. Thân là Lâm Truy đại phu, Trâu Kỵ năm đó đốc kiến vương cung cùng học cung, cho nơi này lưu ra vốn là là một mảnh tùng Berlin, tùng Berlin hai bên là vương cung cùng học cung xe ngựa trường, bốn phía nhưng là nước Tề công sở. Như thế bố cục, nơi này liền hình thành rồi một cái yên tĩnh nghiêm túc vương quyền trung tâm, liệt quốc sứ thần cùng thứ dân bách tính chỉ cần tiếp cận nơi này, lòng kính nể sẽ tự nhiên mà sinh ra. Ai biết tuổi trẻ Tề vương nhưng nhíu chặt lông mày, đứng ở vương cung nền đất trên chỉ vào trung ương rộng lớn đất trống hỏi, "Chẳng lẽ nước Tề tiền tài đạt được nhiều không chỗ tiêu? Muốn này mấy trăm mẫu đại tùng Berlin có gì dùng? Phung phí của trời. Nơi này làm kiến một cái thiên hạ rộng rãi nhất phố xá, liền khiến Tề Thị, nhất định phải vượt qua Đại Lương Ngụy thị! Thiên hạ thương nhân tập hợp nơi này, chúng ta vương công đại thần cùng học cung sĩ tử không thể mỗi ngày xem nông phu cày ruộng, chí ít có thể mỗi ngày nhìn thấy thương nhân dân sinh." Liền, mảnh này tư tưởng bên trong nghiêm túc rừng tùng, liền bị náo động phố xá thay thế được.

	Dựng thành bắt đầu, thương nhân môn liền đại cảm thấy hứng thú. Một mảnh thương thị có thể cùng vương cung kề vai sát cánh, này tại lúc đó đúng là thiên hạ phần độc nhất! Không thể nghi ngờ cho thấy, nước Tề cực kỳ coi trọng thương nhân. Này tại chịu đủ "Ức thương" nỗi khổ các thương nhân xem ra, quả thực so kiếm tiền bản thân còn mê người. Liền, thiên hạ phú thương đại giả càng là lũ lượt kéo đến, tranh muốn nhờ mua cửa hàng, đồng thời lại đang Lâm Truy đại mua đất bì xây phòng kiến kho. Bỗng nhiên mười mấy năm, Tề Thị dĩ nhiên thành thiên hạ phồn hoa nhất đệ nhất đại thị. Lâm Truy nhân khẩu tăng nhiều, bách công thương nhân đạt hơn bảy vạn hộ, gần như năm trăm ngàn nhân khẩu! Tề Thị cùng Ngụy thị, có khác biệt lớn nơi. Ngụy thị phong hoa xa hoa lãng phí, nhiều lấy quán rượu, châu báu, tơ lụa, kiếm khí tên phẩm làm trung tâm. Tề Thị thì bình giản dị huệ, chủ yếu là cá thị, muối thị, thiết thị, bố thị tứ đại loại. Tổng nói đến, phong hoa tuyết nguyệt, Tề không bằng Ngụy; lợi ích thực tế tiện cho dân, Ngụy không bằng Tề.

	Tề vương quy định: Triều thần vào cung, không phải có khẩn cấp quốc vụ, nhất định phải đi bộ xuyên qua "Tề Thị" ; xe vận tải chiếc cùng khẩn cấp quân vụ, có thể đi bên cạnh chuyên môn thiết trí đường xe chạy; triều thần vào cung, chỉ cần hướng Tề vương bẩm báo phố xá gặp phải dật nghe chuyện lý thú.

	Trâu Kỵ xe diêu tiến vào thị khẩu, liền hạ đến xe đến, để người đánh xe đem xe đánh đuổi, chính mình thong dong đi bộ nhập thị. Lúc này đang gặp chợ sáng, trừ ra quán cơm quán rượu, đại tông cửa hàng vẫn còn đều hiện đang trên hàng thời gian, thị người không tính rất nhiều. Túm năm tụm ba giả, đa số Lâm Truy lão dân bên trong nhàn tản người. Trâu Kỵ đi lại vội vã, trong lòng vẫn tại suy nghĩ làm sao hướng Tề vương bẩm báo trong lòng đại sự, không ngờ trước mắt đột nhiên sáng ngời, đối diện đi tới một cái phong thần tuấn lãng mỹ nam tử!

	Trâu Kỵ trong lòng hơi động, chắp tay cao giọng hỏi: "Tiên sinh, nhưng là thành bắc Từ công?"

	Mỹ nam tử chắp tay cười nói: "Chính là tại hạ. Xin hỏi tiên sinh cao danh trên họ?"

	"Ta chính là thành đông Trâu thị, ngưỡng mộ từ lâu tiên sinh cầm kỳ mạo tam tuyệt , có thể hay không đến phủ thỉnh giáo?"

	"Tiên sinh quá khen, Từ công không dám nhận. Tiên sinh nhưng là Trâu Kỵ thừa tướng?"

	"Trâu Kỵ, ta huynh vậy. Ta chính là đại huynh một Trần kính yêu chi tâm."

	"Từ công thường nghe Trâu Kỵ thừa tướng khí độ hoa mỹ, em trai như này, mới biết nghe đồn không uổng. Ngày khác ổn thỏa đến nhà thỉnh giáo."

	Hai người hiện đang lẫn nhau kính yêu thời khắc, thị người dồn dập nghỉ chân quan sát, chà chà than thở lẫn nhau nghị luận, càng là nhiều tiếng lọt vào tai.

	"Không hổ nước Tề nam bên trong hai mỹ! Thiên hạ kỳ quan vậy."

	"Muốn nói, vẫn là thành bắc Từ công càng đẹp hơn một ít, phiêu dật như tiên đây."

	"Cũng vậy. Nếu như mỹ nam thi đấu, ta áp Từ công một thải!"

	"Xuỵt! Cái kia là thừa tướng huynh đệ đây, đại nghi ung dung, ai có thể so nha?"

	"Đó là một chuyện sao? Đừng mù nâng!"

	Trâu Kỵ xem thị người dần nhiều, liền cùng Từ công ân ân nói lời từ biệt, phân công nhau mà đi. Đoàn người còn tụ lại không tiêu tan, nhìn bóng lưng của bọn họ tranh luận không ngớt. Trâu Kỵ trở ra phố xá, liền đến vương cung trước có giáp sĩ bảo vệ xe ngựa trường. Ong ong náo động thị thanh bị để qua 300 bộ sau, vương cung trước nhất thời yên tĩnh lại. Đi bộ đi qua một đoạn phố xá, Trâu Kỵ cảm thấy tinh thần sảng khoái, bước dài trên mười sáu cấp bạch ngọc bậc thang, đi vào vương cung đại điện.

	Tề Uy Vương đang cùng đại tướng Điền Kỵ thấp giọng thương nghị cái gì, thấy Trâu Kỵ đến, cười nói: "Thừa tướng thật sớm a."

	"Ta vương so thần càng sớm hơn." Trâu Kỵ khom người cúi xuống.

	"Thừa tướng sớm đến, tất có đại sự, ngươi trước hết nói đi. Vào chỗ."

	Trâu Kỵ biết Điền Kỵ cùng Tề vương nghị luận khẳng định là quân lữ sự vụ, thêm vào Điền Kỵ chính là Vương tộc đại thần, trong ngày thường hắn cái này chức quan văn thừa tướng đối loại này quân vụ xưa nay là "Vương không hỏi, thần không nói", từ không chủ động liên quan đến. Hắn thong dong ngồi vào chính mình thông thường thủ tọa trước, đó là Tề vương tay trái hạ một tấm trường án, chắp tay thi lễ nói: "Ta vương, ngày trước thần phái hai đường bí sứ tra phóng A Thành cùng Tức Mặc huyện chính tích, sứ giả đã trở lại Lâm Truy, kết quả nhưng cùng ta vương phán ngữ không giống, thần chuyên tới để bẩm báo."

	"Làm sao không cùng?" Tề Uy Vương nhàn nhạt hỏi.

	"Kinh sứ giả thẩm tra, A Thành lệnh quản lý ba thành ruộng đồng hoang vu, dân chúng lưu vong, công thương uể oải suy sụp, trăm nghề khó khăn. Cái kia A Thành lệnh nhưng đem phủ kho chi thuế má tiền hàng, dùng để hối lộ ta vương bên người lại viên, săn bắt mỹ danh, liền quan thanh dần lên cao."

	"Làm sao?" Tề Uy Vương cực kỳ kinh ngạc, "A Thành lệnh, đang muốn trọng dụng. . . Tức Mặc lệnh đây?"

	"Tức Mặc lệnh quản lý ba thành, ruộng đồng mở ra, dân chúng dồi dào, thị nông bách công đều vượng. Năm năm trong đó, nhân khẩu tăng cường hơn vạn. Tạm thời quan phủ không đọng lại án tự, thôn xã không tộc nhân dùng binh khí đánh nhau, dân chúng đều đồng thanh ca tụng. Cái kia Tức Mặc lệnh cần tại chính sự, thường thường vi phục tư phóng tại sơn dã dân hộ, sẽ không thiện khơi thông, đến nỗi quan thanh không tốt."

	Tề Uy Vương nhất thời buồn bực, "Lẽ nào có lý đó? Ta nước Tề chỉnh đốn lại trị mấy năm, lại có cỡ này đổi trắng thay đen việc? Thừa tướng, bí sứ tra, có dám đảm bảo?"

	"Ta vương, cái này bí sứ chính là vì thần chính mình. Nguyện lấy cửu tộc tính mạng, đảm bảo nói không uổng."

	Tề Uy Vương trầm mặc một lúc lâu, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

	"Ta vương, mời xem thần có thể coi là nước Tề mỹ nam?" Trâu Kỵ đột nhiên hỏi.

	Tề Uy Vương cùng Điền Kỵ đều không nhịn được cười một tiếng, "Thừa tướng thật sự có lòng thanh thản đâu. Ngươi chiều cao tám thước, vĩ đại ánh sáng, sao biết rõ còn hỏi vậy?"

	Trâu Kỵ cười nói: "Ta vương dung thần một lời. Hôm nay sáng sớm, thần tại kính trước chỉnh y, thần thê ở bên phụng dưỡng. Thần hỏi thê, ta cùng thành bắc Từ công thục mỹ? Thần thê cười nói, phu quân oai hùng anh phát, tuấn dật phi phàm, Từ công sao có thể so với? Thần ra phòng ngủ, tại chính sảnh ngộ thiếp, thần lại hỏi thiếp, ta cùng Từ công thục mỹ? Thần thiếp xấu hổ nhan cười đáp, phu quân trên trời tuấn mã, Từ công trên đất hồ tai thỏ, sao có thể so với? Thần ra ngoài tại đình viện ngộ khách nhân, lại hỏi khách nhân, khách nhân đáp rằng, công chính là người trong hùng kiệt, Từ công một giới thanh bần sĩ tử, tự nhiên sô công đại mỹ. Nhưng không nghĩ vừa nãy qua thị, ngẫu nhiên gặp Từ công, hai tướng hàn huyên, thần tự giác không bằng Từ công chi phiêu dật tuấn lãng. Thị người cũng vây xem bình luận, đều nói thần không bằng Từ công vẻ đẹp. Thế nhưng ta vương, dùng cái gì thần chi thê thiếp khách nhân, đều nói thần so Từ công mỹ đây?"

	Tề Uy Vương trầm ngâm không nói lời nào, chỉ là nhìn Trâu Kỵ, chờ hắn tiếp tục nói.

	Trâu Kỵ thu lại nụ cười, "Lấy thần suy nghĩ, thần thê nói thần đẹp, nàng là thích thần quá đáng. Thần thiếp nói thần đẹp, nàng là sợ mất đi thần chi sủng ái. Khách nhân nói thần đẹp, là muốn cầu cạnh thần. Thích thần, sợ thần, muốn cầu cạnh thần giả, đều nói trái lương tâm nói như vậy lấy lòng với thần. Nước Tề nghìn dặm địa phương, hơn một trăm thành. Trong cung phụ nhân đều yêu thích ta vương, trong triều thần tử đều e ngại ta vương, cảnh nội chi dân đều muốn cầu cạnh ta vương. Có thể tưởng tượng được, ta vương đến tột cùng có thể nghe được bao nhiêu nói thật?"

	Tề Uy Vương rời bàn, nghiêm nghị chắp tay, "Thừa tướng vì ta rẽ mây thấy lại mặt trời, ta làm không phụ thừa tướng trung thành mưu quốc."

	Trâu Kỵ khom người cúi xuống, "Như thế, thần mời ta vương rộng đường ngôn luận, chỉnh đốn lại trị, cố tận gốc cơ."

	Này một cái ngụ ý thâm hậu cố sự, dùng Tề Uy Vương mấy ngày cũng không thể yên tĩnh. A Thành lệnh cùng Tức Mặc lệnh quả thực ngược lại sao? Hắn thật không thể tin được. Chỉnh đốn nhiều năm, nước Tề hẳn là lại trị thanh minh a, làm sao lại có cỡ này hoang đường lừa gạt? Cứ thế mãi, nước Tề chẳng lẽ không phải muốn bất tri bất giác dưới bước đi? Nghĩ đi nghĩ lại, Tề Uy Vương liền cảm thấy được lưng lạnh cả người, sợ hãi tỉnh ngộ, Chiến quốc thế gian, lại trị một khi đất lở, quốc quân không thể kỷ luật nghiêm minh, chẳng khác nào quốc gia này tan vỡ rồi! Đêm đó, Tề Uy Vương liền khinh xe giản từ, bí mật đi tới Tắc Hạ học cung, cùng học cung lệnh Trâu Diễn bí mật trao đổi một canh giờ. Sáng sớm hôm sau, hơn mười tên bố y sĩ tử liền nối liền không dứt ra Tắc Hạ học cung, đến nước Tề du học đi tới.

	Một tháng sau, Tề Thị đối mặt vương cung song gỗ lan bị dỡ xuống, thị người như nước thủy triều vọt tới vương cung trước xe ngựa trường.

	Xe ngựa giữa sân đứng lên một cái cao hơn một trượng đại thiết đỉnh. Đỉnh hạ khối lớn gỗ chắc tài bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, bên trong đỉnh nhiệt khí bốc hơi, nước sôi lăn lộn. Đại đỉnh bốn phía tầng ba giáp sĩ làm thành một cái hình móng ngựa trận thức, chỉ có đối mặt vương cung một mặt mở rộng. Cao to vương cung lang trụ hạ đứng đầy mâu mâu giáp sĩ, Điền Kỵ ôm màu đỏ cờ lệnh đứng lặng ở trung ương vương án trước. Xem khung cảnh này, nhất định là muốn phát sinh chuyện lớn rồi! Lâm Truy thị người được nghe tin tức, muôn người đều đổ xô ra đường, càng đồng loạt gom lại vương cung xung quanh. To lớn Tề Thị nước ngoài các thương nhân cũng cùng nhau đóng cửa hàng, vọt tới quảng trường xem trò vui. Mặt phía bắc vương cung cùng mặt nam Tắc Hạ học cung trong đó trên quảng trường, càng là người đông nghìn nghịt. Tề Thị trên nóc nhà đứng đầy người, học cung trước cửa cái kia mảnh trên cây to cũng quải đầy người.

	Buổi trưa vừa tới, vương cung đông lang đại chuông đồng ầm ầm va vang!

	"Tề vương giá lâm ——!" Nội thị một tiếng hét dài, Tề Uy Vương cùng thừa tướng Trâu Kỵ từ vương cung đại điện thong dong đi ra, nghiêm nghị đứng thẳng tại bạch ngọc bình đài trung ương. Tả hữu thân tín lại viên cùng bên trong sủng, thị thần môn, sau lưng Tề Uy Vương đứng thành hai hàng. Bọn họ hưng phấn nhìn giữa trường đại đỉnh, lẫn nhau đối diện không ngừng co giật khóe miệng. Đám này cung đình bên trong người tại loại này đặc thù trường hợp, co giật thức co giật, chính là hắn môn cười. Đối nhau giết tru diệt loại này sự tình, bọn họ là xưa nay không lên tiếng cười, đó là bọn họ khinh bỉ đám này thần tử đặc thù phương thức. Nước Tề các đại thần đã từ lâu tại bình đài hai bên xếp thành hàng chờ đợi, lo sợ bất an nhìn quốc quân, không biết hôm nay trận thế này quay về người phương nào?

	Trâu Kỵ đối Tề Uy Vương khẽ gật đầu.

	Tề Uy Vương tay áo lớn vẫy một cái, đi tới vương án trước, "Tuyên A Thành lệnh, Tức Mặc lệnh."

	Nội thị sắc bén dài lâu âm thanh liền vang vọng quảng trường, "A Thành lệnh, Tức Mặc lệnh tấn kiến ——!"

	Mười sáu cấp dưới bậc thang, địa phương đại thần đội ngũ bên trong đi ra một cái đỏ thẫm trường bào, cao cao ngọc quan trắng nõn trung niên đại thần, hắn tinh thần phấn chấn hướng về hướng hắn thấp giọng chúc mừng các đồng liêu gật gù, bước nhanh đi tới đài cao bái ngã xuống đất, "Thần, A Thành lệnh Điền Chuẩn tham kiến ta vương ——, ta vương vạn tuế ——!"

	Sau đó Tức Mặc lệnh, nhưng là một thân bố y sắc mặt ngăm đen tạm thời phong trần mệt mỏi, cùng phía trước A Thành lệnh so với, càng như một cái khá là keo kiệt bố y sĩ tử. Hắn dựa theo thường lễ khom người cúi xuống, "Thần, Tức Mặc lệnh Yến Suyễn tham kiến ta vương."

	"Hai vị đã đứng, bản vương tự có xử lý." Tề Uy Vương mặt không hề cảm xúc rời bàn đứng dậy, đi tới vương án trước quay về quảng trường vẫy tay, giữa trường nhất thời túc lắng xuống, "Nước Tề các thần dân, triều chính đều biết, tại nước Tề hơn 200 danh địa phương quan to bên trong, có hai cái khiến người chú ý nhất. Một cái là A Thành lệnh Điền Chuẩn, Vương tộc thần công. Thân tín của ta sủng thần cùng rất nhiều quan to, đều nói hắn chính tích trác tuyệt, cần chính thích dân, A Thành phú thứ, vạn dân được huệ!"

	Trên quảng trường đám người nhất thời rối loạn lên, dồn dập kêu gào, thanh như triều âm. Lại viên trong đội ngũ nhưng có thật nhiều người gật đầu mỉm cười. Tề Uy Vương phía sau thân tín sủng thần môn khóe miệng co giật lợi hại hơn, con mắt cực kỳ tỏa sáng. Điền Kỵ cờ lệnh vung lên, cao giọng nói mệnh lệnh, "Chớ ồn ào ——, nghe ta vương biểu thị công khai ——!" Giữa trường liền dần dần bình ổn lại.

	Tề Uy Vương như trước mặt không hề cảm xúc, "Một cái khác, Tức Mặc lệnh Yến Suyễn. Thân tín của ta cùng các triều thần đều nói hắn không để ý tới dân sự, tàn hà thứ dân, ăn hối lộ trái pháp luật, dân chúng rất được độc hại!"

	Giữa trường lần thứ hai rối loạn, rầm rầm ong ong, dũ hiện ra sắc mặt giận dữ. Điền Kỵ lần thứ hai vung lên cờ lệnh, đoàn người lại dần dần dẹp loạn.

	"Vì thế, bản vương phái ra hơn hai mươi người Tắc Hạ học cung chính trực sĩ tử bí mật tra phóng, vốn muốn lên cấp A Thành làm cho thượng khanh, muốn trị Tức Mặc lệnh tội chết. Thế nhưng, thiên đạo vô tư, tra phóng tình hình thực tế vừa vặn ngược lại! A Thành lệnh dùng quốc khố thu thuế đại sự hối lộ, tranh thủ quan thanh chính tích, trí lệnh ruộng đồng hoang vu, thứ dân oán hận. Tức Mặc lệnh thì cần chính thích dân, trăm nghề thịnh vượng, dân chúng phú thứ!" Tề Uy Vương thở hổn hển ngừng lại một chút, nhìn quét trong quảng trường yên lặng như tờ người đông nghìn nghịt, khàn giọng thanh âm cao vút lại vang lên, "Nước Tề lại trị chỉnh đốn nhiều năm, lại có A Thành làm cho này các quốc tặc, lại có ngang nhiên lừa bịp bản vương trong triều lại viên, bản vương cảm giác sâu sắc đau lòng! Làm trọng chỉnh lại trị, rộng đường ngôn luận, bản vương hiểu dụ: Phong Tức Mặc lệnh vạn hộ, tự ngay hôm đó lên thăng cấp thành nước Tề tư khấu ——!"

	Tiếng nói điểm đến, trong quảng trường dân chúng vui mừng, dồn dập cởi quần áo rung động hướng quốc quân hoan hô. Tức Mặc lệnh song lệ chảy dài, sâu sắc bái tạ. A Thành lệnh cùng Tề Uy Vương phía sau thân tín môn sợ đến run lẩy bẩy, khóe miệng chân chính co giật lên. Dưới đài lại viên bên trong cũng có mồ hôi đầm đìa giả hoảng loạn.

	Tề Uy Vương lạnh như băng hạ lệnh, "Là trừng trị ác lại, trừ tận gốc miệng lưỡi giết người chi oai phong, đem A Thành lệnh đầu đỉnh phanh giết!"

	Điền Kỵ cờ lệnh vung lên, bốn tên lực sĩ nhanh chân đi trên mười sáu cấp bậc thang, bốn phía xoa lên mặt xám như tro tàn A Thành lệnh, một tiếng ký hiệu, đột nhiên phát lực, lại đem một người lớn sống sờ sờ viên đạn giống như ném trong quảng trường đại đỉnh bên trong! Chỉ nghe một tiếng sắc nhọn kêu thảm, trong khoảnh khắc, đại đỉnh lăn lộn bốc hơi nước sôi bên trong liền nổi lên bạch cốt một bộ!

	"Vạn tuế ——!" "Tề vương vạn tuế ——!" Giữa trường đột nhiên vui mừng nhảy nhót! Phanh giết Vương tộc đại thần, này tại bất kỳ quốc gia nào đều là chuyện không thể! Có thể nó liền phát sinh ở trước mắt, ai có thể không tin? Cái kia đặc thù khét lẹt thịt mùi tanh rõ ràng còn tại hơi thở tràn ngập, càng là rung động thật sâu nước Tề dân chúng cùng nước ngoài khách thương. Xưa nay là A Thành lệnh thổi phồng nội thị, sủng thần cùng các quan lại, sớm bị dọa đến nhuyễn thành một đống thịt nát, một mảnh đen kịt co quắp quỳ gối, cầu xin tha thứ, nước mắt giao lưu, càng có cứt đái giàn giụa giả làm trò hề. Tề Uy Vương nhưng là không động tâm chút nào, chỉ vào đám này trước kia thân tín môn dữ tợn cười gằn, "Bản vương đem bọn ngươi coi là thân tín tai mắt, bọn ngươi nhưng đem bản vương coi là con rối. Như tha thứ bọn ngươi, thiên lý ở đâu? Pháp chế ở đâu? Thượng tướng quân, đem bản vương xác định người, giống nhau phanh giết!"

	Một hồi Trung Quốc trong lịch sử gần như không tồn tại khốc liệt phanh giết bắt đầu rồi.

	Điền Kỵ tay trái nắm một tấm da dê giấy danh sách, tay phải vung lên cờ lệnh, hô lên một cái, lực sĩ môn liền hướng sôi trào lăn lộn đại đỉnh phát lực ném tiến vào một cái. . . Trong chốc lát, liền ngay cả tục phanh giết mười lăm tên thân tín thị thần, mười ba tên triều thần cùng quan viên địa phương! Ngọn lửa hừng hực khói đặc, nhiệt khí bốc hơi, bên trong chiếc đỉnh lớn bạch cốt lăn lộn. Vài tên giáp sĩ vung lên thật dài móc sắt, không ngừng hướng ra phía ngoài câu ra từng bộ từng bộ trắng toát bộ xương. Không cần thiết bữa cơm công phu, đại đỉnh cái khác bạch cốt đã chồng thành một ngọn núi nhỏ! Huyết nhục mùi tanh mang theo cuồn cuộn khói đặc, tràn ngập toàn bộ quảng trường. Theo một cái lại một cái phanh giết, tiếng hoan hô không có, một loại bất an cùng khủng bố bầu không khí tứ tán lan tràn ra, các nữ nhân bắt đầu nôn mửa, các nam nhân lo sợ bất an, có người thấp giọng hô thê kêu, càng là lặng lẽ đi rồi. Ăn mặc hào hoa phú quý kiến thức rộng rãi nước ngoài các thương nhân cũng liền liền nôn mửa, che mũi vội vàng chạy ra quảng trường. . .

	Tề Uy Vương nhưng thủy chung đứng ở trong khói mù, thiết đúc đồng dạng, nửa bước chưa di.

	Ngày thứ hai, làm Lâm Truy thành còn bồng bềnh phanh giết tanh hôi, phố lớn hai bên liền treo nổi lên Hứa dân phỉ báng lệnh. Căn cứ này đạo pháp lệnh, nước Tề to nhỏ hơn một trăm tòa thành trì chủ yếu phố lớn, tung hoành nước Tề toàn cảnh hơn mười điều quan đạo hai bên, đều đứng lên "Báng mộc" . Loại này "Báng mộc" cùng người các cao, quan đạo bên mỗi cách năm dặm lập một khối, thành trì đường phố mỗi cách ba mươi trượng lập một khối. Trên thực tế là tại một cái thô to mộc trụ phía trên, đinh một khối cực kỳ hình vuông tấm ván gỗ, chuyên môn cung dân chúng ở bên cạnh hoặc tả hoặc họa hoặc khắc, bình điểm quan chức, công kích chính, hoặc đề ra bản thân quốc sách chủ trương. Này liền gọi "Phỉ báng" . Báng mộc tràn ngập, liền có lại viên bất cứ lúc nào thay đổi, tả có chữ viết họa báng mộc nhất định phải toàn bộ nộp lên trên vương cung quan phủ, không được tại bất kỳ địa phương nào công sở giam giữ.

	Tề Uy Vương này một đạo Hứa dân phỉ báng lệnh, xác thực là rộng đường ngôn luận khoáng cổ tiên phong! Nó cực kỳ kích dương nước Tề dân khí, người người đều cảm giác mình có thể hướng quốc vương nêu ý kiến. To nhỏ quan lại thì cảm thấy lúc nào cũng có vạn dân đôn đốc, không dám có chút lười biếng. Trên thực tế, nước Tề chân chính thanh minh lại trị, chính là từ "Hứa dân phỉ báng" bắt đầu. Nhưng ở Tề Uy Vương chết rồi, "Báng mộc" liền không hiểu ra sao lên cao. Sau đó liền càng ngày càng cao, trải qua trăm nghìn năm diễn biến, "Báng mộc" dĩ nhiên đã biến thành bạch ngọc điêu khắc cao cao không thể với tới Hoa Biểu, "Phỉ báng" cũng diễn biến thành ác ý công kích chuyên dụng từ. Lịch sử thực sự là ống kính vạn hoa, làm người không biết nên khóc hay cười. 