Năm 399 trước công nguyên xuân tháng ba, Vệ Ưởng khải hoàn trở lại Hàm Dương.

	Năm ngoái cuối mùa thu hai trận đại chiến, Hà Tây địa phương thu sạch hồi. Bắc lên Phu Thi cao nguyên, nam đến rừng đào vùng núi, đông lên Đại Hà, tây đến Cao Nô, điêu âm, bị nước Ngụy chiếm lĩnh sắp tới 100 năm Hà Tây bình phong, rốt cuộc một lần trở lại nước Tần . Chiến thắng tạo áp lực kết quả, Hoàng Hà bờ đông Ly Thạch cứ điểm cùng Hàm Cốc quan bên ngoài Hào Sơn cũng bị đoạt tới. Hai địa phương này đối nước Tần mà nói, không những là gia cố Hà Tây bình phong ngoại vi địa thế thuận lợi, hơn nữa là luồn vào Trung Nguyên hai khối phương đông căn cứ, ý nghĩa nghĩa chi lớn, dù như thế nào phỏng chừng đều không gặp qua phân. Vệ Ưởng vì triệt để củng cố Hà Tây, chiến thắng sau tạm thời không có khải hoàn, khoái mã báo tiệp đồng thời, thỉnh Tần Hiếu Công chọn phái đi hơn hai mươi tên thông minh tháo vát huyện lệnh quận trưởng lập tức đi Hà Tây quân doanh. Vệ Ưởng cùng đám này huyện lệnh quận trưởng tỉ mỉ mưu tính động viên tụ lại Hà Tây lão Tần nhân biện pháp, cùng với tại Hà Tây toàn diện biến pháp bước đi; lại đang Hà Tây chiêu mộ binh sĩ, tạo thành các quận huyện địa phương sức mạnh thủ hộ. Ròng rã một mùa đông, mặc dù là tuyết lớn tung bay, gió lạnh se lạnh, huyện lệnh quận trưởng môn nhưng là mỗi người dẫn dắt 100 tên thiết kỵ lập tức đi nhiệm sở, tại truyền thống "Oa đông" thời kỳ liền bắt đầu rồi căng thẳng biến pháp chuẩn bị.

	Đầu xuân lúc, hộ tống huyện lệnh quận trưởng đi nhậm chức kỵ sĩ đội trước sau trở lại Hà Tây đại doanh, các huyện biến pháp cũng từng đám bừng bừng bắt đầu rồi. Vệ Ưởng phân ra 2,000 quân mã đóng giữ Ly Thạch cứ điểm, liền tại cành liễu trổ mầm thời điểm khải hoàn.

	Lúc này, nước Tần Hà Tây đại thắng tin tức từ lâu truyền khắp Trung Nguyên, gây nên núi cao tuyết lở giống như phản ứng dây chuyền!

	Đầu tiên là nước Ngụy triều chính chấn động sợ, cảm giác sâu sắc An Ấp ở vào Ly Thạch cứ điểm cùng Hào Sơn xa xa giáp công bên trong, lập tức nghị quyết dời đô Đại Lương. Nước Ngụy đô thành nam thiên tuy nói đã chuẩn bị nhiều năm, nhưng thất lạc Hà Tây sau nam thiên, cùng vốn là chuẩn bị nam thiên nhưng có khác biệt một trời một vực. Chưa mất Hà Tây, nước Ngụy nam thiên Đại Lương, là phải đem bắc bộ An Ấp biến thành cùng Yên Triệu Tề tam quốc buông tay đại chiến trọng trấn, nam bộ Đại Lương thì thái sơn áp đỉnh giống như uy hiếp Sở Hàn hai nước, do đó hoàn thành thống nhất thiên hạ lớn lao tư tưởng. Khi đó, nước Ngụy căn bản không có đem nước Tần sức mạnh cân nhắc ở bên trong, bởi vì toàn bộ Hà Tây khu vực liền như đặt ở nước Tần đỉnh đầu một ngọn núi lớn, nước Tần căn bản vô lực đông ra Trung Nguyên. Bây giờ tình thế dĩ nhiên đại biến. Nước Tần không những diệt sạch nước Ngụy chỉ có đại quân tinh nhuệ, một lần thu phục Hà Tây, còn mạnh mẽ cướp đoạt Ly Thạch cứ điểm, lại ép nước Ngụy lui ra Hàm Cốc quan bên ngoài Hào Sơn. Đã như thế, nước Ngụy bắc bộ xong hoàn toàn - ở vào nước Tần cùng nước Triệu áp lực thật lớn bên dưới, nước Ngụy vùng phía tây thì bị Hào Sơn như một cái phần đệm như thế đinh ở nơi đó. Nếu không phải trung gian gắp một cái Đông Chu Lạc Dương, nước Tần hai canh giờ là có thể từ Hào Sơn đánh tới Đại Lương! Loại này tình thế, vừa vặn là nước Ngụy lúc trước áp bức nước Tần phiên bản. Nước Tần đối nước Ngụy An Ấp Đại Lương uy hiếp, vừa vặn liền như năm đó nước Ngụy đối nước Tần Nhạc Dương uy hiếp , tương tự gần trong gang tấc , tương tự thống khổ không chịu nổi. Loại này tình thế hạ nước Ngụy dời đô, rõ ràng là một loại rùa rụt cổ, mà không phải mưu cầu mở rộng.

	Trung Nguyên Chiến quốc tự nhiên lập tức bắt lấy áp súc nước Ngụy cơ hội thật tốt.

	Đầu tiên là cùng nước Ngụy có cùng nguồn gốc, nhưng lại đối nước Ngụy hận thấu xương nước Triệu cùng nước Hàn. Nước Triệu lập tức thừa cơ cướp đoạt An Ấp bắc bộ Thượng Đảng vùng núi và Bình Dương trọng trấn, đem nước Ngụy bắc bộ bình phong toàn bộ phá hủy. Nước Hàn thì lập tức bắc tiến, tập kích chiếm lĩnh Huỳnh Dương, Quảng Vũ, phong tỏa hồng câu thượng du, không những dùng Đại Lương nguồn nước chịu đến uy hiếp, hơn nữa đem nước Ngụy bao vây Đông Chu vương thất Tam Xuyên khu vực ưu thế cướp về, chuẩn bị bất cứ lúc nào nuốt chửng Đông Chu.

	Như thế biến đổi, Ngụy Triệu Hàn tam quốc lại ở vào mạnh yếu cơ bản bằng nhau vị trí.

	Tối bắc bộ nước Yên, thì thừa dịp nước Triệu xuôi nam thời cơ, một lần cướp đoạt nhiều năm giấc mơ hơn một nửa cái nước Trung Sơn, lại cướp đoạt Lâm Hồ bộ tộc mảng lớn thảo nguyên, từ mặt phía bắc đối nước Triệu hình thành áp lực.

	Nước Sở sớm nín đầy bụng tức giận, thấy nước Ngụy ném thổ tang sư, Sở Tuyên Vương lập tức tự mình suất quân hướng bắc đẩy mạnh, không những đoạt lại cắt nhường cho nước Ngụy Hoài Bắc sáu thành, hơn nữa chiếm cứ hồng câu hạ du, Dĩnh Thủy thượng du trọng trấn Trần thành, chuẩn bị đem thủ đô từ Dĩnh Đô thiên hướng về nơi này, cùng Trung Nguyên tranh cướp Hoài Thủy lấy bắc đại khu vực.

	Nước Tề làm đầu tiên buông lỏng nước Ngụy bá chủ bố cục phương đông cường quốc, tự nhiên càng sẽ không vuột thời cơ cơ hội tốt. Tề Uy Vương phái Điền Kỵ đầu tiên xuôi nam cướp đoạt nước Sở đông bắc Lang Tà khu vực, đem nước Sở ven biển khu vực áp súc đến Lan Lăng về phía nam; lại tây tiến cướp đoạt nước Ngụy Cự Dã trạch về phía nam khu vực, đem Ngụy Tề biên cảnh kéo dài tới Quế Lăng vùng núi. Trong một đêm, nước Ngụy phía đông bình phong càng toàn bộ đã biến thành nước Tề tây tiến ván cầu.

	Cùng lúc đó, Trung Nguyên Chiến quốc, Đông Chu vương thất cùng thiên hạ chư hầu, đối nước Tần "Đột nhiên" mạnh mẽ đều rất là chấn động. Ai có thể nghĩ tới, vốn là nhỏ yếu nhất nước Tần, không những một lần khôi phục bắt đầu phong chư hầu quảng đại quốc thổ, hơn nữa đem bước chân bước ra Hoàng Hà cùng Hàm Cốc quan, thành áp bức nước Ngụy sức mạnh lớn! Càng làm thiên hạ khiếp sợ, vẫn là nước Tần này chi tân quân. Hà Tây hai trận chiến, nước Tần tân quân dĩ nhiên như bẻ cành khô giống như diệt sạch Ngụy quân! Nước Ngụy thiết kỵ cùng nước Ngụy vũ tốt, nguyên bản là lệnh thiên hạ nghe tên đã sợ mất mật hạng nhất tinh binh, chính là nước Tề "Quyền thuật chi sư" cũng không cách nào cùng với đối kháng chính diện, cũng chỉ có dựa vào phục kích chiến thủ thắng. Mà nước Tần tân quân hoàn toàn khác nhau, không những là đối kháng chính diện, hơn nữa là dùng bộ binh 2 vạn diệt sạch kỵ binh 3 vạn. Loại này sức chiến đấu, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi! Chiến quốc thế gian, người người biết binh, ai cũng biết nước Tần này chi tân quân đối thiên hạ ý vị như thế nào.

	Trong nhất thời, nước Tần tân quân bị thiên hạ lan truyền là "Nhuệ sĩ", các quốc gia không ai không lấy nước Tần "Nhuệ sĩ" là mục tiêu huấn luyện đại quân.

	Nước Tần mạnh mẽ, dùng Chiến quốc bố cục phát sinh trùng biến hóa lớn —— Chiến quốc sơ kỳ nước Ngụy bá chủ thời đại đã kết thúc, Chiến quốc trung kỳ cường quốc tung hoành đã kéo lên màn mở đầu.

	Liền tại Vệ Ưởng đại quân khải hoàn đồng thời, Hàm Cốc quan bên ngoài trên đại đạo xe diêu như lưu, Trung Nguyên các quốc gia dồn dập phái ra đặc sứ, tiến vào Hàm Cốc quan hướng nước Tần biểu thị chúc mừng, tranh sống chung nước Tần kết tốt.

	Hàm Dương thành chân chính sôi trào lên. Lão Tần nhân chưa từng thưởng thức qua nhất đẳng cường quốc tư vị? Quả thực là mừng rỡ như điên.

	Đều biết mùa xuân muốn nghênh tiếp đại quân khải hoàn, cũng chính thức cử hành tân đô đại điển. Mọi người từ mùa đông giá rét liền bắt đầu mừng khấp khởi chuẩn bị. Đặc biệt là những có con đệ tòng quân gia đình gia tộc, rất sớm liền cẩn thận sửa chữa cửa trán, chuẩn bị treo tước vị biển đồng. Những cô gái này cùng tòng quân con cháu có hôn ước nhân gia, liền mừng khấp khởi thỉnh mai mối đến nhà trai nghị định ngày cưới, nhất định phải tại được tước một ngày kia dùng dũng sĩ trở thành tân lang, song hỉ lâm môn! Làm đồ cưới, sửa cửa phòng, đặt mua tiệc mừng, chuẩn bị đưa nhi tử tòng quân, chuẩn bị đại xã hỏa vân vân, gia gia đang bận, người người đang bận, toàn bộ nước Tần đều tràn ngập nồng đậm khó có thể hóa giải vui mừng bầu không khí. Tại Hà Tây có bằng hữu thân thích quốc nhân, thì không ngừng truyền đến Hà Tây các loại biến hóa, chờ mong mùa hè đi Hà Tây đi một chút. Đầu xuân sau đó, xuân canh đại điển xong xuôi, lão Tần nhân liền ban ngày xuân canh, buổi tối bận rộn những vĩnh viễn cũng chuẩn bị không xong vui mừng công việc. Thôn xã ruộng đồng, đô thành nội ngoại, chìm đắm tại không bờ bến sung sướng bên trong.

	Tần Hiếu Công nhưng không để ý tới cao hứng. Từ khi Vệ Ưởng binh ra Hà Tây, hắn liền toàn lực ứng phó đôn đốc dời đô, chiêu mộ huấn luyện thứ hai chi tân quân, cũng hướng Hà Tây chọn phái đi huyện lệnh quận trưởng. Nghênh tiếp đại quân khải hoàn cũng định đô đại điển chuẩn bị công việc, Tần Hiếu Công toàn bộ giao cho đã thăng cấp thành Hàm Dương nội sử vương thức, chính hắn nhưng đang bận bịu sau khi, như trước chìm đắm tại thư phòng mặc tư khổ tưởng.

	Cuối tháng ba, Vệ Ưởng suất lĩnh đại quân từ Hàm Cốc quan lái vào Quan Trung. Vệ Ưởng không có từ Thượng quận đi đường tắt hồi Hàm Dương, mà là duyên Đại Hà xuôi nam, ra rừng đào điểm cao tái xuất Hàm Cốc quan, lại đi đường vòng Hào Sơn vừa nặng tiến vào Hàm Cốc quan. Làm như vậy, là chính là đôn đốc khối này rời đi nước Tần gần 100 năm trên đất cửa ải cứ điểm cùng phòng ngự dân trị. Hắn nhiều lần nhắc nhở quan lại tướng sĩ, tuyệt không có thể như nước Ngụy như vậy qua loa đối xử biên cảnh thổ địa, bằng không đoạt lại cũng không thủ được. Tiến vào Hàm Cốc quan sau, hắn lại đi đường vòng Hoa Sơn, coi Ngụy quân bỏ lại cựu quân doanh, hạ lệnh lập tức sửa chữa tòa này bỏ đi doanh trại, dựa vào núi xây dựng một tòa cứ điểm thành bảo, làm Quan Trung đạo thứ hai môn hộ. Binh đi được Nhạc Dương, Vệ Ưởng đại quân chịu đến Nhạc Dương dân chúng đường hẻm hoan nghênh, nam nữ già trẻ giỏ cơm ấm canh, lại đem đại quân ân ân đưa ra bên ngoài mười dặm.

	Sắp tới Hàm Dương, Vệ Ưởng đem đại quân giao cho Xa Anh Cảnh Giám, chính mình nhưng thay thường phục dẫn theo Kinh Nam, lặng lẽ từ Hàm Dương cửa bắc tiến vào thành. Ai biết vừa phi ngựa đến cửa phủ, Tần Hiếu Công nhưng cười to từ cửa nghênh đón, "Đại lương tạo a, ta liền biết ngươi sẽ một người trở về. Doanh Ngọc, mau tới."

	Vệ Ưởng vội vã xuống ngựa, chưa kịp hành lễ, đã bị Tần Hiếu Công đỡ lấy, hai người yên lặng đối diện, bỗng nhiên ôm cùng nhau. Doanh Ngọc đã vội vội vã vã tới rồi, thổn thức thức lệ, "Phu quân. . . Đen, gầy."

	Vệ Ưởng cười nói: "Cũng càng rắn chắc, ngươi xem." Bắt lên tay áo lớn, ngăm đen cánh tay nhô lên cứng rắn bắp thịt.

	Ba người đồng loạt cười to. Tần Hiếu Công kéo Vệ Ưởng tay, "Đại lương tạo, lên xe, hôm nay nhưng là hai đại lễ mừng đây." Không nói lời gì liền đem Vệ Ưởng nâng lên đồng thau xe diêu, "Doanh Ngọc, ngươi thừa phía sau một chiếc." Dứt lời tự mình ngồi trên người đánh xe vị trí, run lên cương ngựa, lái xe hướng Hàm Dương cung trước chạy tới. Kinh Nam thì nhảy lên công chúa Doanh Ngọc cưỡi chiếc thứ hai xe diêu, lái xe chăm chú sau đó mà tới.

	Khí thế lớn lao Hàm Dương cung quảng trường đã là người đông nghìn nghịt, đi đầu đến tân quân đã tại giữa quảng trường xếp hai cái nghiêm túc uy vũ phương trận, trung gian hồng chăn phô địa đại đạo thẳng tới ba chín (hai mươi bảy cấp) bậc thang bên trên nguy nga đại điện. Thấy hai chiếc xe diêu lái tới, quảng trường vang lên rung trời động hoan hô: "Quốc quân vạn tuế!" "Đại lương tạo vạn tuế!" "Công chúa vạn tuế!" Tần Hiếu Công lái xe tại bạch ngọc bậc dưới đình chỉ, tự mình phù hạ Vệ Ưởng, lại ân ân kéo Vệ Ưởng một cái tay, đi tới đại điện bình đài.

	Hai tòa hơn trượng cao đại đỉnh hạ, nước Tần toàn thể đại thần đồng loạt hành lễ, "Tham kiến quân thượng! Tham kiến đại lương tạo!" Tần Hiếu Công lôi kéo Vệ Ưởng đi tới trung ương trên đài cao, hướng tư lễ đại thần khẽ gật đầu.

	"Đại Tần quốc, Hà Tây đại thắng cũng dời đô đại điển, bắt đầu ——!"

	Nhất thời, toàn bộ Hàm Dương quảng trường đều nổ vang lên. Cái kia không phải sáo trúc huân trì thanh âm, mà là nặng nề nổ vang trống trận kèn lệnh cùng hoàng chung đại lữ, lớn lao đè nén, khí thế bao la đến làm nguời tâm thần sôi trào.

	"Quốc quân chiếu cáo thiên địa thần dân ——!"

	Tần Hiếu Công triển khai một quyển thẻ tre, mãnh liệt chất phác tiếng nói tại quảng trường vang vọng, "Hạo hạo thượng thiên, sâu xa thăm thẳm đại địa, nước Tần triều chính thần dân: Thu phục Hà Tây đất cũ, dời đô Hàm Dương Tân Thành, chính là ta nước Tần bách từ năm đó chi hai đại thịnh điển! Hai mươi nhiều năm, nước Tần thuận lòng trời ứng người, lực hành biến pháp, từ nhược biến cường, đi qua một cái thẩm thấu nước mắt, mồ hôi cùng máu tươi con đường. Nước Tần thoát khỏi ngày xưa nghèo khó, cọ rửa tổ tiên khuất nhục, thống tuyết trăm năm cừu hận. Tư này chiêu cáo, thiên địa nhân thần cùng giám ——!"

	Toàn trường núi hô: "Đại Tần vạn tuế ——!" "Biến pháp vạn tuế —— "

	"Quốc quân thân phong ——!"

	Tần Hiếu Công ho khan một tiếng, cao giọng tuyên bố: "Lòng người sáng tỏ, thiên địa xa xôi. Đại lương tạo Vệ Ưởng chi bất thế công huân đem vĩnh viễn ghi lại sử sách. Là chiêu năm đó cầu hiền khiến cho tin, nay phong Thương Ô địa phương mười ba huyện là Vệ Ưởng lãnh địa, phong hiệu Thương quân ——!"

	Tiếng nói điểm đến, toàn trường sôi trào, "Thương quân vạn tuế ——!" "Tân pháp vạn tuế ——!"

	Vệ Ưởng khom người cúi xuống, "Thần Vệ Ưởng, cảm ơn quân thượng đại ân."

	Đón lấy, lập tức từ tư lễ đại thần tuyên đọc phong thưởng công thần chiếu thư: Xa Anh tiến tước cấp ba, lên cấp quốc úy; Cảnh Giám tiến tước cấp ba, lên cấp thượng đại phu; tân quân tướng sĩ dựa theo chém đầu con số cùng với những cái khác quân công, hơn bốn vạn lệ nông, bình dân xuất thân sĩ tốt, phân biệt thu được sơ cấp tước vị, trong đó hơn ba ngàn dũng sĩ thăng tước đạt đến cấp bốn; chết trận mấy ngàn danh tướng sĩ tất cả đều tứ tước cấp bốn, hậu táng cố hương.

	Chiếu thư đọc xong, người đông nghìn nghịt Hàm Dương quảng trường dĩ nhiên yên tĩnh như sâu thẳm thung lũng, chỉ nghe liên miên không ngừng ồ ồ thở dốc. Trong thiên hạ, lệ nông bình dân được quốc gia tước vị khó như lên trời, tước vị quyền lực trời sinh cùng tiện dân vô duyên. Nhưng là, liền tại hôm nay này ban ngày ban mặt, vạn ngàn thứ dân tận mắt thấy con trai của chính mình, huynh đệ của chính mình từ quốc quân trong tay, từ đại lương tạo trong tay, bái chịu tước sách ngọc ấn, bái chịu tượng trưng gia tộc vinh quang phủ đệ tứ biển cùng thêu nay tuyến chiến bào! Chôn dấu tại bao nhiêu lệ nông trong lòng huy hoàng đại mộng, dĩ nhiên thật sự một khi thực hiện rồi! Tuổi trẻ nhuệ sĩ môn nâng chồng mãn vinh dự đĩa đồng khóc, trên quảng trường vạn ngàn thứ dân cũng khóc. . . Một lúc lâu, quảng trường bùng nổ ra núi hô biển động giống như tiếng gầm, "Biến pháp vạn tuế ——!" "Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế ——!"

	Tần Hiếu Công con mắt ướt át. Vệ Ưởng con mắt ướt át.

	Lão nội thị Hắc bá đi tới nhẹ giọng bẩm báo: "Quân thượng, Lạc Dương vương thất phái đặc sứ đến đây ăn mừng."

	Đông Chu Lạc Dương vương thất tuy đã chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng "Thiên hạ cộng chủ" danh nghĩa nhưng là ai cũng không có ngang nhiên phủ nhận. Cái kia một quốc gia có chiến thắng công lao, Lạc Dương đều sẽ phái ra đặc sứ "Ngợi khen" ăn mừng, mục đích chỉ có một cái, chính là tránh khỏi chiến thắng quốc đối tự mình động thủ. Duy độc cùng Chu thất bắt nguồn từ xa xưa nước Tần, tự Tần Hiến Công đánh thắng một trận sau, đã có hơn ba mươi năm không có tiếp đón qua "Thiên tử ngợi khen" đặc sứ. Thế nhưng, Chu thất dù sao tại thời điểm khó khăn nhất chống đỡ qua nước Tần, Tần Hiếu Công tự nhiên là muốn long trọng tiếp đón. Hắn kéo Vệ Ưởng, cùng nghênh đến bình đài biên giới.

	Áo đỏ cao quan "Thiên tử" đặc sứ, đang từ hồng chăn phô địa cao cao bậc thang thập cấp mà lên, rồi lại không nhịn được bốn phía đánh giá này uy thế hiển hách quân trận quảng trường, nhìn sắp tới bình đài, xa xa liền hướng Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng khom người cúi xuống.

	Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng đồng loạt khom người đại lễ, "Nước Tần tiểu bang, nào dám lao động thiên tử đại lễ?"

	Đặc sứ cung kính chắp tay cười nói: "Thế sự tang thương, nước Tần chung quy đại ra. . . Thỉnh Tần công tiếp thu vương mệnh gia nỗ lực."

	Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng cùng toàn thể đại thần quỳ lạy trên đất. Đặc sứ triển khai một quyển thẻ tre, cao giọng đọc lên, "Tư ngươi Tần công, thuận thiên ứng mệnh, dân phú quốc mạnh, thảo Ngụy kiến công, dời đô Hàm Dương, Tây Thổ bình định. Thiên tử rất chiếu, sắc phong Tần công Doanh Cừ Lương là Tây Thổ các nước minh chủ, hưởng đại thiên tử chinh phạt quyền to. Chu thất thứ bốn mươi mốt vương hai mươi sáu năm xuân."

	"Tạ thiên tử thịnh ân! Ta Vương Vạn tuổi ——!" Tần Hiếu Công Vệ Ưởng suất lĩnh quần thần lễ bái.

	Hắc bá lại tới bẩm báo: "Báo quân thượng, sáu đại chiến quốc đặc sứ ăn mừng."

	Tần Hiếu Công gật đầu, tư lễ đại thần lĩnh sáu nước sứ giả nối đuôi nhau mà vào, từng cái trình Quốc Thư đồng thời, lại từng cái dùng mỹ hảo nhất ngôn từ tán tụng chúc mừng nước Tần Hà Tây đại thắng, lại từng cái mặt tươi cười biểu thị đồng ý cùng nước Tần kết tốt chân thành nguyện vọng, liền chuỗi đi xong, đã là sắp tới nửa canh giờ. Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng đều bằng đại kiên trì, trước sau mỉm cười nghe xong không nghe cũng biết nội dung thiên thiên ngôn từ.

	Hắc bá lại tới nữa rồi, "Báo quân thượng, hai mươi sáu nước chư hầu phái đặc sứ đến đây chúc mừng."

	Tần Hiếu Công vung vung tay, "Xin bọn họ vào chỗ là xong."

	Tại tư lễ đại thần dẫn dắt, một chuỗi dài sứ giả lo sợ tát mét mặt mày nối đuôi nhau đi vào, trong khoảnh khắc, in đỏ hạ biểu cùng các loại lễ vật liền chất đầy trường án. Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng lẫn nhau đối diện, không hẹn mà cùng nở nụ cười.

	Tư lễ đại thần cao giọng tuyên bố: "Thỉnh liệt quốc đặc sứ, quan sát đại điển binh múa ——!"

	Đại điện trên bình đài Xa Anh bỗng nhiên vung lên cờ lệnh, hai cái phương trận từng người lui về phía sau, đem một cái bốn ngàn nhuệ sĩ phương trận ở lại trung ương. Bỗng nhiên liền nghe trống trận kèn lệnh cùng vang lên, bốn ngàn danh kiếm thuẫn giáp sĩ đạp lên chỉnh tề bước tiến vung kiếm múa lên, tiếng giết không ngừng. Một loạt trong quân ca sĩ tại trên đài cao cất giọng ca vàng:

	Tây có Đại Tần như nhật phương thăng

	Trăm năm quốc hận biển xanh khó bình

	Thiên hạ hỗn loạn sao đến an khang

	Tần có nhuệ sĩ ai cùng tranh hùng

	Hết thảy đặc sứ cũng như đứng ngồi không yên, kinh ngạc đến không cười nổi, nước Ngụy đặc sứ dĩ nhiên không ngừng lau chùi mồ hôi trán. Xác thực, không có bất kỳ một quốc gia nào tại long trọng lễ mừng bên trong lấy độc đặc như thế binh múa, tuyên cáo kết thúc khuất nhục cũng ngang nhiên hướng về thiên hạ khiêu chiến."Tần có nhuệ sĩ, ai cùng tranh hùng?" Tại Chiến quốc gần 100 năm trong lịch sử, này không thể nghi ngờ là một cái lệnh Sơn Đông sáu nước hãi hùng khiếp vía tín hiệu.

	Vệ Ưởng nhưng phảng phất không có nghe thấy, trái tim của hắn đã bay về phía phương đông xa xôi.