Tần Hiếu Công cũng không có ung dung lên, hắn bận bịu chính là khác một phen sự tình.

	Vệ Ưởng tuy đã sáng tỏ làm tả thứ trưởng, trở thành tổng nhiếp quốc chính đại thần. Nhưng Vệ Ưởng làm sao sử dụng quyền lực, mới có lợi nhất tại dứt khoát hẳn hoi biến pháp? Đây là quốc quân muốn khuông định đại sự. Hiện nay, hắn việc quan trọng nhất, chính là muốn đem Vệ Ưởng cái này biến pháp nhà xưởng xây dựng lên đến, khiến cho lập tức tập trung vào vận chuyển. Đi đông ngày tuyết lớn thời điểm, Tần Hiếu Công đã nghĩ thấu cái này mấu chốt nhất phân đoạn, quyết ý mô phỏng phương đông liệt quốc, dùng Vệ Ưởng trở thành khai phủ trị quốc thừa tướng. Thừa tướng khai phủ trị quốc, đây là tiến vào Chiến quốc sau phương đông liệt quốc phổ biến cách làm. Cái gọi là thừa tướng khai phủ, chính là thừa tướng thành lập đối lập độc lập cơ cấu quyền lực, toàn quyền xử trí quốc gia hằng ngày chính vụ, quốc quân chỉ duy trì quân quyền, quan lại quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm cùng đại chính quyền quyết định. Quốc quân cùng khai phủ thừa tướng loại này phân quyền trị quốc, tại Chiến quốc thời đại đạt đến độ cao cao nhất độ, cũng là Trung Quốc cổ điển chính trị văn minh cao nhất trình độ. Thừa tướng khai phủ trị quốc ý nghĩa thực tế là, quốc gia chiến xa từ một con ngựa điều động đã biến thành hai ngựa điều động, trị quốc hiệu suất cùng quốc gia sức sống rõ ràng tăng cao. Như nước Ngụy, nước Tề như thế phương đông đại quốc, quốc vương vì lẽ đó có thể toàn lực ở bên ngoài giao cùng về mặt quân sự điều đình, cũng là bởi vì quốc gia chính vụ từ khai phủ thừa tướng toàn quyền xử trí. Thừa tướng trị quốc quyền ổn định mang đến một cái khác chỗ tốt là, tránh khỏi quốc gia bởi quân chủ tuổi nhỏ hoặc mê muội vô năng, mà sản sinh cấp tốc suy sụp cùng chính quyền lật đổ, có rất nhiều lợi với quốc gia ổn định.

	Nhưng mà, đối với lạc hậu nước Tần tới nói, đây là một cái chuyện rất khó.

	Trường kỳ lập tức chinh chiến, nước Tần cơ cấu quyền lực xưa nay đều rất đơn giản. Sớm Tần bộ tộc thời kỳ, là trực tiếp quân chính hợp nhất. Một cái cao nhất đầu lĩnh thêm hai cái trái phải thứ trưởng, chính là toàn bộ cao nhất quyền lực. Lập quốc sau tuy rằng công sở có thêm chút, nhưng cùng phương đông đại quốc so với, y nguyên có chứa dày đặc đơn giản hóa cùng không rõ ràng hóa. Cho dù tại Xuân thu cường thịnh nhất cái kia một đoạn —— Tần Mục Công thời kỳ, nước Tần quan chế cũng không có thoát khỏi truyền thống quân chính hợp nhất, quyền lực kết cấu phân chia y nguyên rất là đơn giản không rõ ràng. Tại về điểm này, nước Tần cùng lúc đầu Chu bộ tộc có sự bất đồng rất lớn. Người Chu ra cái cấp thánh nhân lãnh tụ, đây chính là Chu Văn Vương. Hắn đối phát đạt Trung Nguyên Ân Thương văn minh không phải bài xích, mà là áp sát hấp thu, dùng Chu bộ tộc tại làm Ân Thương vùng phía tây chư hầu thời điểm, liền tại quan chế dân trị phương diện cùng Ân Thương vương triều trung ương chính quyền duy trì cơ bản thượng đồng nhất tính. Không có như thế cơ sở, liền không có sau đó một cái khác cấp thánh nhân lãnh tụ —— Chu Công Đán toàn diện lập ra Chu Lễ khả năng. Nói cách khác, Chu bộ tộc tại nước chư hầu thời kỳ, đã làm được cùng Trung Nguyên phát đạt văn minh duy trì cơ bản đồng bộ, đã hoàn thành quốc gia quyền lực kết cấu phương diện cơ sở chuẩn bị. Mà Tần bộ tộc vẫn tại liều chết đón đánh, vẫn không có hiện lên thành lập cơ sở văn minh thánh nhân, vì lẽ đó tại trở thành nước chư hầu ba trăm năm sau, y nguyên bảo lưu đơn giản lạc hậu quan chế, bảo lưu tin tức sau trị quốc phương thức.

	Toàn bộ thời kỳ Xuân Thu, nước Tần quan chế rất đơn giản, tên gọi cũng rất quái đản, điểm này cùng nước Sở cơ bản tương đương. Quốc quân xưng là "Bá", trên thực tế là "Bá" ý tứ. Chấp chính đại thần xưng là "Thứ trưởng", trước sau đã từng từng có đại thứ trưởng, tả thứ trưởng, hữu thứ trưởng các không giống thiết trí. Chưởng quân sự đại thần là "Uy lũy" cùng "Soái" . Chưởng quốc quân hộ vệ tướng quân là "Bất canh", chưởng ngoại sự đại thần là "Hành nhân" vân vân. Duy nhất ngoại lệ là Tần Mục Công đem Bách Lý Hề chức quan xác định là "Tướng", ước chừng bởi vì Bách Lý Hề là phương đông sĩ tử mà dùng một cái phương đông chấp chính đại thần tên gọi. Từ nay về sau, "Tướng" chức vị này tại nước Tần vẫn chưa từng xuất hiện, mãi đến tận Tần Hiếu Công thời kỳ, chấp chính đại thần lại gọi tả thứ trưởng. Tần Hiến Công thời kỳ, có "Đại phu" thiết trí, nhưng chức khuyên như trước rất mơ hồ. Thí dụ như Cam Long là thượng đại phu chủ chính, đồng thời lại có một cái chấp chính tả thứ trưởng, quyền dĩ nhiên là có bao nhiêu gút mắc.

	Nước Tần không có thiết qua thừa tướng, cũng chưa từng có từ một cái đại thần độc lập khai phủ đến sử dụng quyền lực tiền lệ. Trường kỳ chinh chiến, khoá Quan Tây, nước Tần triều chính trường kỳ kiến thức nông cạn, đối trọng thần khai phủ trị quốc biết rất ít, cũng rất khó lý giải. Ngược lại, đi ngược chiều phủ mặt khác —— phân quyền đúng là càng mẫn cảm. Tại quý tộc cùng thứ dân trong mắt, đều cảm thấy đây là tại cùng quốc quân địa vị ngang nhau, rất nhiều phản bội chi hiềm. Nước Tần chuyện xưa trị quốc đại thần, chỉ có Tần Mục Công thời đại Bách Lý Hề cùng Tần Hiến Công thời kỳ thượng đại phu Cam Long, thoáng có một ít "Khai phủ" cái bóng. Trên thực tế, cũng chính là tám, chín cái văn lại thêm vào chủ chính đại thần chính mình mà thôi, chỉ có thể làm chút lương thảo thuế má cứu trợ thiên tai tế dân chủng loại cụ thể sự vụ, quân quốc đại sự còn phải từ quốc quân quyết sách điều khiển. Loại này "Khai phủ", cùng phương đông đại quốc thừa tướng khai phủ tại quyền lực, quy mô cùng chính vụ hiệu suất thượng xa xa không thể sánh bằng.

	Tần Hiếu Công rất muốn từ Vệ Ưởng biến pháp bắt đầu, thay đổi nước Tần quan chế lạc hậu tình hình.

	Hắn rất rõ ràng, bởi rất nhiều nguyên nhân, Vệ Ưởng tại quan chế biến cách phương diện khẳng định có kiêng dè, nhất là tại quốc phủ thượng tầng quan chế biến cách phương diện không tốt triệt để thoải mái tay chân. Như không có hắn cái này quốc quân đứng ra là Vệ Ưởng mở ra cục diện, tại nước Tần như thế một cái lạc hậu quân tranh quốc gia, Vệ Ưởng đem rất khó triển khai triệt để biến pháp. Hiếu công vốn là cái lòng dạ bao la, chí hướng rộng lớn thanh niên anh kiệt. Tự cùng Vệ Ưởng xúc đầu gối trường đàm, đối thiên hạ đại thế liệt quốc biến cách rõ ràng trong lòng sau, hùng tâm nổi lên, liền quyết ý cùng Vệ Ưởng như thế một cái càn khôn đại tài cộng đồng giá kéo nước Tần này chiếc gỉ sét chiến xa. Tần Hiếu Công là tự tin, hắn không chút nào nghĩ đến đại thần khai phủ đối quốc quân uy hiếp, càng sẽ không muốn Vệ Ưởng sẽ trở thành là uy hiếp. Hiện nay, Tần Hiếu Công nghĩ tới làm đều chỉ là một chuyện, tăng lớn Vệ Ưởng quyền lực, dùng Vệ Ưởng trở thành cùng hắn cộng đồng trị quốc tổng chính đại thần, mà không phải nước Tần truyền thống tả thứ trưởng, cho dù truyền thống tả thứ trưởng quyền lực đã rất lớn. Hắn suy nghĩ chặt chẽ, vừa muốn vững chắc đạt đến thực tế mục đích, lại không ngờ quốc nhân nghi ngờ, nhiều lần phỏng đoán, liền áp dụng "Trùng thực khinh tên" phương lược —— tại trên danh nghĩa tận lực tiếp tục sử dụng lão Tần quốc cựu xưng, tại trên thực tế thì nhất định làm được như phương đông đại quốc như thế trị quốc phương thức.

	Tần Hiếu Công không có sắc phong Vệ Ưởng là thừa tướng, mà lại phong hắn là tả thứ trưởng. Đây là nước Tần tiếp tục sử dụng mấy trăm năm tên chính thức, nguyên bản chính là có nhiều thực quyền nhất đại thần chức vụ. Nước Tần vẫn còn tả, tại hai cái thứ trưởng bên trong, tả thứ trưởng dẫn đầu, hữu thứ trưởng kém hơn. Thời kỳ Xuân Thu, nước Tần tả thứ trưởng là lên ngựa điều quân, xuống ngựa trị dân quân chính thủ tịch đại thần, không phải Doanh thị công tộc không được đảm nhiệm. Tiến vào Chiến quốc, Tần Hiến Công đem trị dân chính vụ quyền phân cho thượng đại phu Cam Long, tả thứ trưởng hiệp trợ quốc quân thống quân tác chiến cũng tổng quản quân vụ. Nhưng tại triều chính quốc người trong lòng, tả thứ trưởng y nguyên là quan trọng nhất quân chính đại thần. Năm ngoái mùa đông, Tần Hiếu Công đem Cam Long thăng làm thái sư, đem Cam Long trị dân chính quyền trở về đến tả thứ trưởng Doanh Kiền trong tay, là chính là cho Vệ Ưởng chấp chưởng đại chính lót đường. Làm Vệ Ưởng từ Doanh Kiền trong tay tiếp chưởng tả thứ trưởng quyền lực thời điểm, trên thực tế đã là cùng phương đông liệt quốc khai phủ thừa tướng có ngang nhau quyền lực đại thần.

	Nhưng mà, loại này quyền to cũng không mang ý nghĩa trên thực tế đã trở thành phương đông liệt quốc như vậy khai phủ thừa tướng. Thừa tướng tổng lý chính vụ yếu hại là khai phủ thiết lập cơ cấu quyền lực, vẻn vẹn có người quyền lực mà không có khai phủ, liền không cách nào toàn diện xử lý quốc gia sự vụ. Khai phủ căn bản chi điểm là phân phối thuộc quan, thứ yếu là thành lập phủ đệ. Hai chuyện này đối với hiện nay nước Tần tới nói, đều rất không dễ dàng.

	Năm ngoái mùa đông, Tần Hiếu Công đã chuẩn bị cho Vệ Ưởng được rồi hai cái trung thực có thể làm ra trợ thủ —— Cảnh Giám cùng Xa Anh. Hai người này nguyên lai quan chức là nội sử cùng Tiền tướng quân, phân phối Vệ Ưởng tả thứ trưởng phủ, liền có vẻ vị trí quá cao, triều thần liếc mắt, Vệ Ưởng cũng không dễ dàng tiếp thu. Làm Tần Hiếu Công thẳng thắn thuyết minh điểm này, Cảnh Giám cùng Xa Anh hùng hồn biểu thị, đồng ý tự hạ mình chức quan làm Vệ Ưởng thuộc quan. Liền, liền có năm ngoái mùa đông tuyết lớn lúc Cảnh Giám bị giáng chức làm trưởng sử, Xa Anh giáng chức là Nhạc Dương tướng quân một màn. Tần Hiếu Công sắp xếp là, Cảnh Giám làm tả thứ trưởng phủ trưởng sử, Xa Anh làm tả thứ trưởng phủ vệ úy. Hai người này tuy rằng đều là quân lữ xuất thân, nhưng cũng cụ có sự khác biệt tài năng đặc điểm. Cảnh Giám có chính sự tài năng, suy nghĩ việc chặt chẽ tạm thời rất có tha thứ, đi sứ nước Ngụy cùng Lạc Dương, đã mơ hồ nhiên có đại thần phong độ. Hắn làm trưởng sử, có thể là Vệ Ưởng bốc lên hết thảy tầm thường phiền phim quốc chính sự vụ gánh nặng. Xa Anh thì đối trong quân sự vụ có thiên phú rất cao, lại là một cái cơ cảnh dũng mãnh kiếm sĩ. Hắn làm tả thứ trưởng phủ vệ úy, không những có thể cho Vệ Ưởng cung cấp quân lữ biến pháp rất nhiều tình huống, quan trọng hơn chính là, Vệ Ưởng có một nhánh đắc lực sức mạnh hộ vệ. Hai cái này làm viên làm Vệ Ưởng phụ tá đắc lực, Vệ Ưởng tả thứ trưởng phủ liền có có thể trở thành một cái khung nhẹ mà lại có cao nhất ra chính hiệu suất biến pháp nhà xưởng.

	Chợ nam đại tập thượng di chuyển mộc lập tin tin tức cấp tốc truyền ra, Tần Hiếu Công so với ai khác đều cao hứng. Vệ Ưởng làm việc, lúc nào cũng muốn nổi bật, một lần mở ra cục diện! Như cho quốc gia dựng nên tín dự như thế đại sự, ai có thể nghĩ tới dùng như thế nhanh và tiện phương thức đi hoàn thành? Thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện đây là một cái rất có suy nghĩ độc đáo kỳ diệu điểm quan trọng. Lão Tần nhân tám chín phần mười không biết chữ, thuần hậu mà lại ngu phác, nếu là ra một phần hùng hồn lời công bố, nhất định là vừa đọc không hiểu lại không nhớ được, nhiều nhất là tại sĩ tử lại viên trung gian lưu truyền thôi. Hiện nay từ tả thứ trưởng như thế đại thần đứng ra, làm một cái sống sờ sờ cố sự, vạn ngàn thứ dân mắt thấy là thật, chúng truyền miệng tụng, ai không tin?

	Đêm đó, Tần Hiếu Công liền dẫn Cảnh Giám cùng Xa Anh đi tới Vệ Ưởng khu nhà nhỏ.

	Bóng đêm nặng nề, ấm bên trong mang mát gió xuân bên trong tỏa ra hơi ẩm ướt bùn đất khí tức. Quân thần ba người đều thật cao hứng, Tần Hiếu Công ngẩng đầu nhìn sang bầu trời, "Ông trời cũng tin thủ tiết bực bội, cốc vũ sắp tới." Tiếng nói điểm đến, trên trời một trận ầm ầm tiếng sấm, đầy trời mưa phùn sột soạt mà xuống. Cảnh Giám Xa Anh đồng loạt vỗ tay cười to, "Được! Mưa thuận gió hòa, tốt mùa màng!" Tần Hiếu Công sang sảng cười to, "Tả thứ trưởng di chuyển mộc lập tin, ông trời cốc vũ lập tin, thiên nhân hợp nhất a!" Xa Anh chỉ tay phía trước nói: "Quân thượng, tả thứ trưởng không ngủ." Tần Hiếu Công vừa nhìn, phía trước tối om om trong bóng đêm chỉ có tòa kia quen thuộc bên trong khu nhà nhỏ ánh đèn lấp lóe, cảm khái thở dài, " tả thứ trưởng ngủ sớm đây, đi thôi."

	Khách khanh tiểu viện bao phủ tại mênh mông mưa bụi, thanh tịnh không hề có một tiếng động. Cảnh Giám tiến lên nhẹ nhàng gõ cửa. Trong viện truyền đến lão bộc thanh âm khàn khàn: "Ai?" Cảnh Giám thấp giọng nói: "Ta, Cảnh Giám trưởng sử." Lão bộc kéo dài cửa gỗ, để tiến vào Cảnh Giám, đã thấy quốc quân ở phía sau, hoảng đến vội vội vã vã muốn khom mình hành lễ. Tần Hiếu Công khoát khoát tay nói: "Miễn miễn. Tả thứ trưởng đây?" Lão bộc nói: "Vẫn tại trong thư phòng, bữa tối còn vô dụng đâu." Tần Hiếu Công không nói gì, thẳng nhanh chân hướng đèn sáng thư phòng đi tới.

	Nhẹ nhàng đẩy ra cửa thư phòng, Tần Hiếu Công ngây người. To lớn trong thư phòng chất đầy thẻ tre, mã thành một tòa một tòa so với người cao hơn nữa núi nhỏ, trên ngọn núi nhỏ treo đầy viết chữ vải, một tấm án thư kẹp ở sách trong núi, là chỉ có dung thân đất trống. Vệ Ưởng cầm trong tay một nhánh lớn lên lông ngỗng linh, hiện đang thẻ tre bên trong ngọn núi nhỏ loanh quanh bận rộn, càng đối gõ cửa mở cửa hồn nhiên không phát hiện.

	Tần Hiếu Công yên lặng nhìn kỹ một trận, nhẹ giọng cười nói: "Tiên sinh, nên dùng bữa tối."

	Vệ Ưởng bừng tỉnh quay đầu lại, thấy là Tần Hiếu Công đứng ở cửa, bận bịu cẩn thận từng ly từng tý một từ thẻ tre bên trong ngọn núi nhỏ đi vòng đi ra, chắp tay nói: "Tham kiến quân thượng." Tần Hiếu Công chỉ vào thẻ tre núi nhỏ nói: "Này từng toà từng toà sách núi, đều là kinh điển sao?" Vệ Ưởng cười nói: "Kinh điển đã thu hồi đến. Đây là nhóm đầu tiên tân pháp lệnh, thân thảo." Tần Hiếu Công kinh ngạc lặng lẽ, hắn biết, đây nhất định là Vệ Ưởng một mùa đông ngày đêm khổ cực kết quả. Nhìn Vệ Ưởng gầy gò hiện ra hắc khuôn mặt cùng hồng hồng con ngươi, hắn kéo một cái Vệ Ưởng tay, "Đi, trước tiên hí cơm, sau nói chuyện." Đi tới phòng khách, Cảnh Giám đã dặn dò trù dịch đem một lần nữa nhiệt qua cơm nước đưa đến, nhưng là một bình gốm thịt dê, một tiểu bàn cỏ sữa, một tước rượu gạo. Tần Hiếu Công cười nói: "Ngươi trước tiên hí cơm, chúng ta tạm hậu chốc lát." Rồi hướng Cảnh Giám Xa Anh hai người cười nói: "Chúng ta đến tiên sinh thư phòng xem một chút đi." Rồi cùng hai người ra phòng khách.

	Vệ Ưởng vội vã ăn mấy khối thịt dê cùng cỏ sữa, đem một đại tước nóng hổi rượu đế miệng lớn uống cạn, liền dùng thanh thủy thấu thấu khẩu, dặn dò lão bộc lui lại cơm cụ, liền đứng dậy muốn tới thư phòng. Nhưng không nghĩ Tần Hiếu Công ba người lại đến phòng khách, Cảnh Giám cười nói: "Không ra quân thượng sở liệu, tả thứ trưởng hí cơm cũng quá sắp rồi." Vệ Ưởng cười nói: "Nhanh lâu, liền chậm không tới, như thế nào cho phải?" Hiếu công cười nói: "Sau đó tận cho tả thứ trưởng dê xương, nhìn hắn còn nhanh hơn nổi đến?" Bốn người cười to một phen. Vệ Ưởng chắp tay nói: "Thần thỉnh quân thượng, đối nhóm đầu tiên pháp lệnh xem qua." Hiếu công cười vung vung tay, "Pháp lệnh việc có ngươi, không vội. Hôm nay chuyên nghị tả thứ trưởng khai phủ một chuyện." Vệ Ưởng nói: "Khai phủ manh mối quá nhiều, nhất thời khó có thể sắp xếp, vẫn là làm việc phải khẩn." Hiếu công nói: "Lão Tần dân ngạn, ma cuốc không lầm bảng. Mở ra phủ danh chính ngôn thuận, làm việc càng nhanh, hơn vẫn là trước tiên khai phủ đi. Tả thứ trưởng có ý nghĩ gì, cứ việc nói tới." Vệ Ưởng trầm ngâm nói: "Thần gốc rễ ý, muốn một năm sau lại bàn việc này." Hiếu công nói: "Nhưng là vì sao?" Vệ Ưởng nói: "Một cái, trong lúc cấp thiết khó có thể tìm tới tháo vát thuộc quan. Thứ hai, quốc phủ hiện đang gian nan thời khắc, mới xây phủ đệ cũng không đúng lúc. Ba thì, nước Tần triều chính có tiếp nhận hay không người phương Đông làm khai phủ đại thần, vẫn còn cần thời gian vừa được rõ ràng." Hiếu công cười to, "Long trời lở đất, ba thì việc nhỏ không đáng nhắc tới?" Nói bài lên ngón tay nói: "Trước tiên nói đệ nhất cọc. Ta hôm nay mang cho ngươi đến đây hai vị, có thể coi là thỏa mãn?"

	Vệ Ưởng cực kỳ kinh ngạc, "Cảnh Giám? Xa Anh? Cho ta làm thuộc quan, chẳng lẽ không phải biếm truất hai vị tân duệ đại thần?"

	Cảnh Giám cười nói: "Tả thứ trưởng khi nào có thế tục góc nhìn? Không tiếp nhận ta đây cái trưởng sử?"

	Xa Anh thì nghiêm nghị chắp tay nói: "Vệ úy Xa Anh, tham kiến tả thứ trưởng."

	"Quân thượng? Chuyện này. . ." Vệ Ưởng trong nhất thời cảm thấy nghi hoặc.

	"Tả thứ trưởng a, nếu như thích hợp, liền không muốn thoái thác, bọn họ đều muốn cùng ngươi dài một chút bản lĩnh đây." Hiếu công sang sảng nở nụ cười, "Cảnh Giám làm tả thứ trưởng trưởng sử, tổng lãnh sự vụ. Xa Anh làm vệ úy, phân phối giáp sĩ 2,000, hộ vệ tả thứ trưởng phủ kiêm lĩnh Nhạc Dương tướng quân. Làm sao?"

	Trong chớp mắt, Vệ Ưởng cảm xúc dâng trào, lặng lẽ chốc lát, chắp tay quả quyết nói: "Thần, cảm ơn quân thượng."

	"Lại nói thứ hai cọc. Cảnh Giám tâm ý, đem Chiêu Hiền quán cải làm tả thứ trưởng phủ đệ, làm sao?" Hiếu công cười hỏi.

	Cảnh Giám nói tiếp: "Chiêu Hiền quán tạm không gì khác dùng, tương lai lúc cần lại xây, tả thứ trưởng ý như thế nào?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Có gì không thể? Tự nhiên tốt lắm."

	Tần Hiếu Công vỗ tay một cái, "Đã như vậy, Cảnh Giám Xa Anh trù bị, trong vòng một tháng tả thứ trưởng khai phủ xử lý công việc."

	"Thần hạ tuân mệnh." Cảnh Giám Xa Anh cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Lại nói thứ ba cọc. Triều chính thần dân bất kỳ sóng gió, có Doanh Cừ Lương một thân đảm đương, tả thứ trưởng buông tay biến pháp chính là. Biến pháp Cường Tần, sinh tử lẫn nhau tương trợ. Tả thứ trưởng không nên đã quên câu nói này."

	"Biến pháp Cường Tần, sinh tử lẫn nhau tương trợ. Vệ Ưởng không dám quên đi."

	Quân thần bốn người tiếng cười tan tụ hợp vào vô biên vô hạn kéo dài xuân trong mưa.

	Bốn tháng một cái sáng sủa tháng ngày, Chiêu Hiền quán cải tạo tả thứ trưởng phủ làm xong. Cao to thạch phường trung ương khảm nạm bốn cái to bằng cái đấu đồng chữ —— khai phủ tổng chính. Thạch phường tả hữu trụ đá các huyền gỗ lim hàng hiệu, bên phải điêu khắc "Thiên địa hữu đạo", bên trái điêu khắc "Luật pháp vô tư" . Đi vào thạch phường, là một cái mới thác phạm vi hơn mười trượng xe ngựa trường, chia đồ hai khu sắp hàng chỉnh tề mấy chục cây buộc ngựa thạch cọc. Xe ngựa trường phần cuối là phủ đệ cửa lớn, đã từ nguyên lai cửa nhỏ mở rộng là ba gian gỗ lim cửa lớn. Trung gian cửa chính rộng rãi, có thể dung xe diêu trực tiếp tiến vào, cửa trán khảm nạm bốn cái đại đồng chữ "Tả thứ trưởng phủ" . Tả hữu hai đạo thiên môn hơi hẹp, cung tầm thường quan chức người các ra vào. Đi vào cửa lớn, trước mặt một đạo to lớn tảng đá ảnh bích, mặt trên điêu khắc một con uy mãnh quái dị một sừng pháp thú —— giải chế. Ảnh bích mặt sau chính là nguyên lai Chiêu Hiền quán sân phơi, hiện tại đã biến thành một mảnh gạch vuông phô địa khu nhà nhỏ. Tọa bắc hướng nam chính diện là một tòa sáu gian phòng khách, cửa sảnh chính giữa ba cái to bằng cái đấu đồng chữ —— quốc sự sảnh. Phòng khách đồ vật mỗi người có hai hàng chín gian phòng nhỏ, mỗi cửa gian phòng đều mang theo một khối mộc bài, phân biệt viết ruộng thổ tào, thuế má tào, thị tào, công tào, quân tào, pháp tào, lại tào, ra lệnh tào, công tào các đủ loại danh mục. Mỗi cái cửa đều đứng hai cái uy vũ anh tuấn trường mâu giáp sĩ, quốc sự sảnh cửa lớn lại có bốn tên giáp sĩ, dùng toàn bộ sân tràn ngập uy nghiêm xơ xác tiêu điều bầu không khí. Đại viện phía tây có một cái tiểu thiên viện, hóa ra là Chiêu Hiền quán sĩ tử trụ một mảnh phòng nhỏ, hiện nay cải tạo thành Vệ Ưởng sinh hoạt thường ngày nơi ở.

	Hai cái này sân nối liền cùng nhau, chính là nước Tần tân nhiệm tả thứ trưởng khai phủ xử lý công việc phủ đệ. Tòa phủ đệ này tuy rằng không lớn tạm thời chỉ có hai tiến vào, nhưng ở nước Tần nhưng là quan lớn nhất dinh thự, tại nhỏ hẹp đơn giản Nhạc Dương trong thành bảo, tòa phủ đệ này quả thực liền cùng quốc phủ Tần cung không phân cao thấp! Mặc dù là tại một tháng vội vã đuổi tu ra đến, thô lỗ đơn giản, nhưng hiển hách uy thế đã dùng Nhạc Dương quốc nhân rất là chấn kinh rồi. Tại Nhạc Dương đại tập thượng gặp Vệ Ưởng người, liền dồn dập tại cửa hàng, quán cơm, khách ngụ hoặc ngõ phố quê nhà, kích động thần bí hướng mọi người giảng giải cái kia bạch y tả thứ trưởng "Thiên nhân quý tướng" cùng lời nói cử chỉ khí phách. Trong nhất thời, Vệ Ưởng tại Nhạc Dương quốc nhân trong miệng đã biến thành một cái thần kỳ trên trời tinh tú. Có người tài ba thậm chí nói, Vệ Ưởng là Chu Vũ Vương khai quốc thừa tướng Khương Thượng chuyển thế, quốc quân phái kim lệnh tiễn sứ giả tại Vị Thủy lòng chảo đoạt về đến. Nhạc Dương quốc nhân loại này nghe đồn nghị luận, cấp tốc tràn ngập đến từng toà từng toà huyện thành cùng sơn dã nông thôn, nước Tần thứ dân bị các loại đồn đại quấy nhiễu hưng phấn dị thường, trong lòng ấm áp dễ chịu, đều cảm thấy lão Tần quốc phải biến đổi, thứ dân bách tính đem thần kỳ giàu có lên, nước Tần cũng đem thần kỳ trở nên mạnh mẽ, hết thảy ức hiếp nước Tần phương đông đại quốc đều sẽ bị đánh cho thất bại thảm hại!

	Đám này tràn ngập triều chính thần kỳ nghe đồn, Vệ Ưởng cùng hắn khai phủ thành viên nòng cốt không biết, Tần Hiếu Công cũng không biết, hoặc là nói, bọn họ căng thẳng bận rộn đến không cách nào biết những thứ này. Một tháng qua, Cảnh Giám cùng Xa Anh toàn lực ứng phó trù bị khai phủ, Cảnh Giám muốn tuyển chọn các ti chức mười tám tên thuộc quan cùng hai mươi tên thư lại, còn muốn đem quốc quân thư phòng có quan hệ điển tịch cùng Vệ Ưởng mang đến điển tịch, cùng với trưởng sử, thái sử hai đại quốc phủ thư phòng nước Tần sử liệu tập trung lên, thành lập một cái bao quát phương đông các quốc gia pháp lệnh điển tịch ở bên trong kể chuyện phòng. Xa Anh thì trừ ra tuyển chọn 2,000 giáp sĩ bên ngoài, càng muốn toàn lực đốc kiến tả thứ trưởng phủ sửa chữa cải tạo. Vệ Ưởng thì vùi đầu thu dọn nhóm đầu tiên pháp lệnh, hoàn thành một cái, đưa Tần Hiếu Công thẩm duyệt một cái, thường thường là quân thần hai người suốt đêm suốt đêm thương nghị pháp lệnh cùng thực thi bước đi, phảng phất lại trở về lần đầu tâm tình vong ngã hí hửng thời gian.

	Mắt thấy sắp tới năm tháng ngày mùa, Tần Hiếu Công quyết ý tuyển tại cuối tháng tư cử hành tả thứ trưởng khai phủ đại điển.

	Ngày đó, trời mới vừa tờ mờ sáng, Xa Anh liền tự mình suất lĩnh 300 tên trường mâu giáp sĩ mở ra tả thứ trưởng phủ, trừ ra bên trong phủ hộ vệ, còn lại hơn 200 tên giáp sĩ toàn bộ tại trong phố đá bên ngoài xếp thành hai hàng, trung gian hình thành rồi một cái hành lang rất dài. Cảnh Giám cùng hết thảy thuộc quan thư lại cũng toàn bộ đến đông đủ, các thủ chức. Tần Hiếu Công vốn là muốn Cảnh Giám làm hôm nay tư lễ đại thần, nhưng là Cảnh Giám nhưng đưa ra thỉnh thái sư Cam Long làm tư lễ đại thần. Tần Hiếu Công suy nghĩ một chút bừng tỉnh tỉnh ngộ, không khỏi đối Cảnh Giám thạo đời thành thục liên tục than thở. Cảnh Giám chính mình hôm qua đã dời vào tả thứ trưởng bên trong phủ một gian phòng nhỏ, cùng thuộc quan thư lại môn bận rộn thu dọn sao chép, mãi cho đến canh tư vừa được nghỉ ngơi. Năm canh gà gáy, Cảnh Giám liền ngủ lại rửa mặt, lại cùng nối liền không dứt chạy tới thuộc quan thư lại môn bận bịu lên. Nhìn giờ mẹo đã đến, Cảnh Giám liền bước nhanh đi tới cửa lớn chờ đón.

	Quá dương cương vừa rọi sáng Nhạc Dương lầu quan sát, các đại thần hoặc cưỡi ngựa hoặc đi bộ, liền dồn dập đi tới thạch phường bên ngoài dựa theo tự thứ xếp thành hai hàng.

	Sắp tới giờ mẹo, một chiếc cũ nát xe bò loảng xoảng loảng xoảng lái tới, trên xe ngồi tóc trắng xóa một thân đỏ thẫm cát phục lão thái sư Cam Long. Tới thạch phường hạ, Cam Long tại trên xe bò đánh giá đánh giá uy thế hiển hách phủ đệ, trên mặt không chút biểu tình. Cảnh Giám bước nhanh đón nhận, chắp tay khom người nói: "Tả thứ trưởng phủ trưởng sử Cảnh Giám, tham kiến thái sư." Cam Long gật gù, cười nhạt nói: "Nội sử đại thần, có khỏe hay không?" Cảnh Giám lóe lên niệm, biết Cam Long có ý định hô ra mình nguyên lai địa vị cao, nhưng lại cung kính cười nói: "Cảnh Giám không mới, chỉ làm đến thuộc quan. Thái sư thỉnh." Liền tiến lên đưa tay phù Cam Long xuống xe, lại phát hiện Cam Long không những ngồi xuống một chiếc cũ nát bất kham xe bò, hơn nữa thùng xe bản thậm chí ngay cả chiếu cũng không có phô, đỏ thẫm cát phục dĩ nhiên tọa đến nhiều nếp nhăn một mảnh bụi đất. Cam Long rõ ràng có một chiếc Tần Hiến Công đặc tứ đồng thau xe diêu, cũng là nước Tần đại thần bên trong duy nhất một chiếc xe diêu, vì sao hôm nay một mực thừa này chiếc cũ nát bất kham xe bò? Đợi đến phù hạ Cam Long, Cảnh Giám bố bào tay áo lớn thuận thế một đàn, Cam Long cái mông thượng bụi đất đã hơn nửa sạch sẽ. Cam Long khàn khàn cười nói: "Già lọm khọm, xe diêu trạm không, chỉ có tọa này xe bò." Một câu nói, liền đem lý do nói tới thuận lý thành chương. Đợi đến tôi tớ đem xe bò chạy tới xe ngựa giữa trường, các đại thần dĩ nhiên kinh ngạc đến một trận nhỏ giọng hống vù. Hôm nay các triều thần đều là bộ đồ mới tuấn mã, lấy đó vui mừng. Này chiếc cũ nát xe bò tại quần áo mới tinh đám người cùng uy thế hiển hách phủ đệ tôn lên hạ, có vẻ đặc biệt khó coi, đặc biệt cảm giác khó chịu. Trong nhất thời, các đại thần dường như sinh con rận, cả người không dễ chịu lên, giật nhẹ quần áo, túm túm vạt áo, ho khan hết nhìn đông tới nhìn tây.

	"Quốc quân giá lâm ——!" Vệ úy Xa Anh một tiếng hô to, toàn trường không khỏi ngạc nhiên.

	Nhưng thấy một chiếc đồng thau xe diêu chậm rãi lái tới, sáu thước xe lọng hạ nghiêm nghị ngồi hắc y Tần Hiếu Công cùng bạch y Vệ Ưởng. Quân thần cũng thừa một xe, đây là thượng cổ tôn hiền cao nhất lễ ngộ, người bình thường môn từ trong truyền thuyết nghe được, ước chừng cũng chính là Chu Văn Vương là Khương Thượng kéo xe tám trăm bộ cố sự. Nhưng Xuân thu Chiến quốc tới nay đã hơn ba trăm năm, nhưng là không có một cái quốc quân tại chính thức điển lễ trường hợp cùng đại thần ngồi chung một xe! Tại nước Tần biến pháp làm khẩu, loại này lễ ngộ tuyên chỉ rõ nội hàm là ai đều rõ ràng. Trong nhất thời, toàn trường yên lặng như tờ, càng quên tham kiến quốc quân ít nhất lễ tiết. Vẫn là thái tử phó kiêm lĩnh thượng tướng quân Doanh Kiền đi đầu hô to, "Tham kiến quân thượng ——" các đại thần mới tỉnh ngộ lại, dồn dập khom người chắp tay, chênh lệch không đồng đều hành lên lễ đến. Tần Hiếu Công nhưng phảng phất không có nhìn thấy, đi đầu nhảy xuống xe đến ròng rã y quan, sau đó nghiêm nghị chắp tay làm lễ, "Tiên sinh thỉnh." Liền nhô ra hai tay, đỡ lấy đang muốn xuống xe Vệ Ưởng giẫm đến trên đất.

	Liền tại các triều thần lại một lần trố mắt thời điểm, đảm đương tư lễ đại thần thái sư Cam Long đột nhiên cao giọng tuyên hô: "Khai phủ đại điển khởi hành ——! Quân thượng mang theo tả thứ trưởng nhập phủ ——!"

	Các đại thần lại một lần không hiểu ra sao lên, lẫn nhau quan sát, không biết làm sao hô ứng. Ở tại bọn hắn thu được đại điển lễ nghi bên trong rõ ràng không có này một hạng, đại gia tại thạch phường bên ngoài chờ đón quốc quân cùng Vệ Ưởng, hoàn toàn là vô ý tự phát biểu thị một loại vui mừng, chính thức đại điển là sắp xếp tại trong đình viện bắt đầu. Bây giờ Cam Long đột nhiên tuyên bố đại điển khởi hành, mọi người không khỏi mờ mịt lên, trong miệng không có gì để nói, dưới chân dính, cũng không biết làm sao di chuyển. Cảnh Giám vẫn tại cơ cảnh quan sát, thấy này tình trạng, lập tức hướng thạch phường trong môn phái nhạc công môn vung tay lên thấp giọng nói: "Tấu nhạc." Chờ đến chuông vang vui động, các đại thần nhất thời như thường lên , dựa theo đã từng lễ nghi đồng loạt hô to: "Cung thỉnh quân thượng, mang theo tả thứ trưởng nhập phủ ——!"

	Tần Hiếu Công trước sau là một bộ hồn nhiên không phát hiện trang trọng, nghe được tiếng nhạc, liền chắp tay nói: "Tiên sinh thỉnh." Vươn tay ra nắm chặt Vệ Ưởng tay trái, hai người thong dong từ giáp sĩ hành lang bên trong sóng vai tiến vào thạch phường cửa lớn, lại xuyên qua xe ngựa trường tiến vào đình viện. Các triều thần tại Cam Long, Doanh Kiền, Công Tôn Giả ba người sau sắp xếp theo vào, trật tự tỉnh nhiên.

	Đi vào đình viện, Cam Long ra khỏi hàng tuyên hô: "Quân thượng chiêu cáo thượng thiên ——!"

	Tần Hiếu Công đi tới chuẩn bị tốt tam sinh tế án trước khom người cúi xuống, triển khai một quyển thẻ tre cao giọng niệm tụng: "Hạo Thiên vô cực, phủ phục báo cho: Nước Tần kém phát triển, đồ trị cầu hiền. Khai phủ biến pháp, thuận chăng dân tâm. Cầu khẩn trời xanh, hữu ta thần công. Quốc cường dân phú, vĩnh niệm thượng thiên. Tần công Doanh Cừ Lương ba năm bốn tháng."

	Quần thần cùng kêu lên tùy tùng, "Quốc cường dân phú, vĩnh niệm thượng thiên!"

	Cam Long: "Tả thứ trưởng chiêu cáo đại địa ——!"

	Vệ Ưởng đi tới tế án trước sâu sắc ba cung, triển khai thẻ tre nghiêm nghị niệm tụng: "Đại địa mênh mông, tải đức tải vật. Ta tâm kinh hoàng, phủ phục báo cho: Ưởng được quân mệnh, khai phủ trị quốc, duy khổ duy gian, không oán không vưu; hoàng thiên hậu thổ, hữu ta thứ dân, trăm nghề thịnh vượng, vĩnh niệm đại đức. Nước Tần tả thứ trưởng Vệ Ưởng, lại bái đại địa ân trọng."

	Các đại thần chênh lệch không đồng đều tùy tùng niệm cuối cùng hai câu, "Trăm nghề thịnh vượng, vĩnh niệm đại đức." Liền lại mờ mịt lên. Này tế tự thiên địa, nguyên bản là quốc quân mới có tư cách cử hành đại lễ. Vệ Ưởng làm thần tử, cùng quốc quân cùng tế thiên, vốn là đã là muốn nổi bật hành động kinh người, các đại thần tuy rằng trước đó đã biết, nhưng cũng tại chi tiết không biết ứng đối ra sao. Dựa theo quốc quân tế tự thiên địa đã từng lễ nghi, tham gia đại thần khẳng định là tùy tùng tuyên hô cuối cùng hai câu. Vệ Ưởng tế, rất nhiều người vốn là trong lòng khó chịu, còn có một chút người thì không biết nên không nên tùy tùng, liền liền xuất hiện do do dự dự chênh lệch không đồng đều. Chỉ có Công Tôn Giả đặc biệt tỉnh táo, không những lập tức tùy tùng, hơn nữa đặc biệt vang dội. Hắn chú ý tới quốc quân tế từ bên trong sáng tỏ nói ra "Biến pháp khai phủ", Vệ Ưởng tế từ bên trong nhưng không hề có một chữ liên quan đến biến pháp. Hắn cảm thấy loại này tỉ mỉ sắp xếp lễ nghi mặt sau, ẩn giấu đi Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng như núi cao không thể lay động quyết tâm. Chiêu cáo thiên địa, mang ý nghĩa biến pháp cùng khai phủ này hai chuyện lớn đã chiếm được thượng công nhận của trời, ai như phản đối, chính là làm việc nghịch thiên. Ở vào thời điểm này, bất luận trong lòng làm sao nghĩ, đều phải làm ra nhiệt liệt nhất hô ứng. Lão thái sư Cam Long không cũng có nề nếp làm tư lễ đại thần sao?"Mạnh Tây Bạch" không cũng rập khuôn từng bước sao?

	Hiện đang Công Tôn Giả cân nhắc trong đó tư vị thời điểm, Cam Long khàn khàn thanh âm già nua lại vang lên, "Tế tự xong xuôi, quân thần tiến vào quốc sự đường ——!"

	Y nguyên là Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng dắt tay nhập vào, mười mấy tên quan chức sau đó nghiêm túc theo vào. Đi vào quốc sự đường, Tần Hiếu Công ngồi vào chính giữa trường án trước, Vệ Ưởng đứng trang nghiêm tại trường án tay trái, cấp ba dưới bậc thang quần thần từng người ngồi vào. Cam Long tại trường án phía bên phải cao giọng tuyên bố: "Thái tử phó kiêm lĩnh thượng tướng quân Doanh Kiền, tuyên chỉ rõ quốc quân khai phủ chiếu thư —— "

	Doanh Kiền nhanh chân đi lên bậc cấp, triển khai thẻ tre tuyên đọc: "Nước Tần muốn mạnh, người Tần muốn phú, không phải biến pháp không lấy kiến công. Biến pháp chi đồ, không phải khai phủ không lấy lập uy. Nay mệnh tả thứ trưởng Vệ Ưởng là khai phủ đại thần, tổng nhiếp quốc chính, lực hành biến pháp, ban phủ văn vị chi lệnh. Khác nhiệm Cảnh Giám là tả thứ trưởng phủ trưởng sử, tổng lãnh thuộc quan thư lại; Xa Anh là tả thứ trưởng phủ vệ úy kiêm lĩnh Nhạc Dương tướng quân. Tự ngay hôm đó lên, tả thứ trưởng Vệ Ưởng tức hành khai phủ. Tần công Doanh Cừ Lương ba năm bốn tháng chiếu."

	Doanh Kiền âm thanh vốn là đặc biệt đè nén chất phác, thêm nữa hắn cắn chữ lại rất trùng, tại có chút cần hồi âm phòng khách niệm đến, ầm ầm vang lên, phảng phất chùy sắt tại trên núi đá tạc ra đến từng cái từng cái chữ lớn, rõ ràng mạnh mẽ. Các đại thần nghe được rõ rõ ràng ràng, Vệ Ưởng tả thứ trưởng phủ quả thực chính là thứ hai quốc quân phủ, quyền sinh quyền sát nắm chắc, càng thành thất đại chiến quốc bên trong tối có uy thế khai phủ thừa tướng.

	Quốc sự sảnh yên tĩnh cực kỳ, ồ ồ tiếng thở dốc rõ ràng có thể nghe. Các đại thần tựa hồ cảm thấy căng thẳng, rồi lại không nói được vì sao căng thẳng.

	"Tả thứ trưởng ra lệnh ——!" Cam Long khàn khàn tiếng nói lại vang lên.

	Vệ Ưởng bạch y ngọc quan, bạch tơ buộc tóc, tại một mảnh màu đen nước Tần đại thần bên trong hiển hách mà lại cô lập. Hắn thong dong đi ra nói: "Vệ Ưởng tuân theo thiên ý quân mệnh, khai phủ biến pháp tự hôm nay bắt đầu. Nhóm đầu tiên pháp lệnh mười đạo, năm đạo lập tức ban phát thực thi, năm đạo hạ bận bịu sau ban phát thực thi. Lập tức ban phát năm đạo pháp lệnh: Nông canh khen thưởng pháp, quân công thụ tước pháp, biên dân thập ngũ tội liên đới pháp, khách sạn kiểm tra pháp, tư đấu trị tội pháp. Kể trên pháp lệnh, trừ lập tức khoái mã truyền tống các huyện bên ngoài, giống nhau tại Nhạc Dương cửa thành cùng chợ nam treo, công chư tại chúng, cả nước đồng hành. Trưởng sử ra lệnh."

	Cảnh Giám đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, nghe vậy cao giọng đáp: "Tuân mệnh!" Vung tay lên, hai tên thư lại nhấc tiến vào một tấm rộng lớn trường án, mặt trên mã đầy bó tốt thẻ tre. Trường án vừa ở trung ương dọn xong, Cảnh Giám lại một tiếng cao giọng tuyên đọc: "Đặc sứ lĩnh lệnh ——!" Mười sáu tên trang phục sứ giả một tiếng đáp ứng, chỉnh tề đi vào đại sảnh.

	"Bắc địa đặc sứ ——!"

	"Ung Châu đặc sứ ——!"

	"Lũng Tây đặc sứ ——!"

	"Huyện Mi đặc sứ ——!"

	"Thương Ô đặc sứ ——!" . . .

	Cảnh Giám từng cái từng cái đem gói tốt thẻ tre phân phát cho mười sáu tên đặc sứ. Đặc sứ môn hai tay nâng thẻ tre từng cái từng cái đi ra đại sảnh. Đình viện bên trong nghiêm túc sắp xếp ba người một tổ mười sáu tổ thiết giáp kỵ sĩ, mỗi tổ hộ vệ một cái đặc sứ lao tới nước Tần quận huyện.

	Khoái mã sao băng, mười ngày trong đó, nước Tần hai mươi ba huyện cũng ba quận liền trở nên sống động, rung chuyển lên.