Tháng bảy bệnh trùng tơ, Tần Hiếu Công rốt cuộc trở lại Nhạc Dương.

	Đại trong nửa năm, Hiếu công tại Lũng Tây quận cùng Bắc địa quận đi khắp mỗi cái huyện, còn chạy rất nhiều rải rác nông canh khu cùng du mục khu. Hai cái này khu vực tuy rằng thổ địa bao la, nhưng cũng rất là hoang vu xa xôi. Tại Tần bộ tộc vẫn không có trở thành nước chư hầu thời điểm, Lũng Tây cùng Bắc địa chính là cố hương của bọn họ. Nơi đó rất nhiều lòng chảo cùng thảo nguyên đều đã từng là bọn họ sinh tồn bản thổ, là bị bao vây tại Nhung Địch bộ tộc bên trong đại dương vô số đảo biệt lập. Trở thành chiếm cứ người Chu bản thổ đại nước chư hầu sau, người Tần cả tộc dời vào trở thành chiến tranh phế tích Quan Trung, vô số đảo biệt lập giống như cố hương liền bị Nhung Địch bộ tộc bao phủ nuốt hết. Mãi đến tận Tần Mục Công thời kỳ, nước Tần vì an định hậu phương, toàn lực tây tiến, dùng hơn ba mươi Nhung Địch bộ lạc quốc thần phục với nước Tần dưới cờ, hai cái này khu vực mới trở thành nước Tần chân chính lãnh thổ. Mục công sau hơn trăm năm tuy nói lúc đó có phản loạn, thổ địa không ngừng thu nhỏ lại, dân chúng không ngừng giảm thiểu, nhưng chủ yếu nhất lòng chảo thảo nguyên nhưng vẫn còn đang nước Tần phía dưới. Tần Hiến Công thời kỳ, vì khối này hậu phương căn cơ không tiếp tục bị kế tục tách rời, liền đem khối này bao la khu vực hoa làm hai cái quận —— Lũng Tây quận cùng Bắc địa quận, chuyên thiết quan phủ, thường trú quân đội, thay thế được trước kia dựa vào bộ tộc đầu lĩnh thống trị truyền thống biện pháp.

	Tần Hiếu Công vì lẽ đó kiên trì dò xét hai cái này biên thùy khu vực, một là hắn chưa bao giờ từng tới hai cái này quận, rất cần phải có thực tế đến hiện trường xem xét hiểu rõ. Quan trọng nhất chính là, hai cái này quận tuy rằng hoang vu bao la, nhưng cũng là nước Tần vùng phía tây bắc bộ bình phong. Lũng Tây ở ngoài, là lưu động không thường Hung Nô, Tây Khương, chư hồ cùng Nguyệt Thị bộ tộc các loại, bọn họ thảo nguyên kỵ binh lúc nào cũng có thể nhanh như tia chớp tiến công Lũng Tây. Bắc địa quận ở trước mắt hạ quan trọng hơn, mặt phía bắc Âm Sơn thảo nguyên có Hung Nô bộ tộc, mặt đông bắc Vân Trung vùng núi là giương giương mắt hổ nước Triệu. Mặt đông là nước Tần Hà Tây khu vực, nguyên bản có dài dằng dặc hiểm trở Thái Hành Sơn cùng Hoàng Hà nơi hiểm yếu, lại bị nước Ngụy tại ba mươi năm trước từng bước từng bước xâm chiếm, Hà Tây mất hết, đem Bắc địa quận áp súc đến Lạc Thủy lưu vực về phía tây. Như thế tới nay, nước Ngụy, nước Triệu, nước Trung Sơn liền đều thành mơ ước Bắc địa quận hung ác đối thủ.

	Tần Hiếu Công muốn biết nhất chính là, hai cái này ngoài tầm tay với khu vực biến pháp hiệu quả làm sao? Có thể hay không tại biến pháp sau trở thành kiên cố tây bắc bình phong? Nửa năm dò xét hạ xuống, vẫn còn tính toán thỏa mãn. Vệ Ưởng mỗi đạo pháp lệnh đều đúng lúc đưa đến quận thự, từ Nhung Địch bộ tộc đầu lĩnh đảm nhiệm quận trưởng cũng vẫn tính trung thực chấp hành biến pháp pháp lệnh, hủy bỏ lệ nông chế cùng mục nô chế, lòng chảo ruộng cày cùng thảo nguyên mục trường cũng đều phân cho nông dân dân chăn nuôi. Hai quận phủ kho đều phong phú rất nhiều, đồng ý tòng quân thanh niên trai tráng cũng gia tăng thật lớn. Tần Hiếu Công lúc này ban bố hai đạo chiếu lệnh: Đạo thứ nhất, hai cái quận trưởng các lên cấp tước vị hai cấp, từ nguyên lai cấp thứ bảy công đại phu tước lên cấp đến thứ chín cấp ngũ đại phu tước. Này tại địa phương quan lại bên trong có thể coi là tước vị tối cao, bởi vì Vệ Ưởng tả thứ trưởng tước vị cũng mới là thứ mười cấp. Hai cái quận trưởng tự nhiên là phấn chấn dị thường. Đạo thứ hai: Hai quận thứ dân thuế má giảm đi ba phần mười; hai quận phủ kho trưng thu tiền hàng trong vòng mười năm dùng làm quân vụ quan bổng, miễn tước quốc phủ thuế má. Đã như thế, hai quận tài chính áp lực lớn giảm nhiều khinh, quận trưởng lại viên thứ dân hoàn toàn ca tụng hoan hô. Hai cái quận trưởng hướng quốc quân hùng hồn lập lời thề, quyết ý thành lập hai quận kỵ binh, đối các loại quấy nhiễu kiên quyết đánh trả, tuyệt không dùng địch quốc lại áp súc nước Tần thổ địa!

	Lũng Tây Bắc địa mùa hè là hợp lòng người, trừ ra giữa trưa trước sau nóng bức hai ba canh giờ bên ngoài, sớm muộn gió núi gió sông mát mẻ khô ráo, không hề có một điểm oi bức không chịu nổi cảm giác. Tuy là như thế, Tần Hiếu Công cả ngày tại núi sông chạy băng băng, ít có nghỉ ngơi, mấy tháng hạ xuống, càng thành một cái địa đạo vùng phía tây hán tử —— ngăm đen tỏa sáng, xốc vác rắn chắc. Một đường đi về phía đông, qua Trần Thương núi liền chợt cảm thấy một trận ủ nhiệt, trên thân lập tức thấm mồ hôi. Tần Hiếu Công vốn nghĩ đến Huyền Kỳ lòng chảo trang viên lại đi xem xem, lại biết tại hắn rời đi Mặc gia tổng viện đồng thời, Huyền Kỳ cũng đã đến nước Tề đi tới. Hiếu công đứng ở trên đỉnh núi nhìn một trận, thở dài một tiếng, liền quay đầu lại đi rồi. Đi rồi một đoạn, Tần Hiếu Công rồi lại hồi mã hướng lòng chảo thọc sâu phi đi.

	Tới Tiểu Trang viên ngoại, Hiếu công dặn dò hai tên vệ sĩ ở lại bờ sông nhỏ, một thân một mình đẩy ra hàng rào đi vào. Trong sân hai cây dâu tằm lá xanh đang đậm, dưới cây nhưng không có nuôi tằm trúc la. Tiểu sân phơi bên trong chồng lên một cái mạch đống cỏ khô, hàng rào bên ngoài lúa mạch hiện ra nhưng đã thu gặt đánh qua. Phòng nhỏ cửa gỗ không có khóa lại, trên cửa viết hai hàng chữ lớn —— vào núi hái thuốc đi săn lạc đường người, có thể vào nhà ăn ngủ. Hiếu công cảm khái thở dài một tiếng, đẩy ra cửa phòng, trong phòng mấy thứ đơn giản trang hoàng đều dùng bố thiêm, trừ ra một lớp bụi bụi, vẫn là như vậy sạch sẽ quạnh quẽ, hiển nhiên còn không có người nào chiếu cố qua cái này nho nhỏ trang viên. Hiếu công chung quanh, đánh hạ đàn cổ trên thiêm áp đảo khối này vải trắng lăn tới, móc ra trong lòng một đĩnh làm mặc, tại bày lên dùng sức viết xuống hai hàng chữ lớn, lại đem vải trắng vượt qua đến nguyên dạng thiêm rất hay thỏa đáng, vừa nãy đi ra phòng nhỏ. Hắn bản muốn ở chỗ này một mình dừng chân một đêm, nghe một chút cái kia gió núi tiếng thông reo, nhìn cái kia sáng sủa cô độc mặt trăng, thay nàng lý một lý trang viên dâu tằm, ôn lại một lần cái kia vĩnh viễn lạc ở trong lòng mỹ lệ lòng chảo đêm.

	Nhưng mà, hắn lại nhất định phải vội vã rời đi nơi này. Sự tình quá nhiều rồi. Tại Lũng Tây hắn đã cơ bản biết rồi Nhạc Dương phát sinh rung chuyển. Nguy hiểm bước ngoặt, hắn tin tưởng Vệ Ưởng phẩm cách cùng năng lực. Nhưng nguy hiểm sau khắc phục hậu quả, cần phải từ hắn cái này quốc quân bỏ ra diện, không thể dây dưa nữa Vệ Ưởng. Chính là vì điểm này, Tần Hiếu Công mới chịu liều lĩnh nóng bức chạy về Quan Trung.

	Chạy tới Nhạc Dương, đã là muộn thang lúc. Tần Hiếu Công rửa mặt xong xuôi, đối Hắc bá căn dặn vài câu, liền một mình ra ngoài.

	Vội vã đi tới Doanh Kiền trước phủ, Tần Hiếu Công nhưng kinh ngạc đến trố mắt nửa ngày —— cửa lớn đã dùng gạch đá giam giữ, đen như mực không có có một tia ánh đèn, không có một bóng người! Trong ngày thường sinh cơ bừng bừng Công tử Kiền phủ trở nên hoàn toàn tĩnh mịch. Tần Hiếu Công tỉ mỉ bồi hồi, rốt cuộc đi tới nho nhỏ thiên môn. Kỳ quái chính là, tiểu thiên môn cũng giam giữ, một cái vệ sĩ cũng không có, một chiếc đèn lồng cũng không có. Suy nghĩ một chút, Hiếu công nhấc tay gõ cửa.

	Thiên môn bên trong một trận bước chân, một cái già nua thanh âm khàn khàn, "Công tử không tiếp khách, mời trở về đi."

	"Doanh Cừ Lương đi đến, gia lão mở cửa."

	Một tiếng cọt kẹt, cửa nhỏ mở ra, gia lão nước mắt tung hoành ngã quỳ trên mặt đất, "Quân thượng! Công tử đại oan đâu. . ."

	Tần Hiếu Công nâng dậy gia lão, nhưng không có lên tiếng, tự mình đi vào trong. Toàn bộ đình viện càng cũng là đen như mực một mảnh, không có một cái phòng có ánh đèn. Gia lão khinh bộ cướp trước, đem Tần Hiếu Công lĩnh đến hậu viện núi nhỏ hạ, hướng trên đỉnh ngọn núi Thạch Đình trên chỉ tay, thấp giọng nức nở nói: "Công tử cả ngày lẫn đêm ở nơi đó. . ."

	Tần Hiếu Công phất tay một cái, ra hiệu gia lão rời đi, liền một mình đạp lên thềm đá đi tới Thạch Đình.

	Khổng lồ thô phác Thạch Đình hạ, một cái rối tung tóc dài cao to bóng đen phần lưng đứng thẳng. Nghe thấy phía sau quen thuộc tiếng bước chân, hắn cơ thể hơi một trận run rẩy, nhưng vẫn không có quay đầu lại. Tần Hiếu Công cũng không nói gì, chỉ là yên lặng mà đứng ở cao to bóng đen phía sau, sâu sắc một tiếng thở dài. Cao to bóng đen không nhúc nhích đứng, không có xoay người lại, cũng không nói gì, liền một tiếng thở dài cũng không có phát sinh.

	Hai người yên lặng mà đứng, có tới nửa canh giờ, ai cũng không nói gì.

	"Liền hình hộ pháp, đại ca có công." Tần Hiếu Công rốt cuộc đánh vỡ trầm mặc.

	Cao to bóng đen như trước tượng đá giống như trầm mặc.

	"Công phụ di chúc, đại ca nhớ tới hay không?"

	Trả lời vẫn là trầm mặc.

	"Đại ca xưa nay chống đỡ biến pháp, xưa nay chống đỡ Vệ Ưởng."

	Như trước là gắt gao trầm mặc.

	"Từ bỏ biến pháp, giết chết Vệ Ưởng, ta Doanh thị nhất tộc trở lại tây thùy?"

	Cao to bóng đen thân thể run lên, âm thanh am câm, "Không cần buộc ta? Đáp ứng ngươi, Doanh Kiền không phản đối biến pháp."

	"Thế nhưng cừu hận Vệ Ưởng."

	Cao to bóng đen hí lên thở dài, không quay đầu lại, không nói lời nào.

	"Đại ca, rất nhiều người chờ ngươi đứng ra hợp lực."

	"Không cần nhiều lời, ta sẽ không cùng bất luận người nào giao du." Thanh âm của bóng đen một trận run rẩy, "Doanh Kiền đã chết rồi." Đột nhiên quay đầu lại, trên mặt càng thùy một bức dày đặc hắc sa, tại mông lung trong bóng đêm lộ ra mấy phần khủng bố.

	Tần Hiếu Công khom người cúi xuống, "Đại ca, bảo trọng. Ta sẽ để Doanh Ngọc thường xuyên đến xem ngươi. . ."

	"Còn có một câu nói. Không đem Doanh Ngọc gả cho Vệ Ưởng!"

	Tần Hiếu Công kinh ngạc, "Doanh Ngọc gả cho Vệ Ưởng? Từ đâu nói tới?"

	Doanh Kiền đã xoay người, không tiếp tục nói nữa.

	Tần Hiếu Công trở lại quốc phủ, trong lòng rất cảm giác khó chịu. Lúc này Hắc bá đến báo, nói thái tử không dám tới thư phòng tấn kiến, tại thái hậu tẩm cung chờ. Tần Hiếu Công ngẩn ra, mặt âm trầm đi tới hậu đình viện thái hậu nơi ở.

	Thái tử Doanh Tứ hơn một tháng qua tinh thần hoảng hốt, đột nhiên gầy gò. Nghe được công phụ trở về, càng là sợ hãi. Hắc bá tuyên hắn tại Hiếu công thư phòng chờ đợi, hắn thấp thỏm bất an chạy đến quốc phủ hậu viện, yên lặng chảy nước mắt quỳ gối thái hậu trước mặt. Thái hậu thở dài một tiếng, "Được rồi, ngươi liền ở đây đợi đi, chỉ mong tiểu tử ngươi còn, còn có một cái mạng sống. . ." Nói xong, thái hậu thổn thức gọi Doanh Ngọc, tại con gái bên tai nhỏ giọng căn dặn một trận. Doanh Tứ sợ đến hoang mang lo sợ, vẫn quỳ gối thái hậu chính sảnh càng là cũng không nhúc nhích.

	Đi tới hậu đình viện, Tần Hiếu Công dặn dò Hắc bá canh giữ tại cửa tẩm cung không cho bất luận người nào đi vào, liền vội vã đi vào. Đi vào chính sảnh, thái hậu sẽ không tại, chỉ có Doanh Tứ quỳ gối trong sảnh, Doanh Ngọc đứng ở bên cạnh một bức chăm chú giám sát dáng vẻ. Tần Hiếu Công trong lồng ngực lửa giận đột nhiên vọt lên, hét lớn một tiếng, "Nghịch tử!" Tiến lên xoay tròn cánh tay chính là hai cái lòng bàn tay, đánh cho Doanh Tứ khóe miệng nhất thời xuất huyết, hai gò má sưng lên! Lại một cước đem Doanh Tứ giấu phiên, mò lên một cái đào bình liền muốn hướng về Doanh Tứ trên đầu ném tới!

	"Đại ca ——!" Doanh Ngọc gào khóc nhào lên, hai tay gắt gao bắt lấy Hiếu công cánh tay, đào bình loảng xoảng một tiếng rơi trên mặt đất rơi vỡ. Hiếu công bỗng nhiên đẩy ra Doanh Ngọc, hướng kiếm giá chạy tới, nhưng không thấy kiếm giá trên trường kiếm, dưới cơn nóng giận, lại ôm lấy một cái đôn đá liền muốn đến đập Doanh Tứ. Doanh Ngọc tình thế cấp bách, ôm chặt lấy Hiếu công âm thanh gào khóc: "Tứ Nhi chạy mau ——! Nhanh a!"

	Doanh Tứ nhưng là cắn răng, không khóc, không gọi, không né, không chạy, ngược lại tỉnh táo đồng dạng, yên lặng bò lên quỳ trên mặt đất nhìn phẫn nộ công phụ. Trong nháy mắt, Tần Hiếu Công dĩ nhiên đá một cái bay ra ngoài Doanh Ngọc, thuận lợi mò qua một cái đồng thau giá cắm nến hướng Doanh Tứ đập tới!

	"Cừ Lương! Tuy nhiên!" Thái hậu mặt như sương lạnh che ở Doanh Tứ trước người.

	"Mẫu hậu ——!" Tần Hiếu Công tê hô một tiếng, trong tay đồng thau giá cắm nến cạch lang nện ở thanh gạch trên đất, hai tay che mặt, lệ như suối trào, cả người run rẩy.

	Tóc trắng xóa thái hậu yên lặng hai tay đỡ lấy nhi tử, "Cừ Lương. . ." Càng cũng là khóc không thành tiếng.

	"Mẫu hậu, Cừ Lương cô phụ liệt tổ, bất hiếu. . ." Hiếu công tay áo lớn bọc lấy mặt, dùng sức một vệt như tuyền nước mắt, phù mẫu thân tọa ở trên đôn đá. Doanh Ngọc đã giãy dụa lên, thu thập trên đất ngổn ngang đồ vật, còn không quên bối qua thân hướng ca ca làm cái mặt quỷ.

	"Cừ Lương a, Tứ Nhi có sai lầm lớn, phạt hắn dạy hắn tuy nhiên, không thể gây tổn thương cho tàn thân a." Thái hậu thức lệ thổn thức.

	Tần Hiếu Công đã bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: "Doanh Tứ, lại đây."

	Doanh Tứ yên lặng đầu gối hành mà trước, sưng đỏ trên mặt không có nước mắt, cũng không có kinh hoảng.

	"Doanh Tứ, ngươi thân là quốc gia trữ quân, hình phạt riêng giết bừa lão Tần vọng tộc hơn ba mươi người, mấy dùng nước Tần lật úp, tân pháp chết trẻ. Chiến quốc thiên hạ, có từng có ngươi như thế thái tử? ! Nếu như không phải Vệ Ưởng, mà là ta đây cái quốc quân tại Nhạc Dương, không giết ngươi đây cái nghịch tử, dùng cái gì đối mặt thiên hạ? Dùng cái gì đối mặt là nước Tần chảy qua vô số máu tươi lão Tần nhân?" Tần Hiếu Công ồ ồ thở hổn hển, cưỡng chế trong lồng ngực lửa giận, lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, phế bỏ ngươi quá tử tước vị. Cho ngươi một quyển thông quốc văn sách, ngươi muốn lấy du học sĩ tử thân phận, tại nước Tần sơn dã du lịch mưu sinh năm năm. Nhìn nước Tần nghìn dặm non sông biến pháp, ngẫm lại ngươi làm! Ngươi, tự lo lấy đi." Tần Hiếu Công nặng nề thương cảm, khàn giọng thở dài một tiếng.

	Doanh Ngọc kinh ngạc, "Đại ca, Tứ Nhi còn chỉ có mười bốn tuổi. . . Để ta, cùng hắn đi thôi."

	Doanh Tứ nhưng tầng tầng khấu một cái đầu, "Không, cô cô, Doanh Tứ một người." Dứt lời đứng lên, hướng thái hậu, phụ thân cùng cô cô khom người cúi xuống, cũng không quay đầu lại đi rồi.

	"Tứ Nhi. . ." Thái hậu hô đứng lên, mắt thấy Doanh Tứ đi tới, lắc đầu thức lệ, "Lại là cái cường loại, khặc!"

	"Mẫu hậu, để hắn đi thôi. Ta như hắn lớn như vậy, đã đánh hai năm trượng."

	"Đều như ngươi?" Thái hậu thở dài thậm thượt, "Cuối cùng cũng coi như đi qua a, trận kia ta cũng lo lắng đề phòng, cùng Doanh Ngọc suốt đêm hiệp không lên mắt đây. Nói đến, vẫn là Vệ Ưởng, Thái Sơn Thạch Cảm Đương, không hổ quốc gia lương đống. Ngươi tiểu muội còn phát ra cái thề đây. . ."

	"Nương ——" Doanh Ngọc đỏ cả mặt, "Nhân gia đó là cầu thượng thiên che chở nước Tần mà."

	"Ừ? Che chở nước Tần?" Tần Hiếu Công bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi chế nhạo cười nhìn muội muội.

	"Doanh Ngọc, ngươi đi cho đại ca thu thập cơm đến, hắn nhất định không ăn. Ta cùng đại ca ngươi trò chuyện."

	"Ai." Doanh Ngọc cười chạy ra ngoài.

	Thái hậu thấp giọng cười nói: "Doanh Ngọc lập lời thề, Vệ Ưởng như dẹp loạn rung chuyển, nàng liền gả cho Vệ Ưởng."

	Tần Hiếu Công kinh ngạc ngẩn ra, lập tức bừng tỉnh, không khỏi cao hứng sang sảng cười to, trong lồng ngực phiền muộn buồn phiền càng là tan thành mây khói.