Trong nháy mắt, năm tháng đến.

	Quan Trung bình nguyên năm nay lúa mạch mọc cực kỳ tốt, gia gia đồng ruộng đều là vàng óng ánh một mảnh, sóng lúa nối liền mênh mông nay ba. Trước tiên thu lúa mạch, sau thu tiểu mạch, năm tháng hạ tuần liền tiến vào hạt tròn nhập kho khẩn thiết nhất thời khắc. Đúng lúc gặp mấy ngày liền sáng sủa, mỗi cái mới thôn đều hãm tại đánh mạch nhập kho bận rộn bên trong. Đầu thôn dùng chung đánh mạch trường thay phiên không tới, các nông dân liền tại tự trước cửa nhà tiểu sân phơi mở ra lúa mạch, dùng kiểu cũ nhất cây đập lúa đánh mạch. Một cái thật dài gậy gỗ, đỉnh cố định một cái trang bị tiểu trục xoay tấm ván gỗ, một thoáng một thoáng dùng sức vung vẩy, cái kia vàng rực rỡ mạch hạt liền từ bông lúa bên trong bật đi ra! Gia trước cửa nhà cây đập lúa vung vẩy, mãn thôn vang vọng "Đùng oành đùng oành" đánh mạch thanh, lão Tần quốc phúc địa tràn ngập được mùa vui mừng.

	Lúc này, Nhạc Dương thành nội có đất phong mấy nhà thế tộc cũng bắt đầu bận túi bụi, quét sạch kho lúa, chuẩn bị tiếp nhận đất phong tước đến tân mạch. Vốn là đã thủ tiêu đất phong, các quý tộc tư gia kho lúa căn bản cũng không có chuẩn bị. Một tháng trước đột nhiên tuyên bố khôi phục đất phong, tuy rằng đồng ruộng cực kỳ thu nhỏ lại, thuế má suất giảm mạnh, trị quyền cũng không có, nhưng mất mà lại được, thế tộc môn vẫn là đặc biệt hưng phấn, càng là căng thẳng đến dường như nghênh tiếp cái gì đại điển đồng dạng. Thái tử phủ cũng như thế, Doanh Tứ hưng phấn trước sau rối ren, tự mình giám sát đằng ra ba toà lớn nhất bùn kho, muốn tiếp thu đất phong tân mạch. Qua đi đất phong tước lương, Doanh Tứ vừa đến tuổi nhỏ, thứ hai tập mãi thành quen, căn bản không đi qua hỏi. Năm nay không giống nhau, Doanh Tứ lần thứ nhất mắt thấy đất phong mất mà lại được, hơn nữa cùng mình nỗ lực có quan hệ, hưng phấn vui sướng liền giống như chính mình lập công kiếm tới đồng dạng, càng là đình chỉ giảng sách tập võ, cả ngày bận rộn tại thu dọn phủ trong kho. Sau mười ngày, nhà kho thu dọn sắp xếp, Doanh Tứ liền đầy cõi lòng kích động chờ đợi tân mạch nhập kho. Hắn đã an bài xong, trước tiên dâng tặng cho thái hậu ba xe, sau đó bán đi một ít lương cũ, cho mình vệ đội mua thêm tinh thiết ngựa cụ cùng tốt nhất cung tên, trời thu tốt đến đất phong đi thẳng thắn đi săn một phen!

	Năm tháng hai mươi ba, một đội xe bò cạc cạc chít chít đến thái tử phủ kho trước cửa.

	Thái tử phủ gia lão một thân nghiêm túc, cầm trong tay sáu dài hơn thước đốt tre "Nghiệm cái" đi tới trước đoàn xe, "Nhưng là đất phong lương phú?"

	Trước tiên trên xe bò nhảy xuống một người trung niên hán tử, khiêm tốn khom người nói: "Huyện Mi Bạch thôn, thôn chính Bạch Lượng, đến đây giao nộp lương phú, thỉnh đại nhân nghiệm thu."

	Gia lão cười lạnh nói: "Chính là đám này sao? Còn có gì sự vật hiếu kính thái tử?"

	"Bẩm đại nhân, kẻ hèn tân nhiệm thôn chính, không biết lương phú ở ngoài còn có sao nạp phú đồ vật? Thỉnh đại nhân công khai."

	Gia lão sắc mặt âm trầm, biết đây là viên sinh củ cải, hầm hừ nói: "Chớ có ồn ào, mở ra nghiệm lương!"

	Thôn chính Bạch Lượng quay đầu lại, "Mở ra túi áo, kiểm nghiệm lương phú."

	Hai mươi mấy chiếc xe bò đứng ở chật hẹp trong hẻm nhỏ, mỗi chiếc xe trên nhảy xuống hai, ba cái cánh tay để trần nông phu đứng ở bên cạnh xe, chuẩn bị nghiệm thu sau gánh lương tiến vào kho, dẫn đầu một xe đã mở ra một túi chuyển tới trên đất.

	"Đại nhân thỉnh nghiệm thu." Bạch Lượng chỉ vào cởi dây túi áo.

	Gia lão mặt tối sầm lại đi tới, tay trái đẩy ra miệng túi, tay phải rỗng ruột đốt tre "Nghiệm cái" tăng xuyên hạ, thẳng vào túi áo lương thực ba, bốn thước sâu, đột nhiên rút ra can đến, nhất thời mang theo một trận bụi bặm. Gia lão sắc mặt càng hắc, đem nghiệm cái khuynh đảo, trong bàn tay càng ào ào ào than đầy cát đá nát tan lịch!

	"Tốt, Bạch thôn chính, thứ này cũng gọi là lương phú?" Gia lão cười đến âm khí âm u.

	Thôn chính Bạch Lượng sợ hãi đến xoay người lại hô to: "Ai? Ai đảo đến quỷ? ! Nhanh! Tất cả đều mở ra!"

	Các nông phu tay chân luống cuống, dồn dập lên xe mở ra túi áo, nhưng đều kẻ ngu si như vậy sắc mặt trắng bệch —— mỗi cái trong túi áo càng đều là sỏi đất đá lẫn vào mấy phần mười lúa mạch, tạng đến khiến người khó coi!

	Gia lão hét lớn một tiếng, "Coi chừng bọn họ!" Liền phi bước tới thái tử phủ chạy đi.

	Trong chốc lát, Doanh Tứ vội vã tới rồi. Hắn sắc mặt giận dữ đầy mặt, "Bá" một kiếm đem một cái túi áo từ trên xuống dưới toàn thân cắt ra —— một trận bụi bặm giương lên, sỏi đất đá chảy xuôi nhào tung tóe! Doanh Tứ màu đen thêu nay áo choàng nhất thời một mảnh tạng ô. Thôn chính Bạch Lượng sợ hãi đến khóc không ra nước mắt, muốn gọi không hề có một tiếng động, chỉ là mộc mộc nhìn chằm chằm thái tử. Doanh Tứ sắc mặt trắng bệch miệng mũi co giật, đi tới Bạch Lượng trước mặt, đột nhiên xuất kiếm. Bạch Lượng một tiếng hét thảm, bị xuyên thủng thân thể máu tươi tung tóe!

	"Thôn chính ——!" Các nông phu một ủng vây lên kinh hoảng gào khóc thành một mảnh.

	Bạch Lượng giãy dụa thở dốc, "Báo, tộc trưởng. . . Có người, hại, ta. . ." Liền đột nhiên chết đi.

	Doanh Tứ bao quanh chuyển loạn, nhìn một xe lại một xe "Tân mạch", tức giận đến cả người run rẩy, âm thanh kêu gào: "Đem hắn trói ở trên ngựa, đi huyện Mi!"

	Thái tử phủ kỵ đội đã sớm bị gia lão chiêu tại phủ kho ngoài cửa, nghe được thái tử ra lệnh một tiếng, mấy tên kỵ sĩ lập tức đuổi tán nông phu, mò lên Bạch Lượng thi thể buộc chặt tại ngựa sau. Doanh Tứ lên ngựa, trường kiếm vung lên, đoàn ngựa thồ tật phong sậu vũ giống như quyển ra đường hạng.

	Lúc này, thái tử phó Công Tôn Giả phi ngựa chạy tới, xa xa hô lớn: "Thái tử ——, không thể! Mau trở lại ——" mắt thấy đoàn ngựa thồ nhanh chóng đi, vội vàng ghìm ngựa hô: "Gia lão, đem xe bò đuổi vào phủ kho, phạm nhân áp lên, không cho phép bất luận người nào động! Ta đuổi theo thái tử!" Liền thúc ngựa mà đi.

	Giữa lúc buổi chiều, Bạch thôn đầu thôn đánh mạch trường một mảnh náo nhiệt bận rộn.

	Bạch thị nhất tộc nông canh thuật tại lão Tần nhân bên trong tố phụ nổi danh, thu hoạch ngày mùa bận rộn xưa nay là ngay ngắn rõ ràng bận bịu mà không loạn. Lão tộc trưởng Bạch Long bị giết sau, năm gần bảy mươi dân thường lão nhân làm tộc trưởng. Hắn đối nhân xử thế khoan hậu cẩn thận, rất được tộc nhân ủng hộ. Lão dân thường suất Bạch thị cả tộc minh ước, Bạch thị nhất tộc vĩnh viễn không làm loạn pháp chi dân, muốn bằng cần canh tác lao khổ tránh hồi Bạch thị nhất tộc vinh dự! Hắn tiến cử tinh thông việc đồng áng Bạch Lượng làm thôn chính, quyết ý cùng hóa ra là Bạch thị lệ nông mấy cái làng tranh cao thấp một hồi.

	Năm nay hạ thu là tân pháp điền chế cái thứ nhất mùa gặt lúa mạch, quan phủ đem đối nộp thuế lương nhiều nhất nông hộ trao tặng tước vị, đối thu hoạch tốt nhất thôn trang thị tộc thì tứ biển đồng, tộc trưởng thôn chính đều thụ tước vị. Bạch thị nhất tộc trên dưới hăng hái, từ năm trước trời thu gieo hạt bắt đầu liền cày sâu cuốc bẫm, mùa đông lại liều lĩnh giá lạnh, ngoại lệ tại oa thời tiết mùa đông đúc hai lần ruộng lúa. Năm tháng vừa đến, mắt thấy Bạch thị ruộng đồng lúa mạch chỉnh tề chỉnh nay ba lăn lộn, cả tộc cực kỳ vui mừng, pháp trường mang cho tộc nhân khuất nhục tựa hồ cũng bị tốt mùa màng vui sướng bao phủ. Trước mắt tiến vào đánh mạch thời tiết, lão dân thường càng là chăm chỉ rất nhiều, mỗi ngày đều lôi kéo một mảnh chiếu ngồi ở đầu thôn bên sân dưới cây lớn nhìn đánh mạch. Công cộng mạch trường là mỗi nhà thay phiên, cử thôn hỗ trợ, cũng chính là người cả thôn tay cùng tiến lên trận, giúp đỡ một nhà một nhà đập. Tuy rằng cả tộc hòa hợp, cũng khó tránh khỏi sẽ có chút khóe miệng tranh cãi, lão dân thường ngồi ở chỗ này, chính là muốn tức thời hóa giải, không trì hoãn đập công phu. Nhưng mà, lão dân thường khẩn thiết nhất sứ mệnh nhưng là quan thiên. Nông gia một năm khổ cực, tất cả thu đánh mùa. Lúc này một mực âm quang vô định, lúc đó có "Bạch mưa" đột nhiên kéo tới, một hồi lúa mạch liền muốn pha nước vào. Lão dân thường đối ngày hè mưa gió triệu chứng đặc biệt nhạy cảm, thường thường là vạn dặm không mây khí trời tốt, hắn nhưng gỡ bỏ già nua khàn giọng cổ họng hét lớn một tiếng, "Kết cục ——!" Đuổi mọi người vội vàng gấp gáp đem mở ra lúa mạch đóa lên, bạch mưa vừa vặn liền loạch xoạch mà đến hoàn toàn mờ mịt!

	Lão dân thường hướng về dưới cây lớn ngồi xuống, mọi người trong lòng liền thiết thực .

	Hiện nay buổi chiều, chính là bạch mưa phát hơn thời khắc. Lão dân thường ngửa đầu nhìn phương bắc bầu trời, chỉ thấy một mảnh mây trắng nhanh nhanh bay tới, lông mày không khỏi hơi nhíu lên. Bỗng nhiên, một trận gió lạnh thổi qua, lão dân thường ngửi được trong gió một tia đặc biệt khí tức, đột nhiên đứng dậy, phất tay hô to: "Kết cục ——! Nhanh ——!"

	Tại chỗ chủ nhân lập tức hô to một tiếng "Kết cục!" Giữa trường nam nữ liền lập tức ném cây đập lúa, nam nhân căng thẳng nắm lấy mộc xoa gom giữa trường mạch thảo, nữ nhân gọn gàng dùng cái chổi mộc đẩy quét sạch đã đánh ra đến mạch hạt. Miễn cưỡng đem mạch đống cỏ khô được, mạch hạt thiêm rất hay kín, phương bắc cái kia mảnh mây trắng đã đã biến thành dày đặc mây đen ép đem lại đây, một trận tiếng sấm, một tia chớp, mắt thấy tiền đồng mưa lớn điểm liền bọc ở trong gió đùng đùng đánh tới, mọi người hô cười vọng dưới cây lớn chạy đi.

	Đột nhiên, một người thiếu niên nhuệ thanh hô: "Mau nhìn! Đoàn ngựa thồ ——!"

	Tiếng nói điểm đến, đoàn ngựa thồ liền tại ầm ầm tiếng sấm bên trong cuốn vào mạch trường, dẫn đầu kỵ sĩ hét to, "Ai là tộc trưởng? Đi ra!"

	Lão dân thường chống dâu mộc trượng đi tới giữa trường, "Lão phu dân thường. Xin hỏi nhưng là quan phủ? Đến Bạch thôn chuyện gì?"

	Doanh Tứ âm thanh quát lên: "Đem cái kia thôn chính áp hạ xuống! Ngươi hỏi hắn!"

	Cả người máu nhuộm Bạch Lượng bị từ trên ngựa ném! Bạch thôn nam nữ soạt xông tới."Bạch Lượng a ——!" Một người phụ nữ một tiếng hét thảm, lao ra đoàn người, "Ai! Ai giết chết Bạch Lượng? !"

	Doanh Tứ không ngờ rằng Bạch Lượng dĩ nhiên chết rồi, hơi run run, lập tức gầm lên: "Bạch thôn lấy cát đá sung phú, lừa dối phong chủ, có tội thì phải chịu! Lập tức đem giữa trường lương thực toàn bộ vận đến thái tử phủ! Bằng không giết không tha!"

	Lúc này sấm sét giao oanh, bạch mưa như trút nước giống như dội xuống. Lão dân thường hí lên hô to: "Oan uổng a! Bạch thị nhất tộc, trăm năm đất phong, khi nào làm hỏng lương phú? Oan uổng a —— "

	Doanh Tứ bị mưa to một kích, vốn là chật vật, lại thấy lão dân thường la to, không khỏi ác khí đột ngột sinh ra, hô to: "Chém mở lương độn! Nhìn thật giả!" Vệ đội lập tức thúc ngựa vung kiếm, đem thiêm rất hay đến chặt chẽ mạch độn dồn dập chém mở, vàng óng ánh lúa mạch nhất thời tuôn ra, trong thời gian ngắn liền bị mưa to xung đi!

	Bạch thị tộc nhân vốn là thượng võ đại tộc, máu nóng, giờ khắc này trong lòng xuất huyết, cùng nhau gầm lên một tiếng, nắm lấy côn bổng mộc xoa cây đập lúa các cùng nhau tiến lên, khóc lóc hô liền hướng thái tử nhân mã điên cuồng đập tới!

	Doanh Tứ tức đến nổ phổi, hô to: "Giết! Giết sạch ——!" Đoàn ngựa thồ kỵ sĩ đoản kiếm lóe sáng, mấy cái xung đột, Bạch thị tộc nhân thi thể liền xếp đầy nước mưa lầy lội mạch trường. Lão tộc trưởng dân thường không kịp ngăn cản, mắt thấy trong khoảnh khắc máu chảy thành sông, đánh gục cuồn cuộn nước bùn bên trong hô to: "Nghiệp chướng a ——! Thượng thiên. . ." Liền một con ngã chổng vó.

	Lúc này Công Tôn Giả phi ngựa chạy tới, vừa thấy giữa trường tình cảnh, sợ đến cả người run cầm cập đồng dạng, "Thái tử, làm sao, làm sao xông ra lớn như vậy họa. . ."

	Doanh Tứ âm thanh kêu gào: "Ta tự đảm nhiệm! Có liên quan gì tới ngươi? Hồi mã!" Dây cương run lên, dưới trướng ngựa nhằm phía quan đạo, vệ đội chăm chú sau đó, càng hướng Nhạc Dương chạy như bay. Công Tôn Giả vốn định là thái tử khắc phục hậu quả, giờ khắc này nhưng là hồn phi phách tán, thúc ngựa tự mình đi tới.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——!" Bạch thôn va vang lên đầu thôn chuông đồng to lớn. Đây là Bạch thị nhất tộc cả tộc huyết chiến tín hiệu! Ở tại xung quanh thôn trang Bạch thị tộc nhân liều lĩnh mưa to, gào thét mà tới.

	Bạch mưa đột nhiên đình chỉ. Buổi chiều ánh tà dương chiếu vào máu chảy thành sông mạch thảo bừa bãi đại trên sân, đặc biệt thê thảm khủng bố. Mấy ngàn Bạch thị nam nữ tụ tại đầu thôn, tiếng khóc rung trời. Lão dân thường nhảy lên bên sân thạch đôn, một thân nước bùn máu tươi, tóc bạc rối tung, phẫn nộ đến như một con lão sư tử, "Bạch thị bọn tử tôn nghe xong, cả tộc khoác áo gai để tang, đến Nhạc Dương giao nông! Quan phủ không trả Bạch thị một cái công đạo, Bạch thị liền phản ra nước Tần!"

	"Giao nông ——! Báo thù ——!" "Phản ra nước Tần ——!" Toàn trường cừu hận gào thét tiếng reo hò chấn động đồng nội.

	Liền tại Bạch thị cả tộc điều động thời điểm, Mạnh tộc cùng Tây Khất tộc cũng nghe tin tụ đến. Mạnh Tây Bạch tam tộc xưa nay huyết nhục liên kết, cùng chung mối thù, hôm nay Bạch thị đột nhiên tao đại nạn, mạnh tây hai tộc sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Hai canh giờ bên trong, thường có chinh chiến truyền thống Mạnh Tây Bạch tam tộc liền tụ tập hơn hai vạn nam nữ già trẻ, người người khoác áo gai để tang, cầm trong tay các loại nông cụ, nâng lên hơn ba mươi bộ thi thể, điểm lên thô to cây đuốc, mênh mông cuồn cuộn tiếng khóc động, đông nghìn nghịt hướng quan đạo vọt tới.

	Giờ khắc này, trên quan đạo ba cưỡi khoái mã đang hướng về phía đông Nhạc Dương vội vã. Đây là làm lại quân doanh vội vã chạy về Xa Anh. làm mộ hắc, hắn thấy thanh thế như vậy cây đuốc hàng dài cùng rung trời động gào khóc, trong lòng biết dị thường, bận bịu ghìm ngựa quan đạo, phái một cái kỵ sĩ đi tìm hiểu tình huống. Chỉ chốc lát sau, kỵ sĩ báo lại, Xa Anh kinh hãi, thấp giọng mệnh lệnh, "Nhanh! Đi gấp Nhạc Dương!" Thúc ngựa một roi, nhanh như chớp giống như hướng đông phi đi.

	Nhạc Dương thành nội, tả thứ trưởng phủ một mảnh căng thẳng bận rộn.

	Dựa theo Vệ Ưởng đại cương, Cảnh Giám dẫn toàn bộ thuộc lại hết ngày dài lại đêm thâu chuẩn bị hai lần biến pháp tân pháp lệnh. Vệ Ưởng thì đang sốt sắng trù tính tân quân huấn luyện trang bị cùng lương thảo đồ quân nhu cung cấp, còn muốn gia tăng phê chỉ thị các nơi đưa tới khẩn cấp công văn. Trọng yếu nhất, là Vệ Ưởng đồng thời tại cẩn thận mưu tính nước Tần Tân Đô thành địa chỉ. Nhạc Dương tới gần quá Hàm Cốc quan cùng nước Ngụy Hoa Sơn quân doanh, tạm thời thành bảo quá mức nhỏ hẹp, không cách nào thỏa mãn từng đám bừng bừng phát triển thương thị cùng bách công tác phường, ngoài thành cũng không hiểm có thể thủ, dời đô là tất nhiên. Đây là một việc lớn, Vệ Ưởng đã phái ra ba đợt phong thuỷ tài năng đối Quan Trung phúc địa cẩn thận đến hiện trường xem xét, nhiều lần cân nhắc báo trở về sơn thủy đại đồ, chuẩn bị hạ bận bịu sau tự mình đi xác định địa chỉ.

	Khí trời oi bức, Vệ Ưởng vùi đầu thư phòng, mãi đến tận mặt trời tây nghiêng, vẫn không có quan tâm ăn đặt tại thiên trên án buổi trưa cơm. Kinh Nam mấy lần đẩy cửa đi vào, rốt cuộc đều là nhẹ nhàng kéo lên cửa đi ra ngoài, tại dưới hiên liên tục thở dài, hy vọng có người đến đánh gãy một thoáng, mượn cơ hội làm cho tả thứ trưởng ăn cơm.

	Đột nhiên, một trận gấp gáp tiếng vó ngựa truyền đến, một người lảo đảo đầy người nước bùn chạy vào, "Tả thứ trưởng, tả thứ trưởng, đại sự không, không được!"

	Kinh Nam vội vàng cướp bước lên trước, đem người tới nâng dậy, nhưng là thái tử phó Công Tôn Giả. Vệ Ưởng đã nghe tiếng mà lên đến dưới hiên, "Thái tử phó, chuyện gì chật vật như vậy?"

	"Tả thứ trưởng, quá, quá, thái tử. . . Xông ra đại họa rồi!" Công Tôn Giả lập tức co quắp ở trên mặt đất.

	"Kinh Nam, cho thái tử phó một chén nước, tĩnh lặng thần, khoan nói." Vệ Ưởng dị thường trấn tĩnh.

	Công Tôn Giả hét lớn mấy cái, thở dốc một trận, đem trải qua đại khái giải thích, Vệ Ưởng trong lòng chìm xuống, "Thái tử hiện ở nơi nào?"

	"Không, không biết. Ngược lại, sẽ không tại thái tử phủ. . ." Công Tôn Giả vẫn thở dốc.

	Vệ Ưởng tâm niệm lóe lên, "Kinh Nam, đến Công tử Kiền trong phủ cho mời thái tử, nhanh!"

	"Không cần thỉnh. Ta mang cho ngươi đến." Doanh Kiền lôi kéo thái tử đi vào cửa đến, một mặt tức giận.

	Vệ Ưởng thần sắc nghiêm nghị, "Xin hỏi thái tử, Bạch thôn giết người hủy lương, nhưng là tình hình thực tế?"

	Doanh Tứ đã tỉnh táo, một thân bùn ô, sắc mặt trắng bệch, ngập ngừng nói: "Bạch thôn cát đá sung phú. . ."

	"Lương vốn có giả, cũng làm từ quan phủ như thế xử trí? Thái tử há có hình phạt riêng quốc nhân quyền lực? Giết người bao nhiêu?"

	Doanh Tứ thấp giọng nói: "Không, không rõ ràng. Hai mươi, ba mươi đi. . ."

	Vệ Ưởng trong lòng giật mình, đột nhiên biến sắc, "Đáng ghét! Mạnh Tây Bạch tam tộc chính là lão Tần căn cơ, chính trực thượng võ, nay tự dưng chịu khổ tàn sát, sao có thể bỏ qua? Quốc nhân rung chuyển, đại cục loạn rồi!"

	Doanh Kiền không cho là đúng, cười nhạo nói: "Tả thứ trưởng biết bao hoang mang? Ngươi Vị Thủy quyết hình, không trả giết Mạnh Tây Bạch tam tộc mấy trăm khẩu sao? Sợ hắn tại sao? Lại nói cũng đều là nước Tần con dân, nếu dám xằng bậy, Doanh Kiền ở đây."

	Vệ Ưởng bực tức nói: "Tả phó lớn biết bao mậu vậy! Hình phạt riêng giết người, sao có thể cùng như thế hình giết đánh đồng với nhau? Nước Tần nếu ngay cả lão Tần nhân cũng tùy ý tàn sát, không khác nào tự hủy căn cơ, còn nói gì tới biến pháp cường quốc?"

	Vệ Ưởng nghiêm khắc sắc thái lệnh Doanh Kiền phi thường không vui, hắn hơi cười gằn một tiếng, nhìn Vệ Ưởng không nói lời nào.

	Chợt nghe ngoài cửa tiếng vó ngựa nhanh, tiếp theo hô to một tiếng: "Tả thứ trưởng ——!" Theo tiếng la, một người lảo đảo chạy vào. Mọi người thấy, nhưng là huyện Mi mới Nhâm huyện lệnh từ. Hắn mang theo tiếng khóc nhào quỳ gối, "Tả thứ trưởng, lớn, việc lớn không tốt. Mạnh Tây Bạch tam tộc, hai, ba vạn người, đến, đến Nhạc Dương, giao nông! Bạch thị tuyên bố, quốc phủ không cho công đạo, bọn họ, liền, liền phản ra nước Tần nha!"

	Từ chi bẩm báo giống như một tiếng sét, không riêng Vệ Ưởng nội tâm khiếp sợ, thái tử, Doanh Kiền cùng Công Tôn Giả cũng đã biến sắc.

	"Giao nông" là lúc đó nông dân đối quan phủ mãnh liệt nhất kháng nghị thị uy, chính là đem hết thảy nông cụ đều chồng chất đến công sở bên trong, quan phủ không đáp ứng thỉnh, liền vĩnh viễn không tiếp tục cày cấy! Xuân thu Chiến quốc thế gian, cái kia quốc gia như có một lần "Giao nông" phát sinh, kia chính là quốc gia này lớn nhất sỉ nhục, thiên hạ sẽ coi quốc gia này đánh mất thiên tâm dân tâm, liền có thể nổi lên minh quân, tùy ý thảo phạt! Này so một hai lần chiến tranh thất bại càng có thể dao động quốc gia căn bản. Bách từ năm đó biến pháp trong lịch sử, thiên hạ còn chưa có xảy ra qua như thế "Giao nông", hôm nay nước Tần lão Tần nhân nhưng muốn "Giao nông", làm sao có thể không gây nên sâu sắc chấn động? Huống hồ, còn không chỉ là "Giao nông", còn muốn "Phản ra nước Tần" ! Đây đối với xưa nay ổn định nước Tần phúc địa lão Tần nhân tới nói, quả thực là trời long đất lở giống như loạn tượng.

	Trong khoảnh khắc, Vệ Ưởng ý thức được xong việc thái nghiêm trọng, ý thức được nước Tần biến pháp đến sống còn bước ngoặt. Lấy Mạnh Tây Bạch tam tộc lão Tần nhân bướng bỉnh, không chân chính công bằng xử trí giết bừa sự kiện, căn bản không thể dẹp loạn lửa giận của bọn họ, nước Tần liền tất nhiên muốn xuất hiện đại rung chuyển, Sơn Đông sáu nước lại vừa ra binh, nước Tần làm sao không diệt vong? Khi đó, hết thảy đều đem trôi theo dòng nước. Thế nhưng, chuyện này cực kỳ vướng tay chân nơi, ở chỗ là thái tử phạm pháp. Lại không nói thái tử chỉ có mười bốn tuổi, chưa lễ đội mũ thành niên. Quan trọng hơn, thái tử là quốc gia trữ quân, có thể giết chết thái tử dẹp loạn dân phẫn sao? Hơn nữa, quốc quân hiện nay không ở Nhạc Dương, thần hạ làm sao có thể tự ý xử trí thái tử? Cái kia, làm sao cử động mới có thể khiến nộ trào dẹp loạn đây?

	Doanh Kiền thấy Vệ Ưởng trầm ngâm suy nghĩ, rút kiếm bực tức nói: "Tả thứ trưởng không phải sợ. Doanh Kiền chỉ cần 2,000 thiết kỵ canh giữ tại Nhạc Dương cửa tây, xem ai dám phản ra nước Tần!" Hắn muốn Vệ Ưởng tuy là kỳ tài, nhiên dù sao thư sinh, đối mặt như thế hung hăng trận thế, nhất định phải từ hắn cái này thân kinh bách chiến công thất đại thần đến chống đỡ cục diện. Nếu như điều binh quyền lực còn tại trong tay mình, làm sao cần cùng Vệ Ưởng thương nghị, hắn đã sớm lãnh binh tại nửa đường chặn lại.

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng khẽ mỉm cười, "Tả phó an tâm một chút đừng nóng nảy, thỉnh cùng thái tử, hữu phó đi đầu đến quốc sự sảnh nghỉ ngơi chốc lát, tha cho ta điều binh thỏa đáng sau lại phân công nhau làm việc."

	"Như thế cũng tốt. Chúng ta đi thôi." Doanh Kiền liền cùng hoang mang lo sợ thái tử, sợ hãi bất an Công Tôn Giả đi tới quốc sự sảnh.

	Vệ Ưởng sắc mặt chìm xuống, hướng Kinh Nam làm cái bao vây thủ thế, Kinh Nam "Khặc!" một tiếng, bước nhanh mà đi. Vệ Ưởng xoay người đối vội vã tới rồi Cảnh Giám mệnh lệnh, "Cảnh Giám trưởng sử, lập tức hạ lệnh Nhạc Dương lệnh vương thức, triệu tập 2,000 thiết kỵ 100 chiếc binh xa, tại cửa tây bên ngoài chờ lệnh." Cảnh Giám vội vã đi tới.

	Lại là tiếng vó ngựa nhanh, Xa Anh phi tiến bước cửa, "Tả thứ trưởng, huyện Mi dân chúng hung hăng mà đến, ước chừng còn có ba mươi dặm. Khoác áo gai để tang, nhấc thi giao nông, tình thế khẩn cấp!"

	Vệ Ưởng ánh mắt sáng lên, "Xa Anh, ngươi đến rất đúng lúc. Còn lại sự thể nói sau, hiện nay lập tức chạy tới Nhạc Dương phủ, bằng binh phù cùng vương thức đồng thời suất lĩnh thiết kỵ binh xa, tại Nhạc Dương cửa tây xếp trận thế chờ đợi, không cho cùng dân chúng xung đột."

	"Tuân mệnh!" Xa Anh nhảy tót lên ngựa, trì hướng Nhạc Dương công sở.

	Quốc sự trong phòng, Doanh Kiền nhìn thấy trong viện có một đội công thất cấm quân giáp sĩ, trong lòng ngẩn ra, tựa hồ lơ đãng đi tới sau cửa sổ hướng ra phía ngoài tỉ mỉ, đã thấy bóng cây lờ mờ tất cả đều là cấm quân giáp sĩ, tâm trạng không khỏi tức giận đột ngột sinh ra, cười lạnh nói: "Xem ra, Vệ Ưởng đem chúng ta giam cầm lên."

	Công Tôn Giả vẫn nơi đang sợ hãi bất an bên trong. Hắn có một loại linh cảm không lành, cảm thấy trận này đột nhiên xuất hiện tai hoạ cực kỳ thần bí khó dò. Thái tử làm sao như người điên không thể nói lý? Tố phụ nổi danh nông canh vọng tộc Bạch thị nhất tộc, làm sao có thể trắng trợn dùng cát đá sung lương? Quá khó mà tin nổi rồi! Sự tình vừa ra, hắn liền nhận định Vệ Ưởng muốn bắt hắn làm kẻ thế mạng, bởi vì hắn là thái tử phó, làm sao có thể chạy trốn can hệ? Bây giờ thấy Doanh Kiền giải thích, không khỏi thay đổi sắc mặt, "Tả phó a, này, này như thế nào cho phải? Vệ Ưởng nhưng là lục thân không nhận đâu."

	Thái tử cũng nhìn chằm chằm bá phụ, môi run rẩy, "Công phụ, công phụ, làm sao không trở về?"

	Doanh Kiền thấp giọng quát lên: "Hoảng gì! Công phụ không ở Nhạc Dương, mới có cái mạng nhỏ của ngươi. Công phụ như tại, ngươi chính là dưới kiếm chi quỷ. Biết chưa? Vệ Ưởng sẽ không động ngươi."

	"Đâu đâu đâu, động ai?" Thái tử trên răng đánh hạ răng.

	"Còn có thể là ai?" Doanh Kiền cười gằn, "Công Tôn Giả, chuẩn bị mất chức đi."

	Công Tôn Giả lắc đầu vẻ mặt đưa đám, "Không, không biết. . ."

	"Lẽ nào, ngươi còn hy vọng thăng quan hay sao?" Doanh Kiền ánh mắt tràn ngập căm ghét.

	"Không không không, tả, tả phó, ta là nói, Vệ Ưởng nhất định phải giết chúng ta!" Công Tôn Giả hầu như muốn khóc lên.

	Doanh Kiền cười ha ha, "Chim! Giết liền giết, ngươi mẹ kiếp, là cái sợ chết quỷ? A ha ha ha. . ."

	Một trận tiếng bước chân dồn dập, Vệ Ưởng vội vã đi vào. Doanh Kiền cười to đột nhiên ngừng lại, lạnh lùng nói: "Tả thứ trưởng đại nhân, chúng ta đã là ngươi tù nhân. Ngươi một mình vào đây, không sợ ta giết ngươi sao?" Trường kiếm thương nhiên ra khỏi vỏ, nhanh như tia chớp đâm tới Vệ Ưởng yết hầu!

	Vệ Ưởng nhìn đứng vững yết hầu mũi kiếm, hơi mỉm cười nói: "Công tử Kiền, vậy chúng ta liền đồng thời là nước Tần tuẫn táng đi."

	Doanh Kiền thu kiếm, "Ngươi nói đi, xử trí như thế nào?"

	Vệ Ưởng chắp tay nghiêm nghị nói: "Hai vị thái tử phó, thái tử giết bừa, gây nên dân biến, nước Tần đối mặt trị loạn an nguy sống còn chi bước ngoặt. Vệ Ưởng tổng lĩnh quốc sự, kiên quyết như thế dẹp loạn dân biến. Pháp lệnh như núi, hai vị chịu tội khó thoát. Vệ Ưởng đắc tội rồi. Người đến, đem Doanh Kiền, Công Tôn Giả áp phó cửa tây!"

	Trong viện cấm quân giáp sĩ hiên ngang tiến vào. Doanh Kiền giận dữ thở dài, quăng kiếm ở mặt đất, "Chim! Đến đây đi."

	Cảnh Giám bước nhanh đi tới, nhẹ giọng nói: "Thái tử xin mời đi theo ta." Liền đem thái tử lĩnh đi ra ngoài.

	Bóng đêm mênh mông. Trên quan đạo tiếng khóc động, cây đuốc khắp nơi, hướng Nhạc Dương thành cửa tây gào thét xoắn tới.

	Cửa tây bên ngoài trên đất trống, 100 chiếc binh xa vây ra một cái to lớn hình móng ngựa sân bãi, hướng tây một mặt quan đạo mở rộng. Trên binh xa giáp sĩ nắm mâu bối cung Cao Cử cây đuốc, binh xa ngoại vi là 2,000 thiết giáp kỵ sĩ, một tay cây đuốc, một tay trường mâu, hoảng loạn chờ đợi.

	Cây đuốc hải dương mãnh liệt mà tới. Trước tiên một loạt to lớn dưới ngọn đuốc là mấy trăm tên tóc trắng xóa lão nhân, trước người hàng dài giống như vải trắng trên, huyết viết tám cái chữ lớn —— dân không sợ chết giao nông chờ lệnh! Phía sau lão nhân, là khó có thể ký mấy thiếu niên cùng nữ nhân, các nàng lôi kéo thật dài vãn phất, giậm chân khóc ròng, ai thanh khắp nơi. Thiếu niên nữ nhân phía sau, là phân biệt dùng tấm ván gỗ giơ lên hơn ba mươi bộ thi thể thanh niên trai tráng, mỗi bộ thi thể trên đều bao trùm một mảnh miếng vải đen, bên cạnh là một bó dùng dây đỏ gói bông lúa cùng một bồi chứa ở chậu gốm bên trong đất vàng. Thi thể sau, là ba vị áo đỏ phù thủy. Trong tay bọn họ kiếm gỗ chỉ về mênh mông trời đêm, thét dài khàn kêu đời đời truyền lại chiêu hồn cổ điều, "Tráng sĩ trở về a ——, yêu mến ta mạ cốc ——! Hồn phách sao đi a ——, nằm ta đất vàng ——!" Đây là lão Tần nhân an táng chết trận sa trường dũng sĩ chiêu hồn chuyên dụng từ điệu, hôm nay Mạnh Tây Bạch tam tộc phù thủy dĩ nhiên dùng ở vô tội trên người người chết, càng là đặc biệt thê thảm lừng lẫy. Phù thủy sau, là mênh mông cuồn cuộn gánh các thức nông cụ nam nữ già trẻ, bọn họ không ngừng phẫn nộ hô lớn: "Quan phủ giết bừa, thiên lý sao tồn!" "Giao nông chờ lệnh, lấy lại công đạo!" "Tần không cho dân, phản ra nước Tần!"

	Cửa tây bên ngoài 2,000 tướng sĩ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lừng lẫy thê thảm hạo cảnh tượng hoành tráng, trong nhất thời người người sợ hãi thay đổi sắc mặt, càng là yên lặng như tờ, chỉ có các loại lá cờ ở trong gió đùng đùng run run. Dù sao, các binh sĩ đối mặt không phải chiến trường kẻ địch, mà là tay không tấc sắt nước Tần phụ lão a. Này tại lão Tần quốc trong lịch sử vẫn là lần thứ nhất. Mạnh Tây Bạch tam tộc tòng quân con cháu rất nhiều, hơn nữa đều là tinh nhuệ kỵ sĩ cùng thiên phu trưởng một loại cấp thấp tướng lĩnh, 2,000 kỵ sĩ bên trong thì có 100, 200 Mạnh Tây Bạch con cháu, bọn họ đã kích động hoảng loạn đến khó có thể tự chế, lại có mấy tên kỵ sĩ bỗng nhiên cũng va ở dưới ngựa! Thiết kỵ giáp sĩ trận hình nhất thời rối loạn lên.

	Xa Anh hét lớn một tiếng, "Lão Tần con cháu, trung với quốc pháp! Loạn quân giả, giết không tha ——!"

	Thiết giáp kỵ sĩ rốt cuộc ổn định lại. Vạn ngàn dân chúng vọt tới ngoài cửa thành cũng ngừng lại, dĩ nhiên không có một người kêu gào, vô biên cây đuốc ánh vô số phẫn nộ khuôn mặt, cùng đối diện quan quân trầm mặc đối lập.

	Xa Anh cao giọng báo hiệu: "Tả thứ trưởng đến ——!"

	Một chiếc trâu kéo xe diêu từ cửa thành động ầm ầm chạy khỏi, mãi đến tận liên hoàn binh xa trung ương khe hở dừng lại.

	Xe diêu thượng đỉnh thân đứng thẳng Vệ Ưởng tại cây đuốc bên trong đại dương có vẻ nghiêm túc trang nghiêm. Hắn đầu đội 6 tấc bạch ngọc quan, người mặc Tần Hiếu Công ban cho hắc ti thêu nay đấu bồng, hoài bão thanh này thô lỗ cổ điển Tần Mục Công nay sao trấn Tần Kiếm. Chính là tại Vị Thủy lần thứ nhất đại hình giết, Vệ Ưởng cũng không có mang ra đám này tiêu chí đặc thù quyền lực tín vật. Ngày hôm nay, hắn nhưng ngoại lệ toàn bộ sử dụng đặc thù quyền lực hết thảy tiêu chí, bao quát chiếc kia sáu thước xe lọng trâu kéo xe diêu. Đối mặt phẫn nộ mãnh liệt lão Tần bộ tộc cùng chân chính thượng tầng công tộc tội phạm, hắn muốn mượn dùng đám này cao thượng uy quyền tượng trưng, đến tăng cường hắn xử trí sự kiện lực uy hiếp cùng hung hăng dân chúng đối với hắn tin tưởng và nghe theo. Làm Vệ Ưởng tại cao cao cái ô phủ xuống nhìn thấy tràn ngập khắp nơi vạn ngàn cây đuốc cùng phẫn nộ trầm mặc biển người mênh mông, không khỏi tự nhiên nhớ tới lão tử khoáng thế lời cảnh báo: "Dân không sợ chết, làm sao lấy chết sợ chi!" Đối mặt này động một cái liền bùng nổ liên miên núi lửa, 2,000 thiết kỵ, trăm chiếc binh xa cùng phía sau tòa này Nhạc Dương thành bảo có vẻ biết bao nhỏ bé? Trong lúc này, không phải sét đánh thủ đoạn, không lấy ngăn cơn sóng dữ. Vệ Ưởng a Vệ Ưởng, hôm nay thử thách ngươi thời khắc đến. . .

	Xe diêu vừa đình ổn, phía trước nhất mấy ông già liền nhào quỳ xuống, mảng lớn tóc trắng xóa đầu lâu tại dưới ngọn đuốc run rẩy. Cả người vết máu nước bùn khoác áo gai để tang lão dân thường, đem một phương vải trắng huyết thư cử quá mức đỉnh, bi thương hô lớn: "Tả thứ trưởng đại nhân ——, là dân làm chủ a ——!" Người sau lưng hải giơ lên trong tay các thức nông cụ cùng cây đuốc cùng kêu lên khàn kêu: "Tả thứ trưởng, là dân làm chủ a ——!" Cái kia tiếng gầm gào thét lăn qua đồng nội, liền như đêm hè rầm rầm sấm rền.

	Đột nhiên, một người phụ nữ khóc hô một tiếng, đem một cây chổi ném tới binh xa trước, "Các nam nhân, giao nông a ——!"

	"Giao nông a ——!" Một tiếng vô biên gào thét, mọi người đem mang đến hết thảy nông cụ ném tiến binh xe bãi trống, để qua tất cả khả năng trên đất trống! Trong chốc lát, Nhạc Dương trước cửa thành cùng biển người khe hở bên trong, liền chất lên vô số tọa nông cụ núi nhỏ.

	Vệ Ưởng kiên quyết mệnh lệnh một tiếng, người đánh xe liền đem xe diêu đuổi tới nông cụ núi nhỏ, đi tới mấy ông già trước mặt. Xa Anh nhất thời căng thẳng, trong tay cờ lệnh lay động, liền suất lĩnh một cái trăm người kỵ đội theo tới. Vệ Ưởng xoay người lại lớn tiếng quát lên: "Xa Anh lui ra!" Xa Anh hơi hơi trầm ngâm, liền đong đưa cờ lệnh để kỵ đội trở về vị trí cũ, chính mình điều khiển một chiếc binh xa đi tới Vệ Ưởng bên người.

	Vệ Ưởng xuống xe, khom người cúi xuống, tiếp nhận lão dân thường đỉnh đầu huyết thư, "Lão tộc trưởng, Vệ Ưởng bất công, thiên lý nan dung! Thỉnh phụ lão các huynh đệ tỷ muội lắng xuống đi."

	Lão dân thường xoay người lại hô lớn: "Không nên kêu to, nghe tả thứ trưởng xử trí ——!"

	Vệ Ưởng xoay người lại nhảy lên xe diêu, hướng trước mặt biển người khom người cúi xuống, "Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, Bạch thị nhất tộc chính là nước Tần công thần đại tộc, bách từ năm đó, vô số Bạch thị con cháu là nước Tần cống hiến chiến trường, da ngựa bọc thây giả không biết bao nhiêu? Nước Tần nông canh, Bạch thị dẫn trước, chính là công thất phủ kho chi lương hàng căn bản. Sơ hành mới điền chế, Bạch thị cả tộc cần canh tác, thu hoạch là nước Tần đứng đầu. Đến thời khắc này, thái tử hình phạt riêng giết bừa Bạch thị ba mươi bốn người, khiến Mạnh Tây Bạch tam tộc giao nông chờ lệnh. Nước Tần triều chính, đều ở xem quốc phủ xử trí như thế nào thái tử phạm pháp sự kiện, đúng không ——?"

	"Đối ——!" Toàn trường như tiếng sấm trả lời.

	"Vệ Ưởng thân là tả thứ trưởng, ta muốn báo cho nước Tần triều chính thần dân: Nước Tần biến pháp sẽ không thay đổi! Tân pháp nội dung quan trọng: Quốc không hai luật, hình không hai trị, công tộc phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội. Trong tay ta cái này Mục công trấn Tần Kiếm, chính là phổ biến tân pháp mệnh trời thần khí. Vệ Ưởng hôm nay nắm Mục công kim kiếm, đối trái pháp luật phạm nhân xử phạt mức cao nhất theo pháp luật!" Vệ Ưởng nói xong, về phía sau vung tay lên, "Trưởng sử tuyên đọc sách lệnh."

	Cảnh Giám đi tới Xa Anh binh xa, triển khai trong tay thẻ tre cao giọng tuyên đọc: "Nước Tần tả thứ trưởng Vệ Ưởng lệnh: Thái tử phạm pháp, cùng dân cùng tội. Căn cứ tân pháp, chưa lễ đội mũ rất ít năm phạm pháp, không thêm nhục hình. Thái tử chính là mười bốn tuổi thiếu niên, miễn đi nhục hình. Nhiên thái tử sở vi, xúc pháp quá mức, vi phạm thiên đạo, xử phạt như sau: Thứ nhất, thái tử cần thân là Bạch thôn người chết đưa ma; thứ hai, Bạch thôn đưa ma chi phí cùng người chết di thuộc chi trợ cấp, toàn bộ từ thái tử phủ kho gánh chịu; thứ ba, đoạt thái tử đất phong, năm bổng giảm phân nửa; thứ tư, thái tử ban hành 《 tội trạng bản thân sách 》, đem trái pháp luật làm chiêu cáo triều chính, minh thống cải chi tâm. Này lệnh. Tả thứ trưởng Vệ Ưởng."

	Đoàn người lẫn nhau quan sát, hình như có hòa hoãn, nhưng lại tức giận bất bình. Lão dân thường chỗ mai phục gào khóc: "Thái tử thân là trữ quân, như thế lạm thi điêu ngoa, quốc thể ở đâu a? !"

	Vệ Ưởng lạnh lùng nói: "Đem thái tử phó Doanh Kiền, Công Tôn Giả, áp lên đến!"

	Hai đội sĩ tốt đem hai chiếc xe chở tù đẩy lên Vệ Ưởng xe diêu bên. Xe chở tù bên trong Doanh Kiền sắc mặt tái xanh, cười gằn không thôi. Công Tôn Giả nhưng co quắp treo ở mộc trong lồng, nước tiểu nước tại y phục trên không ngừng tí tách.

	Vệ Ưởng chỉ vào mộc lung cao giọng nói: "Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, hắn là thái tử tả phó Doanh Kiền, hắn là thái tử hữu phó Công Tôn Giả. Thái tử không giáo, thái tử phó khó từ tội lỗi!"

	Cảnh Giám lập tức cao giọng tuyên lệnh, "Thái tử tả phó Doanh Kiền, nơi hình phạt cắt mũi, khác tấu quốc quân bãi quan tước tước! Thái tử hữu phó Công Tôn Giả, nơi xăm hình, lưu Lũng Tây vùng núi!"

	Mấy ông già thổn thức đứng lên, dồn dập gật đầu, "Công đạo khó thoát a!" Người bên ngoài quần rối loạn lên, hô lớn: "Cắt mũi! Thích chữ!" "Đáng đời!" "Báo ứng!" "Cỡ này người làm thái tử phó? Giết mới được!"

	Xa Anh vung lên cờ lệnh, "Hành hình ——!"

	Hai chiếc cao to xe chở tù mộc lung mở ra, một tên áo đỏ đao phủ thủ cầm trong tay một thanh sáng như tuyết đoản đao, phía sau theo một tên khuỷu tay thịnh nước chậu đồng vũ sĩ, nhanh chân đi tới Doanh Kiền xe chở tù trước. Doanh Kiền giận dữ thở dài một tiếng, cắn răng nhắm mắt. Tại giống như ban ngày giống như cây đuốc chiếu rọi xuống, vạn ngàn mọi người càng là thở dốc có thể nghe. Sáng như tuyết đoản đao lạnh lẽo liên lụy Doanh Kiền anh tuấn thẳng tắp sống mũi —— chỉ nghe một tiếng hùng sư giống như gào lên giận dữ, Doanh Kiền đầy mặt máu tươi, phun tung tóe vài thước ở ngoài!

	Cùng lúc đó, Công Tôn Giả xe chở tù trước đao phủ thủ, từ khổng lồ than củi chậu than bên trong rút ra một cái nung đỏ dài mảnh bàn ủi, đột nhiên dán lên Công Tôn Giả mềm mại hai gò má —— sắc bén thê thảm gầm rú bên trong một luồng thịt người khét lẹt theo gió tứ tán. . . Vạn ngàn mọi người hoàn toàn sợ hãi thay đổi sắc mặt, nữ nhân thiếu niên sợ hãi bịt kín con mắt.

	Hình lại hô lớn: "Hình pháp xong xuôi! Xác minh chân thân ——!"

	Vệ Ưởng hướng dân chúng chắp tay cao giọng nói: "Như thế hành hình, còn muốn như thế ban thưởng!"

	Cảnh Giám cao giọng tuyên đọc quyển thứ ba thẻ tre, "Bạch thị tộc nhân cần canh tác thủ pháp, quốc phủ đặc tứ biển đồng một bức, cho rằng quốc nhân tấm gương. Bạch thôn người chết, đều lấy chết trận ghi công, các tứ tước cấp một, từ trưởng tử, trưởng nữ kế tục. Tộc trưởng dân thường, là dân chờ lệnh, cũng tứ tước cấp một. Bạch thôn lương phú, miễn đi ba năm."

	Bốn tên vệ sĩ giơ lên một bức "Cần canh tác thủ pháp" đồng chữ đại biển từ xe diêu sau đi ra. Vệ Ưởng đi tới lão dân thường trước mặt, "Lão tộc trưởng, Bạch thôn an táng người chết ngày, Vệ Ưởng đích thân tự đến đây phúng viếng."

	Lão dân thường nhiệt lệ tung hoành, nhào trường bái, "Tả thứ trưởng a, ngươi là quốc nhân tái sinh phụ mẫu đâu. . ." Bỗng nhiên đứng lên, cao giọng khàn kêu, "Thu nông ——!" Mọi người cũng ầm ầm hô to, "Thu nông ——!" Dồn dập chen chúc từ nông cụ chồng bên trong rút về một cái, cũng bất kể có hay không chính mình. Trong khoảnh khắc, mười mấy tọa nông cụ núi nhỏ liền trở lại các nông dân trên vai. Toàn trường tiếng khóc, toàn trường sôi trào, "Tân pháp vạn tuế!" "Quốc phủ vạn tuế!" "Tả thứ trưởng vạn tuế!" tiếng la vang vọng tại Nhạc Dương ngoài thành rộng lớn đồng nội trên.

	Dòng người thối lui, Nhạc Dương thành dần dần bình ổn lại. Vệ Ưởng trở lại trong phủ, đã là canh tư ngày.

	Cảnh Giám, Xa Anh cùng vương thức đều chưa có về nhà, đồng loạt cùng đến tả thứ trưởng phủ. Vệ Ưởng dặn dò trù hạ làm đến mấy chậu lớn mát cỏ sữa, đại lung bánh hấp cùng với nóng hổi thịt dê thang, bốn người ăn được đầu đầy mồ hôi, mới phát hiện chân chính là đói bụng cực kỳ.

	Ăn uống xong tất, vương thức thức cái trán mồ hôi hỏi: "Tả thứ trưởng, rơi xuống làm sao đi pháp?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Rơi xuống? Tự nhiên là kế tục hai lần biến pháp."

	"Không phải. Tả thứ trưởng, ta nói, là này sau lưng cái kia hắc thủ, làm sao thu pháp?" Vương thức căm giận nói: "Đây là tỏ rõ chuyện kỳ lạ! Quá mục nhỏ thấy cát đá sung lương, thiết sự thực. Bạch thôn không có gian lận, cũng là thiết sự thực. Này tân mạch nạp phú, đến tột cùng ở nơi nào ra quỷ? Chẳng lẽ không phải rất nhiều kỳ lạ? Sau lưng không người, sao có thể quái dị như vậy?"

	Cảnh Giám nói tiếp: "Đúng. Tạm thời người này tuyệt đối không phải bình thường, hầu như phải đem tân pháp toàn bộ lật tung đây."

	"Càng thâm độc chính là, cho tả thứ trưởng cây tử địch. Thái tử, Công tử Kiền, Công Tôn Giả, liên lụy bao nhiêu thế lực? Không đem cái này ẩn náu hắc thủ xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, quốc không ngày yên tĩnh!" Xa Anh cũng là một mặt hắc sương.

	Vệ Ưởng trầm ngâm chốc lát, tựa hồ không ngờ kéo dài cái đề tài này, ngẫm lại lại cười nói: "Các ngươi nói tới đều đúng, nhìn ra cũng chuẩn. Bạch thôn cùng thái tử trong phủ, khẳng định có một đoạn kíp nổ còn chôn dưới đất. Thế nhưng, hiện nay ngạnh xả sợi dây này, vẫn chưa tới thời cơ. Nguy hiểm lớn nhất, là dụ phát hỗn loạn rung chuyển, mà dùng biến pháp mắc cạn. Này cái gọi là chuột phục tại khí, đầu mà kỵ chi vậy. Muốn đẩy động biến pháp, chỉ có sau pháp trị người. Chỉ cần biến pháp không thể ngăn cản, đại cục liền có thể để định. Chư vị chỉ cần ghi nhớ, đến thời khắc này, âm mưu, chỉ cần dương trị. Ai trái pháp luật, liền kiên quyết xử trí. Nhưng cũng không cần làm lớn chuyện, nỗ lực một lưới bắt hết."

	Vệ Ưởng ý tứ sâu xa nở nụ cười, "Dưới nước quái vật, sẽ không vĩnh viễn không lộ ra mặt nước."

	Ba người hiểu ý gật đầu, nhìn nhau mỉm cười.