Rốt cuộc, Tần Hiếu Công nhận được Cảnh Giám phái trinh sát đuổi về khẩn cấp mật báo —— trong vòng hai tháng sáu nước sẽ không công Tần.

	Lúc này, Vị Thủy bình nguyên lão mưa dầm triền triền miên miên hạ xong, chính là quá dương cương vừa hong khô đất thời điểm. Hắn xem xong mật báo, thúc ngựa ra khỏi thành, dọc theo lịch bắc sông ngạn hướng tây chạy như bay ra hơn ba mươi dặm. Khắp nơi xanh um, ánh nắng tươi sáng, Tần Hiếu Công trong lòng mù mịt cũng rốt cuộc nhạt mở ra một ít. Đang chạy như bay trên lưng ngựa, hắn cái ý niệm đầu tiên chính là, làm sao lợi dụng hai tháng này chuyển nguy thành an? Tại nhược nhục cường thực Chiến quốc, bất kỳ lời hứa cùng minh ước đều là không đáng tin. Cảnh Giám nói hai tháng vô sự, khẳng định là hao hết giao thiệp. Cho dù như thế, cũng khó bảo toàn nước Ngụy thượng tầng tại hai tháng bên trong không phát sinh những biến hoá khác. Nước Tần muốn tiêu trừ lần này diệt quốc nguy hiểm, bí mật điều đình phân hóa sáu nước cố nhiên trọng yếu, nhưng này quyết không phải tiêu trừ nguy nan căn bản điểm. Quan trọng nhất căn bản nhất chính là, nước Tần nhất định phải bắt lấy điều đình phân hóa tranh thủ đến ngắn ngủi thời gian có tư cách, chí ít triệt để giải trừ tây thùy nỗi lo về sau, đem hai mặt thụ địch biến thành một mặt phòng ngự. Nhưng mà, tây thùy nguy hiểm bộ tộc vẫn không có ngang nhiên phát động phản loạn, quân Tần có thể tiên phát chế nhân sao? Những bộ tộc này cùng Sơn Đông sáu nước không giống, bọn họ tại không có phản loạn thời điểm như trước là nước Tần thần dân, tự dưng tiến công cho dù thủ thắng cũng là hậu hoạn vô cùng. Tây thùy to to nhỏ nhỏ mười mấy bộ tộc phương quốc, từ đây đem không tín nhiệm nữa nước Tần do đó gây thành liên miên không ngừng rối loạn phản loạn, đây là bất luận cái nào đại quốc đều khó mà ứng đối, huống hồ nước Tần vẫn là tích bần suy yếu lâu ngày thời kỳ. Thế nhưng như bị động các đãi bọn họ phát động phản loạn sau đó kích chi, nước Tần lại tất nhiên rơi vào hai mặt tác chiến, cho dù thủ thắng, cũng nhất định phải lấy phía đông ném thành mất đất đại huyết chiến để đánh đổi. Làm không được, nước Tần có thể mất hết Quan Trung, một lần nữa bị chen chúc trở lại Lũng Tây lòng chảo! Bất luận cái kia kết cục, đều là nước Tần nhất định tránh khỏi. Nhưng là, trong đó chú ý chi sách ở nơi nào đây? Không ngại phái một cái làm viên đến Lũng Tây cùng tả thứ trưởng Doanh Kiền thương nghị, xem có hay không một cái tận tốc giải khốn biện pháp tốt.

	Mặt trời về tây lúc, Tần Hiếu Công mới phi ngựa trở về thành.

	Đi tới quốc phủ trước cửa, hắn đang chuẩn bị xuống ngựa, lại nghe được một trận ầm ầm tiếng từ phía sau gấp gáp mà tới. Vừa quay đầu lại, chỉ thấy một đội chiến xa vội vã lái tới, lái xe giả càng tất cả đều là thiếu niên binh sĩ! Tần Hiếu Công cảm thấy kinh ngạc, Nhạc Dương thành lão chiến xa đã sớm bỏ đi, làm sao càng có như thế nhiều thiếu niên quân tốt giá trên chiến xa nhai? Đúng vào lúc này, dẫn đầu trên chiến xa một người tuổi còn trẻ tướng tá về phía sau nhấc tay hô lớn, "Đình ——!" Hơn mười chiếc chiến xa liền lân lân ầm ầm ngừng lại. Tần Hiếu Công tại rìa đường đại thụ bên xuống ngựa, muốn nhìn một chút này đội chiến xa đến tột cùng đang làm sao quân sự? Lúc này chỉ thấy mang kiếm tiểu tướng quân gọn gàng nhảy xuống chiến xa, đến trung gian một chiếc chiến xa trước cúi người coi bánh xe, lại gõ lại đánh, càng là một khắc chưa xong. Tần Hiếu Công thiếu niên tòng quân, đối chiến xe khá là quen thuộc, không khỏi đi tới chiến xa trước hỏi: "Bệnh xe sao?" Tiểu tướng không có ngẩng đầu, "Xe cẩu âm thanh không đúng, còn không có tìm ra xe bệnh." Tần Hiếu Công nói: "Ngươi lên, ta đến thử xem xe." Tiểu tướng ngẩng đầu, thấy một người mặc nhuyễn giáp áo khoác đấu bồng, vững vàng dày nặng rồi lại khó phân biệt tuổi tác tướng quân đứng ở trước mặt, vội vã chắp tay nói: "Vâng, mời tướng quân thử xe."

	Tần Hiếu Công thông thạo sải bước chiến xa, lái xe về phía trước phi nhanh một đoạn quay lại, nhảy xuống chiến xa nói: "Này chiếc chiến xa, trục xe mài mòn quá đáng, sắp sửa gãy vỡ, phải thay đổi mới trục." Tiểu tướng lộ ra thần sắc khâm phục, cao giọng nói: "Tướng quân, mạt tướng lập tức đổi mới trục!" Tần Hiếu Công hỏi: "Đám này cũ kỹ chiến xa, các ngươi giá đi ra có gì dùng?" Tiểu tướng nghiêm nghị nghiêm mặt nói: "Bẩm báo tướng quân, nước Tần binh thiếu sức yếu, mạt tướng muốn cho đám này chưa từng ra chiến trường mới tốt học được chiến xa đánh chết, vạn nhất nguy cơ, đám này cũ kỹ chiến xa cũng có thể phái ra chiến trường!" Tần Hiếu Công cảm thấy vui mừng, cười nói: "Ngươi có này dự đoán, có thể nói làm tướng tài năng. Năm nay nhiều? Dĩ nhiên là hắc ưng kiếm sĩ?" Tần Hiếu Công chỉ vào tiểu tướng trước ngực bằng sắt hắc ưng kinh ngạc than thở. Loại này hắc ưng ký hiệu là quân Tần đối kiếm thuật thi đấu bên trong ưu tú nhất giả xuất chúng đánh dấu, cực làm khó.

	Tiểu tướng động thân chắp tay, "Mạt tướng năm nay mười tám tuổi, mười sáu tuổi trong quân đại tá, được hắc ưng kiếm sĩ."

	Tần Hiếu Công kinh ngạc cười nói: "Mười sáu tuổi? So với ta còn sớm một năm? Tên đây?"

	"Mạt tướng Tử Xa anh, trong quân kêu ta Xa Anh."

	Tần Hiếu Công trong lòng hơi động, suy tư: "Tử Xa? Tử Xa thị? Ngươi, ngươi cùng Mục công Tử Xa thị tam hùng có thể có ngọn nguồn?"

	Tiểu tướng hơi có trầm ngâm, thấp giọng nói: "Tướng quân, Mục công tử xe thị, chính là mạt tướng tổ tiên."

	Trong chớp mắt, Tần Hiếu Công rất là kinh hỉ. Tử Xa thị tam hùng, đó là Tần Mục Công thời điểm ba vị danh tướng hiền thần. Mục công sắp chết hôn muội không rõ, càng hạ lệnh ba vị này đồng bào anh hùng tuẫn táng, gây nên lão Tần nhân sâu sắc đau thương, thương tiếc ca dao truyền khắp nước Tần ruộng đồng sơn thôn, lại truyền tới phương đông các quốc gia. Ba hiền tuẫn táng, Tử Xa thị nhất tộc mất đi, nước Tần cũng kỳ quái liền như vậy suy sụp. Sau lần đó hơn trăm năm, nước Tần càng là không có có danh tướng danh thần xuất hiện. Đây là nước Tần một đoạn dài đằng đẵng đêm trường, cũng là lão Tần nhân nghe nhiều nên thuộc bi thảm cố sự. Làm vì quốc quân, Tần Hiếu Công đối đoạn lịch sử này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa. Thường thường là lúc đêm khuya, hắn sẽ ở trong thư phòng hừ nhẹ cái kia thủ thâm trầm ưu thương ca dao, yên lặng hiểu tâm tỳ tỉnh lại suy tư, khích lệ chính mình không muốn dẫm vào tổ tiên vết xe đổ. Hôm nay, dĩ nhiên bất kỳ gặp phải Tử Xa thị hậu duệ, hắn trong lồng ngực nhất thời dâng trào ra một dòng nước nóng, tiến lên bắt lấy tiểu tướng hai tay, "Xa Anh, sẽ hát cái kia thủ Hoàng Điểu sao?"

	Thiếu niên tướng quân rưng rưng gật đầu, "Tướng quân, ngươi ban đêm sẽ hát Hoàng Điểu?"

	"Tâm tế tiên hiền, chúng ta đồng thời hát đi." Tần Hiếu Công cũng là lệ lóng lánh.

	Xa Anh run giọng nói: "Tướng quân, đây là quốc phủ trước cửa, vẫn là đừng hát Hoàng Điểu đi."

	Tần Hiếu Công cao giọng nói: "Xa Anh, ta chính là quốc quân Doanh Cừ Lương, hát đi. . ."

	Trong chớp mắt, Xa Anh song lệ rơi lưu, nhào thân quỳ xuống, nghẹn ngào một tiếng, "Quân thượng ——!" Bài này Hoàng Điểu, ký thác lão Tần nhân câu đối xe thị tam hùng sâu sắc tưởng niệm, cũng ẩn chứa đối Tần Mục Công tầng tầng khiển trách. Hôm nay quốc quân muốn hát Hoàng Điểu, đó là một loại cỡ nào kinh tâm động phách dấu hiệu a! Còn trẻ cơ trí tướng quân làm sao có thể đối gia tộc mình cực khổ thờ ơ không động lòng? Trong nhất thời hắn càng là lệ như suối trào. Lúc này, trên chiến xa thiếu niên binh tốt cũng đồng loạt xuống xe quỳ xuống hô to, "Quân thượng ——!"

	Tần Hiếu Công nâng dậy Xa Anh, rồi hướng thiếu niên binh tốt phất tay nói: "Đến, chúng ta hát lên Hoàng Điểu, nhớ lại tiên hiền, cảnh giác tự xét lại." Nói, liền kéo lên Xa Anh cùng thiếu niên binh tốt, đạp lên người Tần đưa ma nặng nề bước tiến, hát lên đè nén ưu thương Hoàng Điểu:

	Giao giao hoàng điểu dừng tại Cức

	Ai từ Mục công Tử Xa yểm tức

	Trời giả thiên diệt ta lương nhân

	Như có thể chuộc hề người bách thân

	Giao giao hoàng điểu dừng tại dâu

	Ai từ Mục công Tử Xa trọng hành

	Trời giả thiên diệt ta lương nhân

	Như có thể chuộc hề người bách thân

	Giao giao hoàng điểu dừng tại Sở

	Ai từ Mục công Tử Xa châm hổ

	Trời giả thiên diệt ta lương nhân

	Như có thể chuộc hề người bách thân

	. . .

	Làm Tần Hiếu Công hưng phấn lôi kéo Xa Anh trở lại chính sự đường thư phòng, đã là đang lúc hoàng hôn. Tần Hiếu Công cao hứng dặn dò Hắc bá thu xếp rượu thịt, cùng Xa Anh uống rượu đàm đạo. Hắc bá nhìn thấy quốc quân chưa bao giờ có khuôn mặt tươi cười, cũng cao hứng bước chân đặc biệt nhẹ nhàng. Xa Anh rưng rưng tự thuật Tử Xa thị bộ tộc hơn hai ngàn khẩu trốn đi Lũng Tây nhấp nhô khúc chiết, Tần Hiếu Công nghe được thổn thức nước mắt, chịu không nổi cảm khái. Nghĩ đến Tử Xa thị một môn căn cơ lại tại Lũng Tây, không khỏi trong lòng nóng như lửa đốt, nơi đó đại chiến sắp nổi lên, Tử Xa thị một môn chẳng lẽ không phải có diệt tộc nguy hiểm? Hắn đầy mặt ưu gấp hỏi: "Xa Anh a, ngươi đối tây thùy tình thế rõ ràng sao?" Xa Anh gật đầu nói: "Cơ bản hiểu được." Tần Hiếu Công nói: "Lũng Tây đã thành nguy bang hiểm địa, Tử Xa thị tộc trường hiểu được sao?" Xa Anh lắc đầu nói: "Trong tộc không biết được, nhiên quân ta tất có thể chiến thắng, quân thượng không cần lo ngại." Tần Hiếu Công thở dài nặng nề một tiếng, liền đem nước Tần hiện nay đối mặt nguy cảnh cùng Lũng Tây tình thế khó xử, từng cái nói cho trước mặt vị này cơ trí anh tuấn người trẻ tuổi, cuối cùng nghiêm mặt nói: "Xa Anh a, ngươi mang ta một đạo thủ lệnh, nhanh chóng chạy tới Lũng Tây, ta mệnh tả thứ trưởng Doanh Kiền cho ngươi ba ngàn thiết kỵ, đem Tử Xa thị toàn tộc nhanh nhất bí mật chuyển đến Trần Thương một vùng. Tử Xa thị không thể bị tiêu diệt a."

	Xa Anh nhưng là trầm ngâm không đáp, chốc lát ngẩng đầu lên nói: "Quân thượng, đại quân bí mật lái vào Lũng Tây, vốn là đối phản loạn xuất kỳ bất ý ra sức đánh. Như lấy đại đội nhân mã di chuyển tộc nhân, tất dùng phản loạn bộ tộc cảnh giác. Xa Anh cho rằng, còn tưởng là lấy quốc nạn làm trọng, bình loạn làm đầu."

	Tần Hiếu Công không khỏi cảm khái bên trong đến —— chỉ cái này rất ít mấy lời, liền hiện ra Tử Xa thị đại nghĩa bản sắc! Hắn đối diện trước cái này luận tuổi tác chưa lên ngôi thiếu niên càng có bình tĩnh như vậy can đảm, cảm thấy tự đáy lòng than thở, gật đầu trầm ngâm nói: "Xa Anh, ngươi nói tới rất tốt. Thế nhưng, nước Tần làm sao có thể ngồi xem Tử Xa thị lại tao đại nạn?"

	"Quân thượng, mạt tướng có một kế, có thể dụ dùng phản loạn sớm phát, không biết có thể được hay không?"

	"Tốt, nói mau! Ta chính phạm khó đây." Tần Hiếu Công rất là hưng phấn.

	"Quân thượng phái một đám viên, giả trang là nước Ngụy sứ thần, thăm dò Lũng Tây bộ tộc, như quả nhiên làm tốt phản loạn chuẩn bị, có thể ước định đem phản loạn phát binh ngày sớm. Đến lúc đó ta 5 vạn thiết kỵ mai phục tại đông tiến tất kinh muốn đường hẻm núi, phồng tụ diệt."

	"Đùng!" một tiếng vang lớn, Tần Hiếu Công vỗ bàn đứng dậy nói: "Được! Thật kỳ tư diệu tưởng!" Hắn không nhịn được cười to một trận, càng là thanh chấn động nhà cửa. Cười to chốc lát, Tần Hiếu Công quay đầu lại nói: "Xa Anh, hôm nay bất kỳ ngộ ngươi, thượng thiên tâm ý a. Ta liền phái ngươi đi làm đại sự này, làm sao?"

	Xa Anh đứng dậy, nghiêm nghị chắp tay, "Mạt tướng kiên quyết không có nhục sứ mệnh!"

	Tần Hiếu Công xúc động cười nói: "Xa Anh, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tả thứ trưởng Doanh Kiền tiền quân chủ tướng!"

	"Xin nghe quân mệnh!" Xa Anh anh tư bừng bừng phát, nhưng không một chút táo bạo khí tức.

	"Xa Anh a, ngươi còn phải đi với ta gặp gỡ thái hậu, lão nhân gia phải biết ngươi là Tử Xa thị đời sau, không biết nên cao hứng bao nhiêu đây."

	"Quân thượng, hiện nay quốc gia sống còn thời khắc, ta nghĩ đêm tối lao tới Lũng Tây. Chiến trường trở về, Xa Anh làm đối quân thượng cùng thái hậu báo tiệp." Xa Anh hai mắt lóe lấp lánh lệ quang.

	"Ngươi muốn tối nay đi về phía tây?" Tần Hiếu Công cảm thấy kinh ngạc.

	"Quân thượng, vừa ra kỳ kế, tiện lợi binh quý thần tốc. Xa Anh mới đến một ngày, quân ta liền thêm phần thắng một phần."

	Tần Hiếu Công cảm khái vạn phần, vỗ vỗ Xa Anh bả vai nói: "Tốt tướng quân đâu. Như thế, chúng ta tức khắc chuẩn bị. Hắc bá, truyền dụ Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn, tức khắc điều thiết kỵ năm mươi, đến quốc phủ trước cửa chờ đợi."

	"Phải!" Hắc bá bước nhanh đi ra chính sự đường.

	Nửa đêm, Xa Anh mang theo Tần Hiếu Công thủ lệnh cũng tất cả giả trang Ngụy dùng hộ vệ thiết giáp kỵ sĩ, ra Nhạc Dương thành cửa tây, liền như mưa giông gió bão hướng tây cuốn tới.

	Lúc này Lũng Tây, ở bề ngoài y nguyên rất bình tĩnh. Nhưng ở này bình tĩnh mặt ngoài hạ, nhưng ẩn giấu đi sắp bạo phát cự bão táp lớn. Nước Triệu đặc sứ kích động cùng chiếm cứ nước Tần tây hứa hẹn, một lần nữa dấy lên Nhung Địch bộ tộc ngủ say thảo nguyên Chiến quốc mộng. Tây Nguyên, Khuyển Khâu, Đại Lạc, Đại Lệ, Hồng Phát, Hoàng Phát các mười sáu cái thủ lĩnh bộ tộc cắt máu ăn thề, cùng đề cử Tây Nguyên đầu lĩnh Sát Vân thiền vu là minh chủ, ước định tại sáu nước tiến binh ngày quy mô lớn phản loạn, cộng đồng chia cắt nước Tần! Nước Triệu đặc sứ đại biểu Trung Nguyên sáu nước tuyên bố, tiêu diệt nước Tần sau, sáu nước vĩnh viễn không rời khỏi phía tây Trần Thương cốc khẩu, Lũng Tây, Vân Trung, Cửu Nguyên, Âm Sơn cùng với Mạc Bắc thảo nguyên vĩnh viễn là Nhung Địch bộ tộc thiên hạ! Toàn bộ Nhung Địch khu vực đều bị này kích động lòng người hứa hẹn phiến chuyển động. Những mục dân dồn dập thu thập ngựa cụ chiến đao, một đội một đội ở trần kỵ binh một lần nữa tại Lũng Tây vùng núi cùng thảo nguyên gào thét xung phong lên, sơ lưa thưa lạc phản loạn lửa rừng đang đang nhanh chóng tụ tập. Lũng Tây trong núi lớn tả thứ trưởng Doanh Kiền, tự nhiên ngửi được phần này nồng nặc mùi máu tanh. Nhưng Doanh Kiền không phải một cái lỗ mãng thống soái, hắn biết hiện nay quyết không thể xuất kích, vì nước Tần tây thùy an ninh, hắn chỉ có thể hậu phát chế nhân. Tuy rằng hắn đối phía đông áp lực cảm thấy sốt ruột bất an, cũng chỉ có mắt thấy phản loạn thế lực lớn mạnh sau đó lại đánh trận đánh ác liệt.

	Liền tại Doanh Kiền sốt ruột bất an thời điểm, một đội thiết kỵ tại trong đêm đen bay vào Lũng Tây núi lớn. Quân Tần bí mật trong nơi đóng quân, trung quân đại trướng đèn đuốc suốt đêm suốt đêm sáng. Ngày thứ hai đang lúc hoàng hôn, một đội áo đỏ kỵ sĩ vây quanh một cái hào hoa phú quý nước Ngụy đại thương, lặng lẽ ra quân Tần thung lũng, hướng bắc chạy như bay, đi đường vòng Bắc địa vùng phía tây sa mạc sau đó cấp tốc xuôi nam.

	Vài ngày sau, một cái tin tức kinh người tại thảo nguyên cùng vùng núi tràn ngập ra: Ngày mùng 6 tháng 5 Sơn Đông sáu nước đem quy mô lớn công Tần, thảo nguyên Nhung Địch bộ tộc cũng đem tại một ngày kia cử binh phản Tần, cộng đồng tiêu diệt nước Tần! Nước Triệu đặc sứ bởi vì phản đối nước Ngụy minh chủ đặc sứ tuyên chỉ rõ lệnh vua, bị minh chủ đặc sứ cùng Sát Vân thiền vu chém giết tế cờ. Toàn bộ Nhung Địch tụ cư khu vực, nhất thời sinh động lên, tham dự phản loạn mười sáu bộ tộc tập hợp 8 vạn kỵ binh, toàn bộ tập kết tại Thao Thủy lòng chảo, chờ đợi quy mô lớn đông tiến ngày mùng 6 tháng 5.

	Ngày mùng 4 tháng 5 ngày đó, Ngụy Vương minh chủ đặc sứ lần thứ hai biếu tặng cho đầu lĩnh môn một nhóm châu báu, dẫn dắt hắn mười tên tùy tùng hộ vệ cùng Sát Vân thiền vu ân ân nói lời từ biệt, hồi nước Ngụy phục mệnh đi tới. Cũng chính hôm đó ban đêm, tả thứ trưởng Doanh Kiền 5 vạn thiết kỵ mở ra Vị Thủy thượng du hẹp dài lòng chảo, lặng yên không một tiếng động vận động đến đông tiến yếu đạo —— Địch Đạo hẻm núi hai bờ sông trong rừng rậm mai phục đi.

	Ngày mùng 6 tháng 5, trời quang diễm dương. Nhung Địch bộ tộc 8 vạn kỵ binh, núi hô biển động giống như hướng đông lái vào. Dựa theo tốc độ của bọn họ cùng kỵ sĩ truyền thống, trong vòng một ngày liền có thể mở ra Trần Thương cốc khẩu, như quả thuận lợi, còn có thể tiện thể phồng đánh hạ Ung Thành. Triệu hầu đặc sứ, Ngụy vương đặc sứ cũng đã thuyết minh, nước Tần quân binh toàn bộ tập trung tại phía đông, Nhạc Dương về phía tây không có đóng quân phòng thủ! Vì lẽ đó, Nhung Địch kỵ binh liền phía trước du kỵ trinh sát đều không có phái ra, 8 vạn đại quân càng là tiến quân thần tốc.

	Thao Thủy thượng du rộng lớn núi nguyên gọi đạt phản núi, hướng đông mấy trăm dặm liền tiến vào Lục Bàn Sơn. Hai mảnh liên miên bên trong ngọn núi lớn, có một cái hẻm núi lớn, Thao Thủy từ trong hẻm núi chảy qua, hai bờ sông chính là ngựa người đi đường trăm nghìn năm bước ra tiểu đạo. Đây là Nhung Địch đi về Trung Nguyên con đường bắt buộc phải đi qua, người coi là Địch Đạo. Nam bắc chảy về phía Thao Thủy, tiến vào hẻm núi sau đột nhiên biến hẹp, nhưng chỉ là vừa vừa hẻm núi phía tây núi lớn mãn lưu mà xuống, đường sông phía đông lại có hai trượng nhiều rộng đá vụn sườn núi liên tiếp núi lớn. Cái gọi là Địch Đạo, chính là tại đây rộng hoãn sườn dốc thượng bước ra một cái nhân tiện nói. Này điều Địch Đạo tuy tại trong hẻm núi, nhưng là có nước có cỏ có che giấu, vô cùng tiện lợi người đi đường nghỉ ngơi. Vì lẽ đó, đi về đông tây hướng về thương khách người đi đường tất cả đều coi Địch Đạo là phúc nói, không ai từng nghĩ tới nơi này sẽ trở thành là hiểm yếu nhất binh gia cứ điểm.

	Nhưng mà, quân Tần thống soái Doanh Kiền nhưng là rất sớm liền nhìn chằm chằm này điều hẻm núi. Nơi này vốn là sớm Tần bộ tộc căn cứ, Doanh Kiền lại từng tại Lũng Tây đóng giữ ba năm, đối với nơi này nhất sơn nhất thủy đều rất quen thuộc. Chỉ vì Nhung Địch đã thành nước Tần thần dân, càng xa hơn người Hồ cũng chủ yếu tại Âm Sơn Mạc Bắc du mục, nước Tần vùng phía tây trường kỳ không có chiến sự, vì lẽ đó nơi này cứ điểm ý nghĩa đã bị mọi người lơ là. Lần này cần chặn đánh Nhung Địch, Doanh Kiền tự nhiên là không chút do dự lựa chọn Địch đường hẻm núi. Lại không nói nơi này là Nhung Địch tất kinh, chỉ nói hai bờ sông rộng lớn núi cao rừng rậm, sườn núi không đột ngột không hoãn, cây rừng không hiếm không mật, dễ dàng cho xung phong, dễ dàng cho bí mật, quả nhiên là thiên hạ khó tìm kiếm kỵ binh mai phục diệu địa! Doanh Kiền đem 5 vạn kỵ binh chia làm bốn đường mai phục, phương bắc cốc khẩu mai phục ba ngàn nhân mã, chặn đường đường lui; phía nam cốc khẩu mai phục năm ngàn nhân mã, chặn đường lối thoát; phía tây núi cao rừng rậm tạm thời có Thao Thủy cuồn cuộn, liền cũng chỉ mai phục 5,000 kỵ binh, chuyên môn chặn giết liều chết tù vượt qua lọt lưới kẻ địch; còn lại hơn ba vạn chủ lực, toàn bộ mai phục tại bờ đông hơn mười dặm trong rừng núi. Doanh Kiền quyết tâm, phải đem Nhung Địch kỵ binh không giữ lại ai toàn bộ diệt trừ! Hắn đối các bộ phát sinh nghiêm khắc nhất mệnh lệnh, ai dám thả đi một cái Nhung Địch kỵ binh, liền dùng đầu của chính mình đến đổi!

	Nhung Địch kỵ binh tiến vào Thao Hà hẻm núi, như trước là ở trần vung đao gào thét về phía trước. Làm gần như hai mươi dặm trường hẻm núi trang xong 8 vạn kỵ binh, hai bờ sông trong rừng rậm trống trận đột nhiên nổi lên, kèn sừng trâu thê thảm hót vang, cổn mộc lôi thạch mang theo mưa tên ầm ầm bay xuống, bờ đông sườn núi màu đen thiết kỵ bài sơn đảo hải giống như ép đỉnh đánh tới. Nhung Địch kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, như nước thủy triều quay về chảy ngược, bất đắc dĩ trước ngựa phía sau nhưng đều là thiết kỵ mãnh liệt, đón đầu chặn giết. Phía tây là sóng lớn cuồn cuộn Thao Hà, không thể lui được nữa, không thể trốn đi đâu được. Bờ đông quân Tần chủ lực lấy 5,000 kỵ làm một cái theo trình tự, một làn sóng rồi lại một làn sóng phát động cường lực xung phong, luân phiên hướng trong hẻm núi xung phong!

	Nhung Địch kỵ binh từ xưa có tiếng, xưa nay lệnh Trung Nguyên chư hầu cảm thấy đau đầu. Bất đắc dĩ đụng với chính là mấy trăm năm khắc tinh —— lão Tần kỵ binh, liền nhất thời uy phong giảm nhiều. Tự Ân Thương diệt vong, làm Ân Thương bỏ Tần bộ tộc, liền trở thành chìm đắm vào Nhung Địch hải dương duy nhất một nhánh Trung Nguyên bộ tộc. Vì sinh tồn, bọn họ bán nông bán mục, người người đều binh, gắt gao phấn khởi chiến đấu, càng là càng đánh càng mạnh, không những chiếm lĩnh Vị Thủy Kinh Thủy thượng du hầu như toàn bộ lòng chảo khu vực, hơn nữa giết đến Nhung Địch bộ tộc lại còn tướng cùng bọn họ bãi binh giảng hòa. Đến Tây Chu những năm cuối, lão Tần bộ tộc năm, sáu vạn kỵ binh đã trở thành vùng phía tây người Hồ nghe tên đã sợ mất mật một nhánh sức mạnh. gặp Chu U Vương mê muội, sủng tín Bao Tự, muốn phế trưởng lập ấu; thái tử nghi cữu cậu là nước Trịnh chư hầu, liền liên kết Nhung Địch hồ hợp binh đông tiến, công phá Cảo Kinh, giết chết Chu U Vương, ủng lập nghi cữu tức vị. Không được muốn Nhung Địch thiền vu dã tâm lớn phát, không những vu vạ Cảo Kinh không đi, hơn nữa chuẩn bị đông tiến Trung Nguyên. Mới Chu vương nghi cữu liên tiếp phát cần vương chiếu thư, bất đắc dĩ Trung Nguyên chư hầu đều là cũ kỹ chiến xa binh, đối Nhung Địch kỵ binh sợ hãi khiếp chiến, chậm chạp không đến cần vương cứu giá. Bất đắc dĩ bên trong, tân thiên tử nghi cữu không ngại gian nguy, bí mật bôn ba gần ngàn dặm, tìm tới lão Tần bộ tộc. Người Tần thủ lĩnh doanh tương (Tần Tương Công) cực kỳ nhạy cảm, nhìn trúng rồi cái này lão Tần bộ tộc trở về Trung Nguyên cơ hội thật tốt, tự mình dẫn 5 vạn tinh nhuệ kỵ binh bí mật đông tiến, tại Cảo Kinh đồng nội cùng gần 10 vạn Nhung Địch kỵ binh triển khai sinh tử đại chiến! Ác chiến ba ngày đêm, Nhung Địch hồ kỵ binh quân lính tan rã, chỉ còn lại ba lạng vạn tàn binh trốn về Tây Vực. Người Tần từ đó uy danh đại chấn, không những trở thành Đông Chu khai quốc chư hầu, hơn nữa trở thành vùng phía tây Nhung Địch người Hồ các bộ tộc nghe tiếng đã sợ mất mật kình địch. Từ đại nơi nói, không có nước Tần canh giữ tại Trung Nguyên cửa lớn phía tây, Nhung Địch hồ hoàn toàn có thể hồng thủy mãnh thú giống như nhiều lần xung kích Trung Nguyên! Chính là vì loại này lịch sử lực uy hiếp lượng, Tần Mục Công thời đại thống nhất Tây Nhung mới không có phí rất lớn khí lực, bán đánh trận bán chiêu hàng cũng là thành tựu vùng phía tây thống hợp. Tự Tần Mục Công sau hơn trăm năm, vùng phía tây Nhung Địch cùng người Tần chưa từng có chiến tranh chân chính. Nước Tần từ từ suy sụp, Nhung Địch bộ tộc cũng chậm chậm thư giãn đối lão Tần nhân lòng kính nể. Lần này phản loạn, bọn họ càng là đối nước Triệu bí sứ "Tần nhược" đánh giá tin tưởng không nghi ngờ, cử binh đông tiến, càng là nhất định muốn lấy được. Bọn họ thực sự không nghĩ tới lão Tần quốc vẫn còn có cường đại như thế tinh nhuệ một nhánh kỵ binh! Làm cái kia ầm ầm trống trận như sấm nổ đầy khắp núi đồi lăn, làm lão Tần nhân mãnh liệt cao vút quen thuộc tiếng la giết đinh tai nhức óc đập tới, làm đông nghìn nghịt kỵ binh quần từ núi cao trong rừng rậm ép đỉnh mà khi đến, Nhung Địch các kỵ binh nhất thời rơi vào trong hốt hoảng. Sát Vân lão thiền vu cùng một đám đầu lĩnh môn không biết bắt tay vào đâu, quả thực không biết nên hạ lệnh hướng phương hướng nào xung phong? Rất nhanh, bọn họ liền cảm thấy tuyệt vọng. Nước Tần thiết kỵ uy mãnh tuyệt luân xung phong, hiển nhiên là muốn lạnh lùng hạ sát thủ đem bọn họ nhổ cỏ tận gốc! Bằng không, làm sao liền người Trung Nguyên "Vây sư tất khuyết" dụng binh điển huấn đều hoàn toàn không để ý?

	Mắt thấy hẳn phải chết, Nhung Địch kỵ binh tại các tộc đầu lĩnh suất lĩnh hạ liều mạng chém giết. Từ buổi trưa giết tới hoàng hôn, trong hẻm núi bị mưa tên lôi trục lăn lúa mộc đánh giết giả hài cốt đầy rẫy, nam bắc hai cốc khẩu bị quân Tần thiết kỵ giết đến thi thể niêm phong lại sơn đạo. Nương tựa Tây Sơn cuồn cuộn Thao Hà, lại bị máu tươi nhuộm thành Hồng Hà! Theo hoàng hôn giáng lâm, quân Tần thiết kỵ phương trận đã biến thành Tán kỵ xung phong, cây đuốc đầy khắp núi đồi, trống trận rung trời động, mặc kệ Nhung Địch kỵ binh gọi hô cái gì, quân Tần chỉ là luân phiên xung phong, mắt thấy là không cho một người hoạt ở trước mắt! Thây chất đầy đồng, máu tươi ồ ồ. Mặt trời xuống núi sau đó, Nhung Địch kỵ binh chỉ còn lại không tới 2 vạn tàn binh. Bọn họ đấu chí bị triệt để kích vượt, càng là đồng loạt xuống ngựa, bỏ lại chiến đao, vọt tới bờ sông đồng loạt ngã quỵ ở mặt đất, oa oa lạp lạp hí lên gào khóc.

	Màu đen thiết kỵ xúm lại, mang huyết chiến đao tùng lâm giống như huyền tại đỉnh đầu của bọn họ. . .

	Đầy người máu tươi Xa Anh run rẩy, thấp giọng nói: "Tả thứ trưởng. . . Thả, bọn họ đi."

	Màu đen đại đạo kỳ hạ, tả thứ trưởng Doanh Kiền cánh tay trái vẫn còn ồ ồ đổ máu, tay phải nhấc theo thanh thứ ba mang huyết trường kiếm, sắc mặt dữ tợn hô: "Thả? Bọn họ đều là sói! Sói! —— chặt bỏ mỗi người cánh tay phải chân trái, bò lại đi!"

	Dưới ngọn đuốc, màu đen thiết kỵ xếp một cái hành lang rất dài. Hơn vạn Nhung Địch kỵ sĩ đi bộ chậm rãi tiến vào thiết kỵ hành lang, mỗi qua một cái, liền có một đạo lóe sáng ánh kiếm, một tiếng gào thét thảm thiết. Cùng tháng lượng bò lên trên đỉnh núi, Thao Hà hẻm núi bên ngoài núi nguyên lên tới nơi ngọ nguậy cụt tay cụt chân huyết nhân, khắp nơi tràn ngập tuyệt vọng thống khổ gào thét, liền hổ lang dã thú đều rất xa né tránh này nói khủng bố hẻm núi.