 Ngày 20 tháng 10, Nhạc Dương thành cử hành long trọng lễ tang, đem nước Tề Tắc Hạ học cung danh sĩ Điền Thường lấy thượng đại phu lễ ngộ, an táng tại thành bắc cao cương thượng. Một ngày kia, Chiêu Hiền quán ba mươi sáu tên sĩ tử là xe tang đưa tang vãn ca, nước Tần hạ đại phu trở lên quan chức toàn bộ đưa ma. Tại cao ba trượng mồ mả chất lên, Tần Hiếu Công tự mình tại mộ trước tế điện, cũng tự tay là Điền Thường mộ trồng xuống hai cây loan cây.

	Lễ tang xong xuôi, Tần Hiếu Công không có hồi Nhạc Dương, mang theo Xa Anh trực tiếp đến Vị Thủy bờ bắc bến đò. Tự bình định Nhung Địch phản loạn sau, hắn vẫn không có thị sát qua vùng phía tây. Lần này, hắn muốn tại ngày đông giá rét đến trước đi thuyền đi ngược dòng nước, đến Ung Thành về phía tây nhìn. Tới trên thuyền, Tần Hiếu Công đối Xa Anh dặn dò, "Chờ một chút." Đứng ở đầu thuyền Xa Anh chỉ vào bờ bắc nguyên pha, "Quân thượng, nội sử đến, hai người?" Hiếu công cười nói: "Chính là các hai người bọn họ. Nửa canh giờ liền xong, ngộ không được hành trình."

	Nguyên pha trên đường nhỏ, trì ngựa mà đến chính là Cảnh Giám cùng Vệ Ưởng.

	Ba ngày trước đây, tại thỉnh chuẩn Điền Thường lễ tang công việc thời điểm, Cảnh Giám từ Chiêu Hiền quán sĩ tử lại quanh co lòng vòng nhắc tới Vệ Ưởng. Tần Hiếu Công lại vừa bực mình vừa buồn cười, "Ta nói ngươi cái Cảnh Giám, là giáo Vệ Ưởng mê hoặc? Vẫn là ăn Vệ Ưởng chỗ tốt? Người này đã tại trong thư phòng pha vu, ở bề ngoài rất có anh phong, kỳ thực là như ông cụ non, ngươi còn không hết hy vọng? Kỳ quặc quái gở!" Cảnh Giám không thể lui được nữa, cứ việc nói thẳng Vệ Ưởng cái kia một phen "Quân thí thần lấy mới, thần thí quân lấy minh" nói lý lẽ cùng hiếm quý ra tay tỉ dụ. Tần Hiếu Công nghe xong, lại là trầm mặc không nói. Hắn cảm thấy Vệ Ưởng nói vậy khá nại nghĩ lại, bỗng nhiên trong đó, lại cảm thấy người này khá là kỳ lạ, dùng cái gì mỗi lần đều có thể tìm ra để hắn tim đập thình thịch thỉnh thấy lý do? Nếu không có có chuẩn bị mà đến, dự mưu mà phát, sao có thể như thế? Trầm ngâm chốc lát, hắn thản nhiên cười nói: "Được rồi, liền gặp lại Vệ Ưởng một lần, nhìn hắn giấu bao nhiêu liệt hàng?"

	Thu sương đã lên, Vị Thủy hai bờ sông cây cỏ khô vàng. Bến đò bỏ neo một cái cao ngôi hắc phàm quan thuyền, xa xa có thể thấy được trên sàn thuyền mái che nắng trạng thuyền trong đình có trường án mộc mấy. Cảnh Giám cùng Vệ Ưởng đi tới bên bờ, đem ngựa buộc được, hướng đi quan thuyền. Cảnh Giám thấp giọng nói: "Ưởng huynh, ta nói lại lần nữa, quân thượng vì lẽ đó ở trên thuyền thấy ngươi, là nghĩ đến tây tra phóng dân tình. Lần này không được, ngươi cũng chỉ có hồi nước Ngụy." Vệ Ưởng cười gật gù, hai người liền bước lên rộng rộng tấm ván gỗ lên thuyền.

	Xa Anh tại thuyền khẩu chờ đón, chắp tay cười nói: "Nội sử, tiên sinh, này sương thỉnh." Đem hai người lui qua thuyền đình ngồi vào chỗ của mình.

	Tần Hiếu Công thấy hai người lên thuyền, liền từ khoang thuyền đi tới thuyền đình, Cảnh Giám Vệ Ưởng đồng thời làm lễ, "Tham kiến quân thượng."

	Tần Hiếu Công cười nói: "Không cần đa lễ, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi." Xoay người đối Xa Anh dặn dò, "Lái thuyền tây thượng."

	Xa Anh ra lệnh, tương thủ môn một tiếng hô quát, "Lên thuyền ——", quan thuyền liền xa xôi cách bờ, chậm rãi tây thượng.

	Vị Thủy mặt sông rộng rãi, tiếng sóng cuồn cuộn, nước sâu không hiểm, quả thực là hiếm thấy tốt tuyến đường. Nếu như tại nước Ngụy, như thế thủy đạo nhất định là tường ngôi san sát thuyền như thoi đưa. Có thể trước mắt Vị Thủy mặt sông nhưng là vắng ngắt, chợt có thuyền nhỏ chạy qua, cũng chỉ là quần áo cũ nát đánh cá người. Mênh mông mặt nước, dĩ nhiên không nhìn thấy một cái chuyên chở hàng hóa thương thuyền.

	Vệ Ưởng nhìn chằm chằm mặt sông, phát sinh một tiếng bùi ngùi thở dài.

	Tần Hiếu Công nói: "Tiên sinh hai lần nói ba đạo, tuy không hợp nước Tần, nhiên tiên sinh chi bác học nhiều thức, ta đã cảm động lây. Doanh Cừ Lương ý muốn thỉnh tiên sinh nhiệm Chiêu Hiền quán chưởng việc, chức cùng hạ đại phu, không biết tiên sinh chịu chịu thiệt hay không?"

	Vệ Ưởng phảng phất không có nghe thấy Tần Hiếu Công mà nói, hắn nhìn lành lạnh mặt sông, chậm rãi nói chuyện: "Vị Thủy cuồn cuộn, mặt sông rộng rãi, tại Tần cảnh nội không có hiểm trở, chính là trời ban giai nước vậy. Dùng cái gì Tần cư Vị Thủy mấy trăm năm, vuột thời cơ cá muối vận tải đường thủy chi lợi? Quan Trung xuyên nói, thổ địa bằng phẳng, đất đai màu mỡ nghìn dặm, thiên hạ không, dùng cái gì tại Tần mấy trăm năm, nhưng hoang vu bạc thu, dân hãm đói khốn?"

	Cảnh Giám ngẩn ra, chỉ lo Vệ Ưởng lại viển vông lên, cẩn thận vừa nghe, đều ở thực nơi, liền không nói nữa. Tần Hiếu Công thì không chút biến sắc trầm mặc, hắn muốn nghe một chút cái này kỳ lạ bác học chi sĩ còn có thể nói ra cái gì đến. Vệ Ưởng cũng tựa hồ cũng không có chú ý Tần Hiếu Công cùng Cảnh Giám trầm mặc, hắn kế tục diện hà hỏi: "Đất Tần dân chúng giản dị dày nặng, lại hóa tiến vào Nhung Địch bộ tộc tận trăm vạn, thượng võ chi phong thâm thực triều chính. Nước Tần nhưng dùng cái gì không có một nhánh công tất khắc, chiến tất thắng tinh nhuệ chi sư?"

	Cảnh Giám cao hứng nói chen vào: "Tiên sinh yêu cầu, chính là quân thượng ngày đêm đăm chiêu chi đại sự. Tiên sinh đại kế ở đâu?"

	Tần Hiếu Công ánh mắt sắc bén tập trung Vệ Ưởng bóng lưng, hướng Cảnh Giám vung vung tay, ra hiệu không muốn đánh gãy hắn.

	Vệ Ưởng xoay người lại nhìn thẳng vào Tần Hiếu Công nói: "Hiện nay thiên hạ liệt quốc tranh hùng, thực lực quốc gia giảm và tăng là hưng vong căn bản. Cái gì gọi là thực lực quốc gia? Thứ nhất, nhân khẩu đông đảo, dân gia phú thứ, ruộng nghiệp thịnh vượng. Thứ hai, quốc khố dồi dào, tiền hàng lương thực chống lại nhiều năm liên tục đại chiến cùng thiên tai nạn đói chi tiêu hao. Thứ ba, dân chúng cùng quốc phủ đồng tâm, cả nước ngưng tụ dễ sai khiến. Thứ tư, pháp lệnh ổn định, quốc nội không rung chuyển nhân họa. Thứ năm, binh giáp cường thịnh, thiết kỵ tinh xảo. Có này năm giả, phương có thể nói cường quốc. Mà hiện nay chi nước Tần, năm không thứ nhất. tiểu dân ít, ruộng nghiệp khó khăn; quốc khố trống vắng, không nhiều năm chi lương; dân trị phân tán, quốc phủ khống cương không còn chút sức lực nào; nội chính pháp lệnh, theo chế độ cũ; cả nước chi binh, không tới 10 vạn, trên là tàn tạ cũ kỹ chi sư. Như thế nước Tần, mầm họa vô cùng, nhưng có đại chiến, chính là ngập đầu tai ương. Quân thượng chấp nhận hay không?"

	Tần Hiếu Công khẽ mỉm cười, "Như thế không còn gì khác, nhưng làm sao thay đổi? Vương đạo? Vô vi? Nhân chính?"

	Cảnh Giám xem đề tài đã hợp nhau, hiện đang cao hứng, lại nghe quốc quân tiếng nói không đúng, sốt ruột nói: "Không được không được, cái kia đều là vong quốc chi đạo, tiên sinh sao có thể nhắc lại?"

	Tần Hiếu Công khoát tay một cái nói: "Thỉnh tiên sinh tiếp tục nói."

	Vệ Ưởng thần sắc nghiêm nghị, "Đạo trị quốc, cường quốc làm gốc. Vương đạo, nhân chính, vô vi, tất cả đều hư ảo câu chuyện, cùng cường quốc chi đạo không hợp không thể cùng khí. Quân thượng thấy rõ thâm triệt, không hề bị lay động, ưởng dẫn cho rằng úy."

	"Thế nhưng làm sao cường quốc? Doanh Cừ Lương nhưng không có tính toán trước."

	"Cường quốc cũng có các loại cường pháp. Nước Ngụy, nước Tề, nước Sở, quân thượng cho rằng đâu một quốc gia có thể có thể tấm gương?"

	Tần Hiếu Công nghe câu hỏi này, tinh thần đột nhiên rung lên, ánh mắt lấp lánh nói: "Tiên sinh lời ấy, rất nhiều thâm ảo. Doanh Cừ Lương thường ngày chỉ vì cường quốc trong lòng nóng như lửa đốt, tâm niệm vẫn còn không đến đây, dám xin tiên sinh chỉ giáo."

	"Nước Ngụy chính là binh giáp tiền hàng mạnh, nước Tề chính là minh quân lại trị mạnh, nước Sở là rộng rãi mọi người mạnh. Hiện nay hiện đang biến pháp quật khởi nước Hàn cùng nước Tề tương tự."

	Tần Hiếu Công bùi ngùi thở dài, "Cùng ba cường không phân cao thấp, Doanh Cừ Lương đời này là đủ."

	Vệ Ưởng cười nói: "Thế nhưng kể trên ba mạnh, đều không phải căn bản cường quốc, không đủ làm theo."

	Tần Hiếu Công cảm thấy kinh ngạc. Hắn tại Cầu hiền lệnh bên trong đã nói rõ, đồ cường mục tiêu chính là muốn khôi phục Mục công thời đại bá nghiệp, cùng phương đông chư hầu tranh cao thấp một hồi. Dựa theo như thế mục tiêu, đạt đến Ngụy Tề Sở Hàn bốn nước cường thịnh, phải làm chính là thỏa mãn. Mà Vệ Ưởng lại còn nói kể trên tam quốc không đủ làm theo, khẩu khí chi lớn, quả nhiên là miệt thị thiên hạ. Là cái này Vệ Ưởng không biết trị quốc chi gian nan, hay là thật có xoay chuyển càn khôn đại tài? Hắn tại đột nhiên trong đó không làm rõ được, không ngại trước tiên khiêm tốn nghe chi, liền khiêm cung chắp tay nói: "Tiên sinh nói như vậy, khiến người khí tráng, vẫn còn thỉnh tường thêm hóa giải."

	Vệ Ưởng sắc mặt nghiêm nghị, chậm rãi mà nói, "Ba loại đầu cường quốc Phạm Thức căn bản nhược điểm, ở chỗ chỉ cường nhất thời, không mạnh vĩnh viễn, chỉ cường mặt ngoài, không mạnh căn bản. Nước Ngụy tại Văn hầu Vũ hầu hai đời là phát triển không ngừng, chân chính cường thịnh, tự Ngụy Anh xưng vương, nước Ngụy liền ngày càng sa sút. Nước Tề là này một đời Tề vương cường thịnh, sau tất nhiên suy nhược. Nước Sở thì tự Sở Điệu Vương sau đó, vẫn là miệng cọp gan thỏ, bất kham chân chính một đòn. Cho dù lấy hiện nay hiện đang biến pháp bên trong nước Hàn mà nói, cũng là một đời mạnh, thậm chí không ra một đời thì sẽ sính suy sụp tư thế. Trong này căn nguyên ở đâu? Thứ nhất, biến pháp không sâu triệt. Lý Khôi trợ Ngụy Văn Hầu biến pháp, lấy hủy bỏ tỉnh điền, khen thưởng nông canh, thịnh vượng ruộng nghiệp làm chủ, sơ sẩy quân chế, lại chế, tước chế, quốc chế, dân chế chi toàn diện biến pháp. Nước Tề nước Hàn thì càng là thô thiển chỉnh quân trị lại chi biến pháp, không có thâm triệt tái tạo may lại. Nước Sở chi biến pháp, nhân Ngô Khởi chết thảm mà trên đường chết yểu, đối cựu thế tộc chỉ có một ít xúc động, càng đừng nói thâm triệt hai chữ. Thứ hai, pháp lệnh không ổn định, không có để lại một cái quốc gia phải làm trường kỳ tin thủ luật thép. Trước đây biến pháp, đời sau phục hồi, căn cơ bất ổn, tất nhiên là hưng cũng đột nhiên yên, vong cũng đột nhiên yên. Có này hai đại khuyết điểm, sao có thể mạnh mẽ tại vĩnh viễn? Lại sao có thể thành đại nghiệp tại thiên thu? Vì như thế, ba cường bốn nước không đủ để làm theo, nước Tần phải cường đại hơn, liền muốn từ trên căn bản cường thịnh!"

	Tần Hiếu Công bị này một phen sông lớn thẳng xuống lý luận mãnh liệt chấn động! Đột nhiên cảm thấy trước kia cái kia bao phủ nội tâm nặng nề mù mịt, càng là khoảnh khắc tiêu tan, thể xác và tinh thần gông xiềng nhất thời giải vây, sáng mắt sáng lòng, kiên cố thoải mái. Hắn đứng lên hướng Vệ Ưởng khom người cúi xuống, "Tiên sinh một phen lý luận, quả nhiên là mạnh như thác đổ, khám thấu thiên hạ, dùng Doanh Cừ Lương rẽ mây thấy lại mặt trời, lo lắng đốn đi. Xin hỏi tiên sinh, căn bản mạnh mẽ, đem muốn làm sao?"

	Cảnh Giám cao hứng không biết vì lẽ đó, hưng phấn dùng người Tần thổ ngữ hô: "Quân thượng, nên hí cơm rồi! Hí bàn lại làm sao?"

	Tần Hiếu Công tỉnh ngộ, sang sảng cười to, "Đúng, hí cơm. Hắc bá, dâng rượu món ăn, cùng tiên sinh ra sức uống một phen!"

	Lúc này đã là hoàng hôn tà dương, cuối mùa thu gió sông hiu quạnh lạnh, cùng quân thần bốn người dị thường hưng phấn nhiệt liệt hoàn toàn không giống. Vui vẻ nhất chính là Cảnh Giám, hắn vội vội vã vã giúp Hắc bá mang món ăn dâng rượu, làm hại luôn luôn nghiêm túc gọn gàng Hắc bá càng là luống cuống tay chân, Xa Anh nói hắn giúp qua loa, Cảnh Giám nhưng cao hứng cười ha ha. Trong chốc lát, thuyền món ăn thượng Tề: Bốn cái đại màu đen chậu gốm, một chậu dê béo hầm, một chậu hầm cá, một chậu sinh phan củ cải, một chậu sinh phan dã cỏ sữa, có khác một vò nước Tần phượng rượu. Quân thần bốn người ngồi vào chỗ của mình, Tần Hiếu Công tự mình làm Vệ Ưởng rót đầy một tước, sau đó đoan lên trước mặt mình đại tước, "Tiên sinh tài cao thâm mưu, trong lồng ngực chắc chắn Cường Tần kỳ kế. Doanh Cừ Lương kính tiên sinh một tước, vọng tiên sinh dạy ta." Nói xong, cử tước uống một hơi cạn sạch. Vệ Ưởng thản nhiên chịu thi lễ, cử tước ra sức uống, xúc động nói: "Quốc hữu minh quân như công giả, lo gì không mạnh?"

	Tần Hiếu Công thở dài nói: "Quân bất lương tướng, một tay khó vỗ nên tiếng. Thường phán Quản Trọng phục sinh, không hẹn mà gặp."

	"Mênh mông Trung Quốc, đời nào cũng có lương tài, cường quốc cần gì ẩn dụ mà hưng?" Vệ Ưởng hùng hồn cao ngạo.

	Cảnh Giám hưng phấn nói: "Quân thượng, Quản Trọng cường Tề một đời, Vệ Ưởng mạnh hơn Tần tại vĩnh viễn, khí phách lớn biết bao ư!"

	Hiếu công cười to, "Nói thật hay! Đến, sẽ cùng tiên sinh ra sức uống." Hướng Vệ Ưởng chắp tay kính tặng, uống một hơi cạn sạch.

	Vệ Ưởng một tước uống cạn, xúc động nói: "Trị Tần chi sách, ưởng đã mưu tính tại ngực. Đây là ta phóng Tần trở về nghĩ liền Cường Tần cửu luận, thỉnh quân thượng bình điểm. Cụ thể mưu tính, chờ quân thượng tây tuần trở về lại trần thuật." Nói, từ trong lồng ngực móc ra một quyển giấy da dê sách cung kính đưa qua.

	Tần Hiếu Công hai tay tiếp nhận, chưa kịp lật xem liền cao giọng mệnh lệnh, "Xa Anh, đi thuyền hồi Nhạc Dương, ngày khác tây tuần." Xoay người đối Vệ Ưởng chắp tay nói: "Thỉnh tiên sinh theo ta hồi cung, Doanh Cừ Lương cùng tiên sinh một giải bày trong lồng ngực phiền muộn, làm lại còn ban đêm trường đàm làm sao?"

	"Quân thượng dốc hết tâm huyết, Vệ Ưởng tự nhiên giãi bày tâm can."

	Quan thuyền quay đầu đông hạ. Ngày mùa thu ngắn ngủi, thoáng qua liền nhấn chìm tại núi xa mặt sau, chỉ còn lại một vệt đỏ như máu ánh nắng chiều, chiếu lên mặt sông sóng nước lấp loáng. Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng trước sau đứng ở đầu thuyền hưng phấn trò chuyện, một cái nói tới xuất thần, một cái nghe được mê ly. Cuối mùa thu gió sông thổi bay một bạch một hắc hai lĩnh trường sam đùng đùng làm vang, hai người dĩ nhiên chút nào chưa phát hiện lạnh. Xa Anh là hai người phủ thêm bông bào, hai người càng hồn nhiên không phát hiện, khi thì cảm khái, khi thì cười to.

	Trăng sáng mọc lên ở phương đông, quan thuyền vừa nãy trở lại Nhạc Dương bến đò. Thuyền dựa vào ngạn, Hiếu công liền dặn dò Xa Anh khắc phục hậu quả, Cảnh Giám thông báo các huyện chạy chầm chậm thấy mặt vua, nói xong liền cùng Vệ Ưởng trì ngựa về gấp. Tới chính sự đường kể chuyện phòng, Hắc bá thắp sáng bốn ngọn đèn sa, nấu đến đậm trà. Chính là thu đông chi giao, nhà cũ càng hiện ra hàn ý, Hắc bá lại đánh tới than củi lò đốt. Thu thập thỏa đáng, Hiếu công liền cùng Vệ Ưởng uống trà tâm tình. Hiếu công trước tiên hướng Vệ Ưởng tỉ mỉ giảng giải nước Tần hơn 300 năm lịch sử, truyền thống cùng các loại lễ pháp, cùng với hiện nay hai mươi ba cái huyện dân sinh dân trị, dùng Vệ Ưởng đối nước Tần có càng vững chắc hiểu rõ. Vệ Ưởng cũng từng cái tỉ mỉ giới thiệu phương đông các quốc gia biến hóa cùng quân chế, quan chế, dân phong, quốc quân đặc điểm, nhất là đối nước Ngụy cầm đầu sáu đại chiến quốc, làm càng tường tận phân tích. Tần Hiếu Công trừ ra thiếu niên chinh chiến, chưa bao giờ từng đi ra Hàm Cốc quan, đối thiên hạ đại thế có thể nói đúng không gì hiểu rõ, đối các quốc gia cụ thể tình hình đất nước càng là biết qua loa. Vệ Ưởng phong phú sinh động tự thuật, lần thứ nhất tại trước mắt hắn mở ra một mảnh rộng lớn thiên địa, khiến cho hắn đối tiến vào Chiến quốc hơn sáu mươi năm qua thiên hạ đại thế cùng liệt quốc tình hình cụ thể hiểu rõ cùng ngực. Tần Hiếu Công thiên chất cực cao, vừa nghe vừa nghĩ, đã đối nước Tần lạc hậu đột nhiên hoảng sợ.

	Vệ Ưởng nói, Hiếu công xúc động nói: "Tiên sinh một lời nói, lĩnh ta đi khắp thiên hạ, mới biết người sở dĩ trường, cho nên ta ngắn. Ta còn muốn nghe tiên sinh tường thuật liệt quốc biến pháp, lấy mở ta mao nhét." Vệ Ưởng liền từ Xuân thu thời đại tân chính biến pháp nói về, trục vừa giới thiệu nước Trịnh Tử Sản ruộng chế tân chính, nước Tề Quản Trọng kinh tế thống chế, nước Việt văn trọng tụ tập thực lực quốc gia tân chính, nước Lỗ tuyên công sơ thuế mẫu tân chính, nước Tấn tứ ruộng giảm thuế, nước Tần giản công sơ tô mạ các chủ yếu tân chính. Vệ Ưởng nói: "Đại yếu mà nói, Xuân thu ba trăm năm, tân chính quay chung quanh ruộng chế cùng chế độ thuế chi biến hóa phát sinh, nhiên đều vì thô thiển, không một củng cố, ngược lại bị tân chính gây nên sóng lớn nuốt hết. Này tức phổ biến tân chính nước Trịnh, nước Tề, nước Tấn, nước Việt lần lượt diệt vong chi cội nguồn." Vừa nghe vừa nghĩ, Hiếu công trên trán không khỏi chảy ra tinh tinh giọt mồ hôi nhỏ. Vệ Ưởng lại giảng giải Chiến quốc tới nay nước Ngụy Lý Khôi biến pháp, nước Sở Ngô Khởi biến pháp, cùng đang đang phát sinh nước Tề biến pháp cùng nước Hàn biến pháp; đối biến pháp nội dung, đặc điểm, diễn biến cùng với kết cục, đều làm đâu ra đó giải thích cùng dự đoán.

	Lúc này, đã là mặt trời đỏ bên cửa sổ. Hắc bá nhẹ nhàng đi tới thấp giọng nói: "Quân thượng, giờ mẹo đã qua, nên ăn chút gì rồi." Hiếu công như trước tinh thần sáng láng, cười nói: "Rượu và thức ăn đem ra, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện làm sao?" Vệ Ưởng hớn hở nói: "Tốt lắm, liền vừa ăn vừa nói chuyện." Hắc bá nâng đến hai đỉnh củ cải đậu nành hầm thịt bò, một khay mặt đen bánh, một vò rượu. Hiếu công phân phó nói: "Hắc bá, ai tới cũng không gặp. Ngươi cũng đi thôi." Hắc bá đi ra, liền cau mày canh giữ tại chính sự đường cửa.

	Vừa ăn vài miếng, Hiếu công liền mở ra hôm qua Vệ Ưởng đưa Trị Tần cửu luận xem ra, vừa vào mắt liền buông đũa xuống ngưng thần nghiền ngẫm. Trong chớp mắt, Vệ Ưởng viền mắt ướt át. Như thế đơn giản lại như thế chăm chỉ quốc quân, Vệ Ưởng đúng là mới nghe lần đầu chưa từng nhìn thấy. Từ hôm qua buổi chiều bắt đầu, hắn trong lồng ngực tích lũy học vấn kiến thức liền sôi trào mãnh liệt bắn ra, trong một đêm, càng là không có một chút nào đình trệ gào thét tuôn trào. Hắn chảy xuôi chính mình, thiêu đốt chính mình. Mà làm vì quốc quân Tần Hiếu Công, thì như không cốc biển xanh, tiếp nhận hắn vô tận tuôn trào mà không có một chút nào thỏa mãn. Thiểm niệm trong đó, Vệ Ưởng từ cái này vẻn vẹn lớn hơn mình một tuổi quốc quân trên thân, nhìn thấy một loại xa vượt xa tại tuổi tác cùng từng trải bên trên thành thục cùng bao la. Hắn phảng phất từ nhỏ chính là làm quốc quân, gặp biến không sợ, lâm nguy không loạn, mắt sáng biện mới, trầm tĩnh sâu xa. Đối với hạng người bình thường mà nói, nắm giữ trong đó bất luận một loại nào phẩm chất đều là cực kỳ hiếm có. Mà hắn, nhưng xuất sắc như thế tan đám này hơn người phẩm chất cùng kiêm, chân chính là làm người thán phục. Cùng cái này tuổi trẻ quốc quân cùng nhau, liền như cùng núi cao làm bạn, làm người dũng khí đột ngột sinh ra. Hắn tĩnh lặng nhìn chăm chú trầm tư Tần Hiếu Công, tinh thần buông thả, càng cũng quên ăn cơm.

	Giây lát, Tần Hiếu Công ngẩng đầu lên hưng phấn nói: "Trị Tần cửu luận, chữ chữ vạn cân! Đến, ra sức uống một tước, thỉnh tiên sinh tường là hóa giải." Vệ Ưởng cử tước, thương nhiên đụng nhau, hai người uống một hơi cạn sạch.

	Rượu mạnh hạ hầu, Vệ Ưởng tinh thần vì đó rung một cái, "Trị Tần cửu luận chính là Vệ Ưởng mưu tính biến pháp đại cương. Thứ nhất Điền luận, đứng nghiêm phế tỉnh điền, mở thiên mạch, ruộng đến buôn bán phương pháp lệnh. Thứ hai Phú thuế luận, vứt bỏ cống vật vô định mấy cựu chế độ thuế, dùng nông theo đồng ruộng, công theo nhà xưởng, thương theo giao dịch nộp thuế chi tân pháp. Như thế thì dân phú quốc cũng phú. Thứ ba Nông tước luận, nông dân lực canh tác làm giàu cũng nhiều tước lương thuế giả, có thể hoạch quốc gia tước vị. Động tác này sẽ thật sự kích phát nông dân chăm chỉ cày cấy, làm căn bản tụ lương chi đạo. Thứ tư Quân công luận, phàm chiến trận chém đầu giả, lấy thu hoạch thủ cấp con số tứ tước. Dùng quốc nhân đều lấy tòng quân giết địch làm vinh diệu, cả nước đều binh, sĩ tốt anh dũng, thương tàn không lo, sao hoạn không chiến thắng công lao? Thứ năm Quận huyện luận, đem nước Tần cựu thế tộc tự trị đất phong giống nhau thủ tiêu, thiết quận huyện hai cấp quan phủ, trực thuộc với đất nước phủ bên dưới, dùng toàn quốc trị quyền nhất thống, dễ sai khiến. Thứ sáu Liên tọa luận, huyện hạ thiết, thôn, giáp cấp ba tiểu lại. Dân lấy mười hộ làm một giáp, một người phạm tội, mười hộ tội liên đới, dùng dân chúng khiếp về tư đấu phạm tội mà dũng cảm công chiến lập công. Thứ bảy Độ lượng hoành luận, đem nước Tần làm việc trưởng độ, trọng lượng, lọ chứa một thể thống nhất, từ quốc phủ chế tác tiêu chuẩn chỉnh lý, ngăn chặn thương nhân cùng gian ác lại viên đối thứ dân bóc lột. Thứ tám Quan chế luận, hạn định các cấp quan phủ quan lại biên chế cố định cùng trị quyền, ngăn chặn chính ra tư cửa. Thứ chín Tề tục luận, cưỡng chế thủ tiêu sơn dã chi dân ngu rất phong tập, thí dụ như hàn thực, cả gia cùng ngủ, thê thiếp người tuẫn vân vân. Này chín luận là đại cương, như biến pháp bắt đầu, vẫn còn cần từng cái định ra pháp lệnh, hạ xuống thực nơi."

	"Người nói, nắm lấy mấu chốt, mọi vấn đề sẽ được giải quyết. Có này chín luận, Doanh Cừ Lương đã nhìn thấy nước Tần tương lai!"

	Hai người lại là ra sức uống một tước, liền Cửu Luận chậm rãi vấn đáp, bất giác đã là mặt trời đỏ hạ xuống phía tây, sa đèn trùng lượng. Hắc bá thu thập lò đốt chậu than đốt đèn, nhìn thấy giữa trưa cơm dĩ nhiên nguyên xi chưa động, không khỏi lắc đầu thở dài, nhẹ giọng nói: "Quân thượng, nên dùng cơm tối." Hiếu công cười nói: "Được rồi, đem đám này làm nhiệt là được." Hắc bá nghẹn ngào khuyên nhủ: "Quân thượng, nghỉ ngơi đi, hai ngày hai đêm." Hiếu công không vui nói: "Sao lại ngại gì? Không nên quấy rầy, đi thôi."

	Vội vã ăn nghỉ, hai người liền vây quanh lò đốt chậu than một cái một cái thương nghị. Nói xong lời cuối cùng sửa lại dân tục, Hiếu công dĩ nhiên không biết vùng phía tây lão Tần nhân tập tục xấu. Vệ Ưởng liền đem chính mình tại sơn hà thôn ngủ đêm cùng mang ra hà nha cố sự nói một lần. Hiếu công không khỏi cực kỳ cảm khái thổn thức, trong mắt lại có óng ánh trong suốt nhiên lệ quang, cuối cùng lại cười to một phen, cử rượu ăn mừng Vệ Ưởng thâm triệt đến hiện trường xem xét. Vong tình trong đó, bất giác lại là mặt trời đỏ bên cửa sổ.

	Hắc bá chờ đến lòng như lửa đốt, bách tư không kế, liền vội vã đến phía sau đình viện bẩm báo thái hậu, xin nàng nghĩ cách để quốc quân nghỉ ngơi.

	Thái hậu nghe Hắc bá giải thích, vừa tức vừa vội, nhấc chân hướng về tiền viện liền đi, tới binh khí sảnh lang bên ngoài, ngẫm lại lại dừng bước lại, phái thị nữ gọi hiện đang sáng sớm đọc Huỳnh Ngọc, phân phó nói: "Đại ca ngươi lại ngây người, ba ngày hai đêm không có nghỉ ngơi cùng người nói chuyện. Ta nghĩ hắn có hay không gặp gỡ kỳ nhân tài cao? Ta đi không khỏi mất hứng. Ngươi đi xem xem, đưa điểm ăn ngon, quấy rối quấy rối bọn họ, để bọn họ nghỉ một lát, a." Huỳnh Ngọc bướng bỉnh cười cười, bồng bềnh chạy đi.

	Chính sự đường bên ngoài trong đình viện, giữ ba ngày hai đêm Xa Anh tại nắng sớm phía dưới đá chân một bên ngáp, đánh đánh, liền lập tức co quắp ngã trên mặt đất ngủ, trường kiếm đặt ở dưới thân, nhưng như thường hãn tiếng nổ lớn. Huỳnh Ngọc nhấc theo vải bông bọc bình gốm cùng tiểu trúc lam mềm mại đi tới, phát hiện Xa Anh nằm ngang trên đất, khò khè liên thanh, lắc đầu nở nụ cười, vòng qua Xa Anh, đi tới chính sự đường phòng khách, nhìn thấy đại cửa thư phòng che, liền rón rén nằm nhoài đến cửa cách thượng hướng phía trong nhìn xung quanh.

	Bên trong phòng, Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng từng người bọc lại một khối lông chăn nghiêng dựa vào tại trên tường, trung gian chăn thượng bày ra một tấm đại đồ, trước mặt dài mấy thượng chén bàn tán loạn, hai người đều là con mắt đỏ lên sắc mặt tái xanh, biểu hiện nhưng là kích động hưng phấn, không ủ rũ. Huỳnh Ngọc biết đại ca tính khí, không dám tùy tiện xông vào, liền lặng lẽ đứng thẳng nghe trộm, tìm kiếm tiến vào cơ hội. Chỉ nghe trong phòng xuyên đến một cái có chút thanh âm khàn khàn nói: "Cường binh gốc rễ, tại tán thưởng tại dân. Làm phiền mà vô công, chiến mà không thưởng, tất có ý nghĩ gian dối. Ta tại sơn hà thôn nghe được lão Tần nhân dân ca, 'Có công không thưởng, nhiều năm không làm nổi, có hoang không cứu, có ruộng khó canh tác' . Dân sinh oán tâm, dùng cái gì cường binh? Là lấy muốn thưởng canh tác chiến, tán thưởng cường binh!" Hiếu công xen vào nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, ngươi đem cái kia dân ca lại niệm một lần." Thanh âm khàn khàn nói: "Ta hát cho quân thượng nghe đi." Nói ho khan một cái, liền trầm thấp hát lên, du dương bi thương tiếng ca phi ra ngoài cửa, "Tháng bảy bệnh trùng tơ, qua ta sơn lăng. Con gái cày cấy dệt vải, nam nhi làm binh. Có công không thưởng, có ruộng không canh tác. Có hoang không cứu, nhiều năm không làm nổi. Xa xôi thượng thiên, vong ngã muôn dân."

	Tiếng ca sau, trong phòng càng là một lúc lâu vắng lặng. . . Huỳnh Ngọc bị ca sâu sắc cảm động, không khỏi lệ nóng doanh tròng. Chỉ nghe đại ca nặng nề một tiếng thở dài cùng trầm thấp nghẹn ngào thức lệ tiếng. Thanh âm khàn khàn nói: "Quân thượng sao ưu? Nhưng có biến pháp hùng tâm, quân thượng đem không thẹn với nước Tần dân chúng, không thẹn với tổ tông xã tắc." Đại ca kiên định thâm trầm âm thanh, "Doanh Cừ Lương quyết ý biến pháp, thỉnh tiên sinh vì ta gánh vác trọng trách." Thanh âm khàn khàn nói: "Quân thượng tin ưởng, ưởng vạn chết không từ. Thế nhưng biến pháp dũ thâm triệt, con đường dũ gian nguy. Ưởng dốc lòng đẩy cứu qua liệt quốc biến pháp, cho rằng chí ít cần ba cái điều kiện, không biết quân thượng có thể làm được hay không?"

	"Tiên sinh nhưng giảng."

	"Thứ nhất, có một nhóm kiệt thành ủng hộ biến pháp chi sĩ ở khu chức vị quan trọng vị. Bằng không, pháp không mở rộng, lệnh không phổ biến, hành chi triều chính, là được cung giương hết đà."

	"Này điểm nhưng thỉnh tiên sinh yên tâm. Doanh Cừ Lương làm toàn lực làm đầu sinh thêu dệt sức mạnh."

	"Thứ hai, chân pháp không tránh quyền quý. Tân pháp một khi phổ biến, cả nước chỉ pháp là từ. Cho dù cung thất dòng họ, trái pháp luật cũng cùng thứ dân cùng tội. Này điểm dung thường chi quân đoạn khó làm được."

	"Này điểm tại Doanh Cừ Lương cũng không phải việc khó. Nhưng giảng thứ ba."

	"Thứ ba, quốc quân đối biến pháp chủ chính đại thần cần tin tưởng không nghi ngờ, không bị gây xích mích, không bị ly gián. Bằng không, quyền thần chết mà pháp lệnh hội. Xuân thu tới nay hơn ba trăm năm, phàm tân chính biến pháp người thất bại, không có chỗ nào mà không phải là quân thần sinh nghi. Nếu như không có sinh tử tri ngộ, biến pháp đoạn khó thành công."

	Lúc này, gió tướng môn không hề có một tiếng động thổi ra, Huỳnh Ngọc lặng yên đi vào, đứng ở hai người phía sau.

	Tần Hiếu Công trường ô một tiếng, "Cường Tần, là của ta suốt đời đại mộng. Vì cái này mộng, Doanh Cừ Lương chín chết mà không hối hận, muôn vàn khó khăn không đủ để quấy nhiễu ta tâm! Ba trăm năm tới nay, biến pháp công thần đều chết oan chết uổng, đây là quốc quân chi tội vậy. Ngươi ta quân thần hiểu nhau, chung ta thế gian, quyết không phụ quân!"

	Vệ Ưởng trong mắt ướt át, "Công như Thanh Sơn, ưởng như tùng bách, tan xương nát thịt, vĩnh viễn không bao giờ phụ Tần."

	Hai người bốn tay, chăm chú tướng nắm, trung gian bỗng nhiên nhô ra hai tước nhiệt khí bốc hơi rượu đế, liền nghe Huỳnh Ngọc rưng rưng cười nói: "Nhiệt rượu lòng son, thiên địa làm chứng." Tần Hiếu Công sang sảng cười to, "Nói thật hay! Tiểu muội tới đúng lúc, đến, được!" Vệ Ưởng tiếp nhận một tước cười nói: "Vì nước Tần mạnh mẽ, được!" Hai tước thương nhiên đụng nhau, từng người ra sức uống cạn sạch.

	Huỳnh Ngọc ngưng thần đánh giá Vệ Ưởng, trên mặt lộ ra một loại hồn nhiên cảm động.

	Bốn thế tộc các nguyên lão lo sợ nghi hoặc bất an

	Nhạc Dương thượng tầng thế tộc cấp tốc truyền bá một cái tin: Tần công cùng nước Ngụy sĩ tử Vệ Ưởng liên tục mật thương ba ngày đêm, chuẩn bị tại nước Tần làm lớn chuyện! Nước Tần thế tộc lần thứ nhất cảm thấy khiếp sợ, cũng cảm thấy khủng hoảng, bôn ba cho biết, nghị luận sôi nổi.

	Cùng Sơn Đông sáu nước so với, nước Tần thế tộc tầng số lượng cùng thế lực đều rất nhỏ, tài lực cùng tư gia vũ trang quy mô càng nhỏ hơn. Nếu như duy trì chế độ cũ, nước Tần thế tộc đối công thất quốc phủ hầu như không có uy hiếp gì. Nhưng mà, nước Tần thế tộc có hai cái đột xuất đặc điểm, một là một mạch tướng diên mấy trăm năm, cực nhỏ có trên đường mất đi gia tộc; hai là đối với quốc gia đều có đáng giá ca tụng công lao, đời thứ nhất thường thường đều là đại công thần. Mà phương đông sáu nước thế tộc, nhưng tại Xuân thu tới nay hơn 300 năm bên trong trải qua hủy diệt cùng tái sinh, kéo dài bách năm trở lên chân chính cựu thế tộc hầu như tất cả nhấn chìm, thay thế mà lên chính là tân chính biến pháp bên trong sinh ra mới thế tộc, này cái gọi là "Hùng vĩ là cốc, thâm cốc là lăng" quyền lực tầng đại rung chuyển.

	Nước Tần không phải vậy, lập quốc trước Doanh thị bộ tộc nguyên bản chính là Ân Thương di lạc lão thế tộc, đang cùng vùng phía tây Nhung Địch trường kỳ tranh tài bên trong, thế tộc sức mạnh trước sau là Doanh thị bộ tộc trung kiên, tướng lĩnh quan lại tầng hầu như cùng thế tộc tầng ngang ngửa. Lập quốc là đại chư hầu sau, lại đang các đời trong chinh chiến lục tục sinh ra rất nhiều mới thế tộc. Bởi nước Tần tích nơi Tây Vực, thêm nữa phương đông miệt thị, rất ít cùng Trung Nguyên liệt quốc chặt chẽ tan thông, quốc nội cũng là rất ít phát sinh chính quyền rung chuyển. Tại nước Tần trong lịch sử, trừ ra phụ thân của Tần Hiếu Công Tần Hiến Công phát động lưu vong chính biến đoạt quyền thành công ở ngoài, hầu như không có đại chính biến cùng kinh tế rung chuyển. Trường kỳ quốc nội ổn định cùng trường kỳ đối ngoại chiến tranh, hỗ trợ lẫn nhau, chiến tranh cường hóa ổn định, ổn định thắng được chiến tranh.

	Đây chính là một cái khốn cùng lạc hậu nước Tần, làm sao có thể trường kỳ cùng phương đông cùng tồn tại huyền bí sở tại.

	Bởi lạc hậu, bởi khốn cùng, bởi ổn định, bởi chiến tranh, nước Tần thế tộc cùng hương dã thứ dân các loại chênh lệch, xa xa không giống phương đông thế tộc cùng thứ dân như vậy có khác biệt một trời một vực. Nước Tần thế tộc ở trong chiến tranh thương vong không chút nào so thứ dân ít, sinh hoạt thượng muốn xa xỉ phô trương cũng không có có điều kiện. Một khi bị tàn phá bởi chiến tranh, thế tộc thứ dân như vậy gian khổ như vậy đổ máu. Hết thảy con em thế tộc, đều là thiếu niên tòng quân, dục huyết phấn chiến, bất luận cái nào gia tộc cũng có thể mấy ra các đời hàng trăm hàng ngàn người chết trận. Loại này không lớn khác biệt, dùng nước Tần thế tộc tại sơn dã thứ dân bên trong có rất sâu căn cơ, theo một ý nghĩa nào đó nói bọn họ hòa làm một thể cũng không quá đáng. Chính là loại này tường an vô sự ổn định hài hòa, dùng nước Tần thế tộc cùng hương dã thứ dân đều không có thay đổi hiện trạng mãnh liệt nguyện vọng. Thế tộc bên trong không có phân hóa ra phương đông như vậy mới địa chủ, cũng không có sản sinh phương đông như vậy kẻ sĩ giai tầng; thứ dân tuy có lời oán hận cùng bất mãn, nhưng nhưng xưa nay chưa từng xảy ra qua hầu như đồng dạng lạc hậu nước Sở như vậy đám giặc bạo động, hoặc Chu thất Lạc Dương như vậy bách công khởi nghĩa. Hơn 300 năm bên trong, nước Tần triều chính không có thay đổi loại này "Một thể khốn cùng, đồng cam cộng khổ" nguyện vọng. Bình dân như thế, thế tộc càng như thế.

	Hiện nay, quốc quân ở một cái ngoại lai sĩ tử đầu độc hạ càng muốn làm lớn chuyện, có thể không khiếp sợ ồ lên?

	Sớm nhất đem tin tức này truyền bá ra ngoài, là chức nhiệm Nhung hữu Tây Hồ. Cái này Tây Hồ, là Tần Mục Công thời kỳ danh tướng Tây Khất Thuật hậu duệ, được cho nước Tần danh môn thế tộc. Nhung hữu, là nước Tần công thất hộ quân tướng lĩnh một trong. Tây Hồ chừng ba mươi tuổi, cơ cảnh dị thường. Hắn bảo vệ quốc phủ, liên tục ba ngày chặn trở về hơn hai mươi vị đại thần, tự nhiên biết này ba ngày ba đêm không tầm thường. Hắn cái thứ nhất tìm chính là hắn người lãnh đạo trực tiếp —— vệ úy Xa Anh thám thính ý tứ. Xa Anh chức vị cao hơn hắn, cũng là thế tộc sau, tuổi tác tư vọng cùng quân công nhưng còn cũng không thể sánh với hắn, cho nên nói chuyện cũng không hề e dè, gọn gàng dứt khoát liền hỏi, "Xin hỏi vệ úy, quốc quân cùng cái này bạch y sĩ tử mật đàm ba ngày ba đêm, muốn cho hắn tại nước Tần biến pháp sao?" Ai biết Xa Anh lạnh lùng trả lời: "Tây Hồ tướng quân, ngươi nghĩ tới việc quá hơn nhiều, nghỉ ngơi một chút đi." Tây Hồ đụng vào cái nhuyễn cái đinh, liền đi tìm hắn "Mạnh Tây Bạch" vòng tròn nói chuyện.

	Này "Mạnh Tây Bạch" tại nước Tần nhưng là cực kỳ có tiếng, nói chính là Tần Mục Công tam đại danh tướng Mạnh Minh Thị, Tây Khất Thuật, Bạch Ất Bính. Này ba người từng trước sau từng làm quân Tần thống soái, trường kỳ cộng đồng tác chiến, tình giao hảo rất hậu, xưa nay là thông gia chi tốt. Ba tướng chết rồi, Mạnh Tây Bạch ba gia tộc lớn là được thế giao, bách từ năm đó đời đời kết được, nhân duyên liên hệ, thành một cái đan xen chằng chịt thế tộc thế lực. Ba gia tộc lớn bên trong, "Tây khất" tuy là họ kép, nhưng lão Tần nhân nhưng dựa theo bọn họ quán có nói đơn giản pháp, gọi là "Mạnh Tây Bạch" . Đương thời Mạnh thị gia tộc dòng chính chủ nhân gọi mạnh sách, quan cư người đi đường, chấp chưởng đối Nhung Địch liên lạc ngoại bộ sự vụ. Bạch thị gia tộc dòng chính chủ nhân gọi Bạch Tấn, quan cư xe hữu, chưởng nước Tần chiến xa binh. Bởi nước Tần chiến xa từng bước đào thải, vì lẽ đó ba trong nhà, Bạch Tấn liền hơi chút lạnh nhạt. Tây Hồ cùng mạnh sách đều cư hiển hách chức vị quan trọng.

	Tây Hồ tới trước mạnh sách gia, lại phái người mời tới Bạch Tấn. Tây Hồ giải thích tin tức, mạnh sách cùng Bạch Tấn trước tiên còn chưa để ý, biến pháp chính là biến biến pháp lệnh, có gì quá mức? Kinh Tây Hồ giải thích biến pháp lợi hại, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm thấy không ổn. Nhưng ba người trừ ra mắng một trận cái kia Vệ Ưởng bên ngoài, cũng không biết như thế nào cho phải? Tây Hồ cơ cảnh, đề nghị đi gặp thượng đại phu Cam Long, nghe một chút hắn chủ ý. Không cần thiết chốc lát, ba người chạy tới Cam Long phủ, xảo chính là trưởng sử Công Tôn Giả cùng trung đại phu Đỗ Chí cũng tại Cam Long phủ nghị sự. Tây Hồ tương lai ý thuyết minh, Cam Long trầm ngâm nửa ngày, nhưng không lên tiếng. Công Tôn Giả cười nhạt nói: "Quốc quân cầu hiền lệnh đã nói rõ, chính là muốn khôi phục Mục công bá nghiệp, có thể biến đi nơi nào? Ba vị không cần lo ngại." Cam Long nói: "Chuyện này a, lão Tần nhân đều biết, không nên gấp gáp, nhìn kỹ hẵng nói." Đỗ Chí nhưng thô thanh thở mạnh nói: "Một cái nước Ngụy trung thứ tử, có thể Thành Hà khí hậu? Quốc quân thấy hắn, giết thì giờ giải buồn thôi, còn thật sự làm lớn chuyện? Ta sẽ không tin." Tây Hồ khinh bỉ cười cười, liền đối với mạnh sách Bạch Tấn ra hiệu, ba người cáo từ, tụ tại Mạnh phủ lại uống rượu nghị luận đến canh hai phương tán.

	Nhạc Dương thành đủ loại nghị luận cùng động thái, Cảnh Giám đều đúng lúc bẩm báo cho Tần Hiếu Công. Từ khi Vệ Ưởng cùng Tần Hiếu Công ngày đêm tụ đàm luận tới nay, Cảnh Giám quả thực cao hứng tâm đều muốn say rồi. Bởi vì Vệ Ưởng mà khiến cho hắn sản sinh oan ức, lúng túng, phẫn uất, đã sớm tan thành mây khói. Hắn duy nhất lo lắng, chính là thế tộc môn loại này chửi bới, có thể hay không dùng vẫn còn tã lót bên trong biến pháp đại kế nghẹt thở? Cảnh Giám là nước Tần đương nhiệm trọng thần bên trong duy nhất bình dân con cháu, xác thực nói, là quá sớm suy tàn trên đời tộc đấu đá bên trong thế tộc hậu duệ. Hắn bản năng đối thế tộc tầng duy trì khoảng cách nhất định, đối với bọn họ động thái nhưng là dị thường mẫn cảm. Khi hắn đem đám này bay lả tả nghị luận cùng động thái bẩm báo cho quốc quân, Tần Hiếu Công nhưng cười phất tay một cái, "Để bọn họ nói đi thôi, hóng gió một chút cũng tốt."

	Tần Hiếu Công nhưng trong lòng là nắm chắc, cùng Vệ Ưởng triệt đàm luận ba ngày đêm, niềm tin của hắn tăng nhiều, nguyên lai chuẩn bị chính mình khổ tu tự mình động thủ bi tráng, hóa thành liệt liệt biến pháp dâng trào tình cảm. Nhưng mà, trường kỳ rèn luyện trầm ổn tính cách nhưng khiến cho hắn rất là bình tĩnh suy tư mấy ngày. Hắn không ngờ tại không có đầy đủ chuẩn bị dưới tình huống nóng lòng động thủ, hắn suy tính một cái chặt chẽ khai thông phương lược, hơn nữa quyết ý không cho Vệ Ưởng quá sớm tại tiền kỳ khai thông bên trong hiển lộ ra tài năng, gây thù hằn Vu nguyên lão trọng thần. Đương đại tộc tầng bay lả tả bôn ba nghị luận, hắn liền bắt đầu rồi không để lại dấu vết khai thông.

	Hiếu công động tác thứ nhất, là bái Vệ Ưởng là khách khanh, tứ hai tiến vào sân dinh thự một tòa. Này lệnh một ban, Nhạc Dương thế tộc cùng triều thần đại có ngoài ý muốn, Chiêu Hiền quán sĩ tử thì thấp thỏm bất an. Triều thần thế tộc môn vốn cho là, Vệ Ưởng lập tức liền muốn trở thành vinh quang tột đỉnh quyền thần, diễu võ dương oai lập tức đối với bọn họ động thủ, liền như nước Hàn Thân Bất Hại như vậy. Ai biết quốc quân mới cho Vệ Ưởng một cái khách khanh? Khách khanh giả, không lớn không nhỏ một cái hư chức, đối bất kỳ công sở đều không thể xen vào, chỉ có thể cùng quốc quân đàm đạo đàm đạo thôi. Thế tộc các triều thần nhất thời thở ra một hơi thật dài, khinh nới lỏng, cảm thấy cái này Vệ Ưởng đối với mình không có bất cứ uy hiếp gì. Đỗ Chí cùng mạnh sách mấy người tấn kiến Tần Hiếu Công, còn oán giận quốc quân đối Vệ Ưởng chức quan quá nhỏ thái hư, bất lợi cho chiêu hiền, thỉnh quốc quân đối Vệ Ưởng lại tăng cấp một. Tần Hiếu Công cười nhạt nói: "Chư khanh hiền minh, ta đã hiểu. Nhưng có chức trách lớn nói sau đi." Trở ra quốc phủ, mấy người tương đối lớn cười, đặc biệt vui sướng. Chiêu Hiền quán sĩ tử đây, vừa nhìn Vệ Ưởng như thế hiển hách mới lạy cái khách khanh, chính mình làm sao có hy vọng tại nước Tần làm quan? Tự nhiên là mặt mày ủ rũ, tụ tướng nghị luận, suy tính muốn về nhà.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, quốc quân nhưng ban hạ chiếu lệnh, Chiêu Hiền quán lưu kẻ sĩ, toàn bộ phái là huyện lệnh, quận trưởng cùng quốc phủ công sở thực quyền quan lại. Tối chức vị cao là vương thức, làm Nhạc Dương lệnh. Trước kia Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn thì trở lại trong quân làm to tướng. Này lệnh một thoáng, triều chính lại là tất cả xôn xao. Chiêu Hiền quán phấn chấn ăn mừng, thế tộc triều thần nhưng lại trở nên mờ mịt thất thố. Chiến quốc sơ kỳ huyện so quận còn cao hơn một cấp, là quốc phủ trực thuộc cao nhất địa phương chính quyền. Biến pháp trước nước Tần, trừ ra tại Lũng Tây Nhung Địch khu vực cùng bắc bộ hoang vu khu vực thiết quận bên ngoài, tim gan khu vực toàn bộ lấy huyện là trị, mà không thiết quận. Vì lẽ đó huyện lệnh, quận trưởng đều là lúc đó vô cùng địa phương trọng yếu quan to, quân chính ôm đồm . Còn Nhạc Dương lệnh, cái kia càng là đô thành trưởng quan, không tầm thường. Đám này trọng yếu như vậy chức vị, phần lớn phái cho đám này nước ngoài sĩ tử, thế tộc các nguyên lão nhưng là lão đại không thoải mái. Không thoải mái quy không thoải mái, trong miệng nhưng giảng không ra. Quốc quân hoa lực khí lớn chiêu hiền, không có trọng dụng cái kia hùng hổ doạ người Vệ Ưởng, còn có thể không để dùng cái khác hiền sĩ? Lệnh thế tộc các nguyên lão nén lại khí còn có trọng yếu một chút, kia chính là quốc quân đối Chiêu Hiền quán sĩ tử chỉ thụ quan, mà không có thụ tước. Ở một cái lâu năm quốc gia, có quan không tước thực tế hàm nghĩa là lâm thời nhậm chức, chưa tiến vào chân chính thượng tầng thế tộc, một khi bãi miễn, tức là bình dân.

	Chiếu lệnh ban bố sau ba ngày, Tần Hiếu Công tại Chiêu Hiền quán thiết yến là tân nhiệm đại viên môn tiệc tiễn biệt. Trong rượu Tần Hiếu Công trịnh trọng căn dặn, mới quan tiền nhiệm, không nên gấp tại làm việc, trong vòng nửa năm hứa tĩnh không được nhúc nhích, chỉ cho quen thuộc chính vụ trị tình giám sát khuyên canh tác, không cho thiện hành tân chính. Cái này kỳ lạ mệnh lệnh, đưa tới sĩ tử một mảnh mờ mịt —— mạnh mẽ nước Tần rồi lại không cho đổi mới không cho làm việc, nhưng muốn hiền sĩ có gì dùng? Ngẫm lại sơ nhiệm trùng chức, cẩn thận là là, liền cũng không có người dị nghị, tiệc tiễn biệt kết thúc, sĩ tử liền các đi nhậm chức.

	Này tin truyền ra, thế tộc các triều thần lại là rất là giải sầu, nhận định quốc quân chiêu hiền chỉ là cầu trị mà thôi, cũng không phải là muốn bắt tổ chế khai đao. Liền tại triều thần thế tộc môn tuy có ngờ vực mà lại không lời nào để nói thời điểm, Tần Hiếu Công y nguyên mỗi ngày cùng khách khanh Vệ Ưởng gặp mặt đàm đạo, nhưng từ đầu đến cuối không có ngoài dự liệu rất lớn cử động. Một tháng trôi qua, trời đông giá rét đến, vừa không có chiến sự, tiến vào lão Tần nhân nói "Oa đông" kỳ, cũng là không ai lại quan tâm chuyện này.

	Một cái tuyết lớn đầy trời tháng ngày, Tần Hiếu Công đi tới tả thứ trưởng Doanh Kiền trong phủ, mật đàm ròng rã một ngày.

	Ngày thứ hai, Hiếu công cử hành lên triều, sắc phong thượng đại phu Cam Long là thái sư, phụ trợ quốc quân đảm đương hiệp lý âm dương, tan thông thiên, tụ hợp dân tâm trọng trách; trưởng sử Công Tôn Giả thăng nhiệm thái tử phó, tả thứ trưởng Doanh Kiền cũng thêm thái tử phó, cộng đồng giáo viên Thái tử Văn võ học hỏi; trung đại phu Đỗ Chí thăng nhiệm Thái miếu thừa, chưởng tế tự đại lễ, chức cùng thượng đại phu. Ba người trước kia quản lý "Vụn vặt chính sự", phân biệt giao cho tả thứ trưởng Doanh Kiền cùng nội sử Cảnh Giám, quốc chính đại kế từ tả thứ trưởng quản lý. Bốn đạo chiếu lệnh một ban bố, chính sự trong phòng ngươi xem ta, ta xem ngươi, càng là không biết nguyên cớ.

	Nói đến, nước Tần xưa nay không có thái sư cái này hiển quý tôn vinh chức vị, đó chỉ là Thương Chu hai đời vương thất mới thiết trí "Bách quan đứng đầu, hiệp lý âm dương" hàng đầu đại thần, có hay không thực quyền, coi coi người mà định. Lão Tần quốc xưa nay cho rằng đó là nói chuyện không đâu hoang đường địa vị cao, chưa bao giờ thiết trí. Hiện nay quốc quân dĩ nhiên mang ra một cái "Thái sư" cho nguyên lão trọng thần, thực sự không hiểu ra sao! Ngẫm lại nhưng nhưng không có cách cật khó với quốc quân. Cam Long vốn là phương đông đại nho, tầm thường hơi một tý đến một trận lão Tần các thần tử không tìm được manh mối cao luận, để hắn đi "Hiệp lý âm dương tan thông thiên tụ hợp dân tâm", ngược lại cũng đúng là thích hợp bất quá, huống hồ lại là cực kỳ thăng hai cấp tước vị, so thượng đại phu hiển quý hơn nhiều, thì làm sao nghi vấn với đất nước quân? Trưởng sử Công Tôn Giả thái tử phó quan trọng hơn, xưa nay là học vấn đại thần tranh cướp, Công Tôn Giả lại vốn là văn thần, có thể nói gì? Cho tới Đỗ Chí, từ trung đại phu lập tức lên tới thượng đại phu cấp một, cũng là không phải chuyện nhỏ lên chức, không được chứ? Một trận lo sợ nghi hoặc, các đại thần rốt cuộc đồng loạt hướng Cam Long, Công Tôn Giả, Đỗ Chí ba người ăn mừng. Ba người tuy là ý cười dịu dàng, lại có vẻ khá là lúng túng.

	Tan triều sau, Mạnh Tây Bạch ba người tại Mạnh phủ nghị luận nửa ngày. Tây Hồ nói hắn luôn cảm thấy này mấy việc làm đến kỳ lạ, nhận định quốc quân còn muốn cử động, nói không chắc còn có thể bãi miễn mấy người bọn hắn chức quan. Nói tới mạnh sách cùng Bạch Tấn hoảng loạn. Ai biết qua mấy ngày, Tần Hiếu Công liền triệu tập trong quân tướng lĩnh nghị sự, tuyên chỉ rõ quân Tần tướng lĩnh một cái bất động, mỗi người còn Tấn tước cấp một. Bọn họ yên lòng, Nhạc Dương liền lại yên tĩnh lại.

	Tần Hiếu Công cũng không có đình chỉ hắn cử động. Sau ba ngày, hắn phân biệt cùng Cảnh Giám, Xa Anh mật nghị nửa ngày. Ngày thứ hai liền ban bố chiếu lệnh, giáng chức Cảnh Giám làm trưởng sử; giáng chức Xa Anh là Nhạc Dương tướng quân. Nội sử thiên trưởng sử, hàng một cấp. Vệ úy thiên Nhạc Dương tướng quân, hàng hai cấp. Tân quý biếm quan, thế tộc các nguyên lão quá là khoái ý, nhưng lại một lần cảm thấy không hiểu ra sao. Hai người này tuy rằng ai biếm, nhưng giáng chức sau chức vị nhưng vô cùng trọng yếu. Là minh hàng ám thăng sao? Cũng không đúng. Hai cái này tân quý vốn là chức vị cũng đều là xung yếu địa vị cao a, một cái tổng chưởng quốc phủ việc vặt, một cái tổng lĩnh quốc phủ hộ quân, tuyệt đối không phải hư chức, tựa hồ không thể nói là minh biếm ám thăng. Nhiên hai người lại không có sai lầm, nhưng dùng cái gì biếm quan? Trong nhất thời, các triều thần làm cho mây mù dày đặc, dồn dập phỏng đoán rồi lại chưa kết luận được, dần dần lại bình tĩnh lại.

	Một đoạn này thời kỳ, Vệ Ưởng đình viện nhỏ tuyết lớn niêm phong cửa, dị thường quạnh quẽ. Tần Hiếu Công chưa có tới, Cảnh Giám cũng không có tới qua. Nhưng làm người cảm thấy kỳ quái chính là, khách khanh sân bốn phía luôn có ba, năm giáp sĩ không ngừng trải qua, chỗ rẽ nơi kín đáo, còn có đinh ở nơi đó không nhúc nhích thường phục vũ sĩ. Nhạc Dương quốc nhân liền lặng lẽ nghị luận, cái kia trong sân quan nhân khẳng định là bị giam lỏng, bằng không đâu có sâm nghiêm như thế cảnh giới? Tất cả những thứ này, không bước chân ra khỏi cửa Vệ Ưởng tự nhiên không biết. Mua thức ăn, nấu cơm cũng tất cả tỏa vụ, đều có quốc phủ phái tới hai cái người hầu quản lý, hắn là cả ngày vùi đầu thư phòng, không phải đọc sách, chính là mưu tính, phảng phất ở trong núi đồng dạng.

	Ngày hôm đó buổi chiều, như trước là tuyết lớn tung bay, nhưng có người oành oành gõ cửa.

	Người hầu mở cửa, Vệ Ưởng nghe được một cái thanh âm quen thuộc: "Tiên sinh ở nhà hay không?" Hầu Doanh? Đúng, là hắn! Vệ Ưởng bước nhanh trở ra thư phòng, đi tới dưới hiên, liền thấy đầy người là tuyết Hầu Doanh nhấc theo một cái đại trúc lam đi vào sân, không khỏi cao hứng cười to, "Hầu Doanh huynh, muốn sát ta vậy!" Hầu Doanh cười nói: "Ưởng huynh làm quan, liền quên ta đây tiện thương, trách được ai đây?" Vệ Ưởng cười nói: "Khách khanh cũng coi như quan sao?" Nói liền nhận lấy Hầu Doanh trong tay đại trúc lam, nhún nhún mũi, "Thơm quá, khẳng định là Tần rượu thịt dê!" Hầu Doanh cười to, "Không sai. Tuyết lớn oa đông, không ra sức uống một trận không còn gì để nói." Vệ Ưởng liền đem trúc lam đưa cho người hầu phân phó nói: "Thêm thêm hỏa bắt được thư phòng đến." Lão bộc kính cẩn đồng ý, vội vã đến trù xuống. Hầu Doanh đi vào thư phòng thấp giọng hỏi: "Nói chuyện thuận tiện sao?" Vệ Ưởng cười nhạo nói: "Làm sao không thuận tiện? Này là của ta phủ đệ mà." Hầu Doanh lắc đầu nói: "Làm sao bên ngoài có ám cương? Còn có binh sĩ tuần tra?" Vệ Ưởng ngẩn ra, ngẫm lại liền tâm trạng rõ ràng, sang sảng cười nói: "Không có chuyện gì, chỉ để ý ra sức uống chính là." Đang nói chuyện lão bộc đã đem nhiệt khí bốc hơi dê béo hầm nâng đến dọn xong, lại đem bỏng tốt bầu rượu dùng vải bông bọc, châm tốt hai chén, liền khinh bộ lui ra. Hầu Doanh mỉm cười gật đầu, "Xem ra, cho ngươi cái này khách khanh phái người hầu cũng đúng quy cách." Vệ Ưởng cười nói: "Ta là không có quản, này đều là quốc phủ cho phối. Đến, trước tiên cạn một chén!" Hai người liền bưng lên trước mặt bốc hơi nóng đào chén đinh đang đụng vào, ra sức uống mà xuống. Hầu Doanh khốn hoặc nói: "Nước Tần xưa nay không cho thượng đại phu trở xuống quan chức phối quan phó, ngươi đây khách khanh, chức cùng thượng đại phu?" Vệ Ưởng cười to, "Khách khanh mà, không lớn không nhỏ, lễ ngộ rất nhiều, cũng không quá đáng." Hầu Doanh nói: "Không có thực quyền chấp chưởng sao?" Vệ Ưởng lắc đầu một cái, "Không có." Hầu Doanh trầm ngâm nói: "Ưởng huynh, Chiêu Hiền quán sĩ tử đều làm huyện lệnh quận trưởng. Tần công cùng ngươi tâm tình ba ngày ba ban đêm, Nhạc Dương quốc nhân đều biết, nhưng cho cái hữu danh vô thực khách khanh, đến tột cùng là đạo lý gì?" Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát, "Hầu huynh a, ta cùng Tần công giãi bày tâm can, dẫn là tri âm, ta Vệ Ưởng nguyện cùng như thế quốc quân cả đời cộng sự . Còn hắn dùng ta vì sao chức, ta đã không cân nhắc. Cho như thế quốc quân làm cái mưu sĩ, cũng là nhân sinh một việc vui lớn vậy." 