 Liền như từng đạo từng đạo sét đánh chớp giật, tân pháp lệnh chấn động nước Tần thành bảo hương dã!

	Cho tới Nhạc Dương khanh đại phu, cho tới lệ nông thôn hán, không không cho là đây là không thể tưởng tượng nổi đại biến, quấy nhiễu nước Tần gà chó không yên, người người khó chịu. Liền nói "Thập ngũ tội liên đới pháp" cùng "Tư đấu trị tội pháp" đi, đem thành bảo quốc nhân cùng trong hương thôn nông dân, giống nhau biên là "Bảo đảm" cùng "Đình", mười gia một bảo đảm, năm bảo đảm một đình. Nếu như vẻn vẹn là loại này biên dân nhập chế, mọi người nói một chút cũng là thôi. Quan trọng nhất chính là liền bảo đảm tội liên đới, khiến người thấp thỏm lo âu. Bảo đảm bên trong một nhà phạm tội, còn lại chín gia nhất định phải lập tức cộng đồng phát hiện, nếu không phát hiện mà dùng tội phạm chạy trốn, thì mười gia cùng tội tội liên đới, cùng nhau trừng trị. Nếu như một có người trái pháp luật phạm tội, còn lại bốn bảo đảm cũng đến cấp tốc phát hiện, bằng không chính là năm bảo đảm tội liên đới! Nói cách khác, năm mươi trong nhà bất luận một ai phạm tội, đều có khả năng dẫn đến bốn mươi chín gia tội liên đới trừng trị. Mọi người nhất định phải thời khắc mở to hai mắt, chú ý quê nhà có hay không trái pháp luật phạm tội, đồng thời đến thường thường nhắc nhở lẫn nhau các loại pháp lệnh quy định, để tránh cho rơi vào tội liên đới tai nạn. Như thế lo lắng đề phòng, lão Tần nhân làm sao chịu đựng?

	Nước Tần dân phong là làm người khác đau đầu nhất. Đừng nói Sơn Đông sáu nước đại đong đưa đầu, chính là lão Tần nhân, cũng đối với mình hùng hùng hổ hổ đại không cho là đúng. Thật là muốn quyết tâm sửa lại, lão Tần nhân càng là hùng hùng hổ hổ nổi trận lôi đình.

	Nước Tần vị trí tây thùy, nông mục tướng tạp, đặc biệt là Kinh Thủy Vị Thủy thượng du Lũng Tây lòng chảo thảo nguyên khu vực, càng là nghề chăn nuôi làm chủ. Chính là tim gan khu vực Quan Trung Bình Nguyên, cũng có đại lượng từ du mục bộ tộc chuyển hóa không lâu nông canh nhân khẩu. Từ xưa tới nay, vùng phía tây dân gian phong tập liền cuồng dã hiếu chiến, hơi một tý là một chuyện nhỏ, liền tại vùng đồng ruộng đánh cho vỡ đầu chảy máu, tiến tới gây nên gia tộc ẩu đả, thôn xóm tranh đấu, thậm chí bộ tộc báo thù. Lan tràn lâu ngày, thôn xóm, bộ tộc, giữa các gia tộc cực nhỏ không có nợ máu giả. Đám này lẫn nhau cừu hận bộ tộc con cháu tại quân lữ bên trong, thậm chí ở trên chiến trường, cũng thường thường gây hấn tư đấu, thà rằng vì nghĩa khí cùng cừu hận trợ giúp tư đấu kẻ địch, cũng không muốn ở trên chiến trường cứu viện dũng cảm giết địch huynh đệ. Còn có cùng vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc tạp cư lão Tần nhân, thì càng là nhanh nhẹn cuồng dã, chỉ nhận nhiệt huyết nghĩa khí, xưa nay không biết "Quy củ luật pháp" là vật gì? Mênh mông thảo nguyên, thăm thẳm lòng chảo, thường thường là tranh cướp rong ruộng cày đánh thành đời đời nợ máu. Ngẫu nhiên có cừu oán gia đình đệ tại thảo nguyên lạc đàn, liền lập tức sẽ bị kẻ thù không chút lưu tình giết chết. Nơi này lão Tần nhân cùng Nhung Địch bộ tộc đều thờ phụng "Lấy huyết thay máu, lấy mạng đổi mạng" báo thù phương thức, trừ khi cường lực cùng chiến tranh, hầu như bất kỳ pháp lệnh đều khó mà mở rộng đến thảo nguyên lòng chảo rất thích tàn nhẫn tranh đấu bên trong. Tần Mục Công thời đại, vì phòng ngừa Nhung Địch làm loạn, liền đem thần phục với nước Tần rất nhiều Nhung Địch bộ tộc bán cưỡng chế di chuyển đến hoang vắng Quan Trung, cùng nông canh lão Tần nhân thôn xóm tạp cư.

	Đại thế là ổn định, nhưng lâu dài dân phong nhưng là không cách nào thay đổi. Nhung Địch tụ cư thôn xóm, liền như bọn họ tại thảo nguyên tranh cướp rong như thế, cùng lão Tần nhân thôn xóm tranh cướp kênh dẫn nước, tranh cướp địa giới. Năm này qua năm khác, không những lão Tần nhân cùng Nhung Địch bộ tộc có bao nhiêu báo thù, chính là Nhung Địch bộ tộc trong đó, lão Tần nhân trong đó, cũng có đủ loại tư đấu nợ máu. Một có cơ hội, kẻ thù thì sẽ ra tay đánh nhau, tử thương không tính toán.

	Tại ngay lúc đó Hoa Hạ đại địa thượng, không có một cái bang quốc dân phong như nước Tần như thế nồng nặc tư đấu phong tập. Chính là đồng dạng bị Trung Nguyên khinh bỉ cười nhạo "Nam Trung" tam quốc —— Sở, Ngô, càng, cũng không có nước Tần dân gian tư đấu như vậy phổ biến, như vậy độc liệt. Người Tần khoe khoang "Người đều dũng sĩ", có thể phương đông liệt quốc nhưng cười nhạo người Tần "Khiếp về công chiến, dũng cảm tư đấu, thành làm ác tập!"

	Nước Tần quan phủ đối loại này dân phong xưa nay là "Dân không cáo, quan không truy xét", mở một con mắt, nhắm một con mắt. Một cái là không cách nào có thể chữa không biết làm thế nào, một cái là đại chiến không ngừng muốn nương theo dân chúng tòng quân huyết chiến, vô lực đi cẩn thận cật vấn tại đám này thù riêng tranh cãi. Nước Tần chỉ có một cái quy củ thép: Nhưng có binh nhung chiến sự, cần ai ai giành trước, nhất trí đối ngoại, bằng không giết không tha! Nói cách khác, chỉ cần dân người không kháng thuế má, không cự tòng quân, quan phủ như vậy không để ý tới dân gian báo thù.

	Đi thăm nước Tần hương dã, Vệ Ưởng đối loại này tư đấu tục lệ cảm xúc cực sâu. Hắn đem loại hiện tượng này xưng là "Cường dân nước yếu" . Dân phong cường hãn mà quốc gia suy nhược, căn nguyên hiện đang về tư đấu. Muốn quét sạch loại này ác phong, đem người Tần dẫn dắt đến vì quốc gia vinh dự mà tử chiến chính đạo tới, liền muốn triệt để cấm đoán tư đấu, bồi dưỡng một loại dũng cảm công chiến thứ dân tinh thần. Vệ Ưởng vì thế chuyên môn viết một phần 《 nhược dân 》, hướng Tần Hiếu Công đưa ra "Dân nước yếu mạnh, dân cường quốc nhược. Hữu đạo quốc gia, vụ tại nhược dân" tổng phương lược. Cái gọi là nhược dân, chính là dùng dân chúng tại luật pháp quốc gia ở trước mặt tại nhỏ yếu địa vị, do đó không dám xúc phạm pháp luật. Cái gọi là cường dân, chính là loại kia miệt thị pháp luật có can đảm phạm pháp điêu dân. Muốn dùng dân yếu, liền muốn dùng dân chúng phúc hậu giản dị. Phúc hậu giản dị thì dân chúng thủ pháp, xảo quyệt cuồng dã thì có can đảm loạn pháp. Đây chính là "Phác thì yếu, dâm thì cường" đạo lý. Loại này thâm triệt thậm chí là lạnh lẽo luận chứng, chinh phục Tần Hiếu Công, dùng cái này tuổi trẻ tỉnh táo quốc quân nhìn thấy ngưng tụ người Tần hy vọng, quyết ý chống đỡ Vệ Ưởng từ trên căn bản thay đổi Tần tinh thần của người ta tục lệ.

	Vì thế, Vệ Ưởng làm mưu kế tỉ mỉ, quyết định biến pháp từ trị loạn lập uy bắt đầu.

	Hắn đang mở phủ ngày ban bố nhóm đầu tiên năm đạo pháp lệnh, toàn bộ là quay chung quanh "Nhược dân" trị loạn triển khai. Tư đấu trị tội pháp, đầu tiên nghiêm khắc cấm đoán tất cả tư nhân ẩu đả. Nói cách khác, tất cả tư nhân báo thù ẩu đả đều là trái pháp luật hành vi phạm tội, tất cả tranh cãi đều ứng thông qua quan phủ căn cứ pháp lệnh phán quyết, mà không thể tư tướng báo thù giải quyết. Thập ngũ liên đới pháp thì bảo đảm tất cả tư đấu người phạm tội không bị ẩn giấu, không thể trốn giấu, mà có thể nghiêm khắc trừng phạt. Khách sạn bàn tra pháp thì ở chỗ phòng ngừa báo thù người phạm tội cùng phương đông mật thám ẩn náu. Nói cách khác, bất kỳ tội phạm tại nước Tần đều đem khó có thể ẩn thân. Bởi vì này hai bộ pháp lệnh quy định "Cáo gian giả cùng chém địch thủ cùng thưởng, ẩn ác ý giả cùng hàng địch cùng phạt" . Nói cách khác, phát hiện một cái người phạm tội cùng ở trên chiến trường chém giết một cái kẻ địch, công lao như thế, thưởng tước vị một cực; ẩn náu một cái người phạm tội cùng đầu hàng địch quốc như thế, đều là tội chết. Rất hiển nhiên, quốc gia tân pháp sáng tỏ đem tư đấu phạm tội coi như đại địch, muốn triệt để quét sạch. Nông canh tưởng lệ pháp cùng Quân công thụ tước pháp nhưng là bồi dưỡng chính khí, khích lệ dân chúng đi tranh thủ quốc gia vinh dự, siêng năng cày cấy, anh dũng giết địch, kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ.

	Này năm đạo pháp lệnh ban bố thời cơ, vừa vặn tại năm tháng đại ân trước, vừa không ảnh hưởng việc đồng áng, lại đem đối hàng năm hạ bận bịu tất nhiên phát sinh thôn xóm bộ tộc phổ biến là tranh nước tranh mà gây nên lượng lớn tư đấu báo thù, cho phép đón đầu kinh sợ! Vệ Ưởng pháp trị chủ trương là, ngược lập uy, tân pháp mới có thể đứng ổn gót chân, pháp lệnh tôn nghiêm chính là muốn tại trị loạn bên trong xác lập.

	Nhưng mà, này năm đạo pháp lệnh hầu như toàn bộ thay đổi người Tần phương thức sống. Bọn nó tại yếu nhân môn đối chuyện xưa ân oán cừu hận một mực mất đi, đi tới một cái lấy pháp luật là hành động thước đo con đường. Bất kể là thành bảo quốc nhân, vẫn là hương dã nông phu, đều cảm thấy bị một cái to lớn dây thừng trói lại, cả người không dễ chịu. Đối quê nhà người trong thôn cừu hận không thể tùy ý trả thù, khoái ý ân cừu tháng ngày đem không còn tồn tại nữa, giết người không thể trốn giấu, không có quan phủ nghiệm thân chân dung giản, liền ngay cả khách sạn cũng không thể ở; ân nhân phạm tội muốn phát hiện, kẻ thù lập công muốn ăn mừng; tất cả tranh cãi đều muốn cáo quan, nhược nhục cường thực muốn biến thành công bằng ở chung, tranh nước tranh muốn nghe bằng quan phủ phán quyết. . . Tất cả những thứ này, đối thích làm gì thì làm lão Tần nhân tới nói, quả thực khó chịu muốn chết.

	Dựa theo tân pháp, hết thảy đều muốn đảo, làm sao không cảm thấy khó chịu? Sao có thể không quá độ oán thanh?

	Sơn dã các nông phu như thế, Nhạc Dương trong thành quốc nhân cũng là như thế. Cái gọi là quốc nhân, nói chính là ở tại đô thành cùng đô thành lãnh địa thợ thủ công, thương nhân, thị nhân hòa nông phu. Tại đây vài loại người trong, xưng là "Bách công" thợ thủ công địa vị hơi cao, thương nhân thì địa vị thấp hơn, tự do nông dân địa vị ở giữa. Nhưng ở Chiến quốc thời đại, thương nhân xa không giống sau đó như vậy được gọi là "Tiện thương" mà càng thêm ức chế, chỉ có điều không có thợ thủ công như vậy bị người tôn sùng thôi. Bởi vì thợ thủ công phần lớn là quan phủ kinh doanh nhà xưởng kỹ sư, là điển hình "Quốc nhân", mà thương nhân thì phần lớn là tư nhân nghiệp chủ, quan phủ đối đãi bọn họ tự nhiên có phân chia cao thấp.

	Đô thành quốc nhân đối pháp lệnh lời oán hận, chủ yếu tại "Trừng mệt nhọc" pháp điều. Cái gọi là trừng mệt nhọc, chính là trừng trị lười biếng lười biếng cùng không làm việc đàng hoàng du thủ du thực phần tử. Chu Lễ xưng người như thế là "Dân nhọc", vì lẽ đó trừng trị người như thế pháp lệnh liền xưng là "Trừng mệt nhọc" . Vệ Ưởng ban bố khen thưởng quân công, khen thưởng nông canh pháp lệnh bên trong đồng thời quy định, đối loại này "Dân nhọc" cho trừng phạt nghiêm khắc: Bất luận nông công thương nhân, phàm là bởi vì lười biếng, lười biếng mà nghèo khó giả, giống nhau phạt làm quan phủ nô lệ, nam nhân làm lao động, nữ nhân làm phó tỳ; phàm là có nghiệp không thao mà du thủ du thực giả, giống nhau phạt làm quan phủ nô lệ, ép buộc lao động; phàm phạt làm đầy tớ giả, phu thê không được ở chung, người nhà không được đồng sự một chủ. Càng nghiêm khắc một cái là, thủ phạm chính gia trưởng một đời không thể khôi phục là tự do tịch bình dân.

	Đối với loại này trừng phạt, trung hậu cần cù đám người đương nhiên sẽ không phản đối, cũng sẽ không có lời oán hận. Nhưng trung hậu cần cù giả như vậy đều cẩn thận sợ phiền phức, sức ảnh hưởng rất nhỏ. Quá độ oán khí chính là các loại dân nhọc. Những người này đều rất xảo quyệt cường hãn, thông thường chuyên môn dựa vào ức hiếp lương thiện, dọa dẫm thương nhân, trộm gà bắt chó, cướp đoạt tài vật mà sống. Còn có một loại "Phú mệt nhọc", bởi gia cảnh giàu có không thiếu tiền tài, liền không việc làm lụng, trốn tránh binh dịch, chuyên môn du đãng bốn phương, làm du hiệp thức hảo hán. Người như thế có uy vọng có năng lực có vũ công, sức ảnh hưởng rất lớn, là dân nhọc số một. Càng có một loại gia cảnh sa sút "Sĩ mệt nhọc", nhận biết đến chữ, đọc đến sách, một mực hạ không được khổ. Văn không phải văn, vũ không phải vũ, hoặc cả ngày tại thị người trong khua môi múa mép phán xét thị phi, hoặc tại quan phủ lại viên bên trong truyền bá lời truyền miệng các loại đồn đại, hoặc giúp đỡ "Phú mệt nhọc" bày mưu tính kế quỵt cơm ăn. Loại này "Sĩ mệt nhọc" đối trừng trị dân nhọc pháp lệnh chửi đến nhất là cay nghiệt chanh chua, nói trừng mệt nhọc pháp lệnh là "Rắn rết tâm địa, bị hư hỏng âm đức", là "Bà lão đương gia, âm khí đến đỉnh" vân vân, không phải trường hợp cá biệt.

	Trừ ra thứ dân quốc nhân bên trong lời oán hận, thượng tầng cũng là một mảnh oán khí, đại không bình yên.

	Vệ Ưởng nhóm đầu tiên pháp lệnh bên trong, cũng bao quát đối tông thất quý tộc trừng trị, tức cái gọi là trừng trị "Quý mệt nhọc" . Tông thất quý tộc, chính là quốc quân (quốc vương hoặc quốc công) sở tại bộ tộc. Dựa theo trăm ngàn năm qua truyền thống, người như thế là trời sinh quý tộc, làm việc không làm việc, lập công không lập công, đều như thường là thế tập đẳng cấp cao tước vị, từ quốc khố bên trong lĩnh cực kỳ hậu đãi bổng lộc, hưởng thụ bao quát cao xa tuấn mã, mảng lớn phủ đệ ở bên trong các loại đặc quyền đãi ngộ. Hầu như tất cả mọi người đều cho rằng đây là thiên kinh địa nghĩa, không có cái gì không hợp lý, bởi vì bọn họ là vương công quý tộc, bọn họ hưởng thụ là không cách nào bị tước đoạt. Nhưng là, Quân công thụ tước pháp nhưng đột nhiên xuất hiện, thình lình quy định: Thủ tiêu thế tập tước vị chế! Phàm tông thất quý tộc, nếu như không có quân công hoặc cái khác đại công, không được đạt được tước vị; hai năm không quân công giả, trừ bỏ quý tộc tịch; một khi trừ tịch, quý tộc chính là thứ dân, nguyên do quốc gia cung cấp các loại đặc quyền giống nhau cướp đoạt, hưởng thụ quốc khố vật tư giống nhau tịch thu, phụ thuộc người ở giống nhau quy quan phủ, người nhà cùng với những cái khác nhân khẩu (như tí cư thân thích), không được tại phủ đệ, điền sản, xe ngựa, áo cơm mọi mặt hưởng thụ nguyên lai quý tộc đãi ngộ; hiện hữu tước vị quý tộc, bao quát gia nhân ở bên trong, nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo gia trưởng tước vị cao cấp bậc thấp định ăn, mặc, ở, đi lại, bất đắc dĩ tài lực hùng hậu hoặc cái khác bối cảnh mà có chút tiếm việt. Làm như vậy, chính là muốn tạo thành "Người có công tất dùng hiển quý. Vô công giả, tuy phú mà không được phân hoa" hiện thực, cổ vũ mọi người vì quốc gia lập công.

	Loại này pháp lệnh đối nước Tần tông thất quý tộc tới nói, thẳng thắn là không thể tưởng tượng nổi!

	Tam Hoàng Ngũ Đế tới nay, quý tộc dù cho vô công, kém cỏi nhất cũng là cái đẳng cấp thấp hơn thế tập quý tộc. Chưa từng có qua không có công lao sẽ bị khai trừ ra quý tộc giai tầng chuyện kỳ lạ! Nói cho cùng, khi đó quý tộc dù sao vẫn là quốc gia nòng cốt, muốn vì quốc gia lập công giả cũng không phải số ít, hơn nữa quả thật có rất nhiều thành lập đại công quý tộc nhân vật. Tầm thường thời gian, chính phái quý tộc cũng sẽ cho rằng, vì quốc gia kiến công lập nghiệp là hoàn toàn phải làm. Nhưng là có này đạo pháp lệnh, có công các quý tộc liền cho rằng đây là miệt thị tông thất quý tộc, tận lực hạn chế quý tộc, cảm thấy tôn nghiêm chịu đến cực kỳ thương tổn. Những vô công cũng vô năng, cả ngày không lý tưởng "Quý mệt nhọc" môn, thì hoảng loạn, mắng to Vệ Ưởng là đào nước Tần lão căn, là ăn cây táo rào cây sung tiểu nhân! Tân pháp là "Hại người ác pháp" !

	Một ít tông thất quý tộc liền bí mật thông đồng, tìm đến tông thất trong quý tộc tối có địa vị Doanh Kiền.

	Tại tông thất trong quý tộc, Doanh Kiền không những đã từng là nắm đại quyền tả thứ trưởng, hiện nay y nguyên là thái phó cùng trên thực tế thượng tướng quân, nhưng quan trọng hơn chính là, Doanh Kiền vẫn là tiên quân Tần Hiến Công trưởng tử, là hiển hách nhất tông thất quý tộc đại thần. Nếu như Doanh Kiền cũng phản đối loại này sỉ nhục tông thất quý tộc "Ác pháp", bọn họ là có thể lại cầu kiến quốc quân kể ra oan ức, hình có thành tựu, Vệ Ưởng loại này pháp lệnh liền rất có thể bị thủ tiêu, thậm chí Vệ Ưởng bản thân cũng vô cùng có khả năng lật thuyền. Nhưng là, làm này một đám già trẻ lớn bé tại giữa trời chiều lục tục đi tới Doanh Kiền trước cửa phủ đệ, trong phủ gia lão nhưng đi ra nói, thái phó thân thể không khỏe, không thể gặp khách, để bọn họ rất sớm trở lại. Triều chính trên dưới ai cũng biết Doanh Kiền là cái trợn ngạnh mắt nhân vật lợi hại, nghe vậy không dám dừng lại, đều ảo não đi rồi.

	Giờ khắc này, Mạnh Tây Bạch ba người Khước Chính tại Doanh Kiền trong phủ tố khổ.

	Doanh Kiền đối Vệ Ưởng biến pháp tự nhiên là toàn lực chống đỡ, thậm chí có thể nói, không có Doanh Kiền toàn lực phối hợp chống đỡ, Vệ Ưởng muốn tại nước Tần đặt chân, biến pháp muốn đặt vào quỹ đạo, đều sẽ là cực kỳ khó khăn. Nhưng Doanh Kiền cho rằng, biến pháp chính là chỉnh đốn lại trị, hủy bỏ tỉnh điền, huấn luyện quân đội vân vân. Hắn bận bịu quân vụ, cũng không có thời gian đi dự biết tân pháp nội dung, xác thực không ngờ tới biến pháp sẽ là như thế triệt để, dĩ nhiên đối tông thất quý tộc cũng không chút lưu tình. Quan trọng hơn, là hắn cảm giác đến biến pháp là quốc quân cùng Vệ Ưởng việc, hắn không cần nhiều quản, quản có thêm cũng không tốt. Cho đến nhóm đầu tiên tân pháp lệnh ban bố, triều chính náo động, hắn mới chăm chú nhìn một chút, suy nghĩ một chút. Từ bản tâm giảng, hắn cho rằng đám này pháp lệnh đều là đối với, nhưng trong lòng tổng có một tia mơ hồ không vui, cũng cảm thấy đám này pháp lệnh tổng có một chút không đúng vị. Nghĩ tới nghĩ lui, là cảm thấy đám này pháp lệnh quá được nghiêm khắc, đặc biệt là đối tông thất quý tộc quá vô tình, để trong lòng hắn cảm thấy không thoải mái. Tuy rằng như thế, Doanh Kiền dù sao cũng là cái đầu óc tỉnh táo nhân vật, hắn quyết ý không can dự biến pháp, lập tức tìm đến người nhà nghiêm khắc căn dặn, không cho một người ở bên ngoài nghị luận tân pháp, bằng không quyết không lưu tình!

	Doanh Kiền vừa dàn xếp tốt người nhà, Mạnh Tây Bạch ba người liền dắt tay nhau mà tới. Bởi vì ba người đều là tướng quân, mà Doanh Kiền lại là trên thực tế quân Tần thống soái, đến Doanh Kiền phủ nguyên bản cũng không kỳ quái. Thế nhưng Doanh Kiền xưa nay không ở trong nhà hội kiến tướng lĩnh cùng đại thần, trước đó càng không có định ngày hẹn Mạnh Tây Bạch ba người, trong lòng liền biết ba người có việc bên ngoài việc. Một mực Doanh Kiền giữ được bình tĩnh, lễ nghi hàn huyên tôi tớ dâng trà sau tận hỏi một ít quân lữ việc, lặng thinh không đề cập tới Nhạc Dương quốc sự. Mạnh Tây Bạch ba người nói rồi nửa canh giờ còn không tìm được nói sang chuyện khác cơ hội, trong lòng âm thầm sốt ruột. Vừa lúc vào lúc này, gia lão đến báo, nói có tông thất già trẻ hơn mười người tại cửa phủ bên ngoài cầu kiến. Doanh Kiền lạnh lùng trả lời: "Để bọn họ trở lại. Liền nói thân thể ta không khỏe, không thể gặp khách." Gia lão sau khi rời khỏi đây, Mạnh Sách cẩn thận nhỏ giọng hỏi: "Xin hỏi thái phó, có hay không chúng ta quấy rầy tông thất hội tụ?" Doanh Kiền cười nhạt nói: "Ta xưa nay không ở trong nhà thấy thân tộc cùng thần tử, bọn họ ứng khi biết." Lời này vừa nói ra , tương đương với nói cho ba người bọn họ phải làm cáo từ. Tây Hồ nỗ lực cười cười, "Chúng ta ngồi lâu, cũng nên cáo từ." Doanh Kiền lập tức đứng dậy chắp tay nói: "Chưa xong việc, tương lai công sở thương nghị. Thứ cho không tiễn xa được."

	Ba người phẫn nộ đi ra, ngươi xem ta, ta xem ngươi, lắc đầu thở dài, nửa ngày không nói chuyện. Đi tới Tây Hồ trong phủ, Mạnh Sách trầm ngâm nói: "Cẩn thận nghĩ đến, ta lại cảm thấy công tử kiền có nhiều bí ẩn." Bạch Tấn thở dài nói: "Có gì văn chương? Ngay cả ta các cơ hội mở miệng đều không có, rõ ràng là Vệ Ưởng một đảng." Mạnh Sách lắc đầu cười nói: "Không phải vậy. Quân biết thứ nhất, không biết thứ hai. Người công tử này kiền xưa nay là cái cứng rắn bằng phẳng nhân vật, nếu thật sự như ngươi nói, quyết tâm tán thành tân pháp, còn không đem chúng ta lời lẽ nghiêm nghị giáo huấn một trận? Sao tha cho ta các tĩnh tọa một canh giờ? Ngẫm lại." Tây Hồ bỗng nhiên vỗ tay cười nói: " a! Làm sao liền mê này một khiếu? Hôm nay người Tần, ai không đàm luận tân pháp? Công tử kiền lảng tránh, rõ ràng chính là có mụn nhọt! Chỉ là, chỉ là không dễ dàng cho dứt lời, đúng không?" Bạch Tấn cao giọng cười nói: "Bỗng hiểu ra! Đúng, là đạo lý này."

	Ba người đồng thanh cười to, cảm thấy tâm tình đặc biệt khoan khoái. Tây Hồ dặn dò bày rượu, ba người liền thoải mái ra sức uống lên.

	Mạnh Tây Bạch tam gia tuy nói không phải tông thất quý tộc, nhưng mà là trăm năm công thần quý tộc. Tuy nói bọn họ có công làm phiền không sợ trừ tịch, nhưng gia tộc của bọn họ hơn trăm năm đến cùng tông thất quý tộc lẫn nhau thông hôn kết thân, hình thành rồi đan xen chằng chịt huyết thống mạng. Đám này tông thất trong quý tộc không công mà hưởng lộc hạng người, cùng gia tộc của bọn họ nhưng là vinh nhục liên kết, đám này "Quý mệt nhọc" cầu bọn họ hỗ trợ nghĩ cách, bọn họ sao có thể ngồi xem không để ý tới? Lại nói, bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền là Vệ Ưởng là khác loại, mắt thấy hắn kiêu ngạo đại trường, sau này cũng rất khó trọng dụng bọn họ những quý tộc này, trong lòng lại sao có thể an ninh? Nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ cảm thấy trước tiên tìm Doanh Kiền thăm dò chiều gió tốt nhất, bây giờ đối chiều gió có như thế phán đoán, sao có thể không thoải mái cười to?

	Toàn bộ bốn tháng, đồn đại bay đi, oán khí tràn ngập. Cần cù khoan hậu quốc nhân thứ dân vốn là ủng hộ biến pháp, đối tân pháp lệnh thưởng cần phạt lười từ trong đáy lòng tán thành. Nhưng mà, tại bay đầy trời đi đồn đại oán khí trước mặt, cũng cảm thấy tân pháp quá mức nghiêm khắc. Như tư nhân đánh nhau muốn trừng phạt khổ dịch, ven đường cũng chút bó củi tro muốn chém đứt ba ngón tay, lượng ruộng đất mỗi bộ vượt qua sáu thước muốn chém đứt bốn cái ngón chân chờ chút, khoan hậu cần cù giả cũng cảm thấy đại bất tiện. Ai cũng có hay không tâm chi sai, nhưng là tân pháp lệnh liền cải chính bỏ mất cơ hội cũng không cho ngươi, một khi có lỗi là được hình trừng phạt, nhẹ thì khổ dịch, nặng thì hình trị, bất tử liền thương, một đời đều muốn lưu lại sỉ nhục dấu ấn. Tâm niệm đến đây, người đàng hoàng cũng cảm thấy run như cầy sấy, dồn dập theo oán giận lên, càng là quên tân pháp đem đối với bọn họ mang đến căn bản chỗ tốt.

	Triều chính núi hương, tầng dưới chót thượng tầng, cùng mệt nhọc phú mệt nhọc sĩ mệt nhọc quý mệt nhọc môn lần thứ nhất có tự phát cộng hưởng. Bọn họ đồng thanh tương ứng, cùng bực bội muốn nhờ, đối tân pháp hùng hùng hổ hổ, đối tả thứ trưởng Vệ Ưởng ác độc nguyền rủa. Người đàng hoàng không dễ chịu, dân nhọc môn không phục, các loại oán khí liền không bờ bến chảy xuôi ra, trong nhất thời, tân pháp càng là rơi vào người người liếc mắt ngàn người chỉ trỏ tình cảnh lúng túng. 