Vệ Ưởng có thật nhiều đại sự nóng lòng thỉnh Tần Hiếu Công cuối cùng định đoạt, nhưng không có lập tức tấn kiến.

	Hắn đột nhiên sản sinh một cái vi diệu ý nghĩ, phải làm cho quốc quân một chút thời gian, để cho dư âm thanh đi đầu trên đạt, để quốc quân trước hết nghe đến đối cừu hận của hắn cùng oán giận, chính hắn tựa hồ phải làm trước tiên xem hai ngày. Vệ Ưởng là bất ngờ ý nghĩ cảm thấy kinh ngạc, cảm giác mình tựa hồ có một ít không nên có đồ vật. Cẩn thận dư vị, tựa hồ lại cảm thấy có lý. Quốc quân hầu như một năm không ở Nhạc Dương, chính mình đơn độc vượt qua biến pháp sơ kỳ áp lực thật lớn, hơn nữa tại dẹp loạn nguy hiểm nhất rung chuyển bên trong trừng phạt thái tử, hình trị hai vị thái tử phó. Nếu như tính luôn phía trước đã đối với hắn có oán hận "Mạnh Tây Bạch" ba tướng cùng lão thái sư Cam Long cùng thái miếu lệnh Đỗ Chí, biến pháp lúc bắt đầu hết thảy quý tộc nguyên lão đã đều đã biến thành hắn đối địch thế lực. Trọng yếu nhất, là mất đi căn cơ hùng hậu tư vọng cực sâu Doanh Kiền người minh hữu này sức mạnh. Lấy Doanh Kiền phẩm hạnh, hắn có thể sẽ không phản đối biến pháp. Thế nhưng lấy Doanh Kiền cá tính cùng khó có thể khắc phục quý tộc cố tật, hắn cũng sẽ không coi thường cá nhân cừu hận. Theo Doanh Kiền, hắn cái này thái tử phó vốn là hư chức, hình trị Công Tôn Giả một người đã đủ kẻ dưới phục tùng, đem hắn dính líu vào cùng trị tội, hoàn toàn là Vệ Ưởng lấy lòng dân chúng thủ đoạn. Vệ Ưởng cũng từng nhiều lần hỏi mình, ngày đó không xử trí Doanh Kiền có thể hay không dẹp loạn rung chuyển cục diện? Lấy Vệ Ưởng năng lực, hơn nữa Doanh Kiền chống đỡ, phải nói có thể. Thế nhưng, không xử trí Doanh Kiền, có thể hay không vuốt lên Mạnh Tây Bạch tam tộc lão Tần nhân triệt để lạnh lẽo tâm? Có thể không thể tránh được bởi vậy khơi ra rất nhiều mầm họa? Hiển nhiên không thể. Xử trí Doanh Kiền cái này triều chính hiển hách trọng thần, có lợi cho một lần ổn định trong nước đại cục, có lợi cho tiêu trừ mầm họa, có lợi cho hướng quốc nhân tuyên chỉ rõ không thể ngăn cản biến pháp quyết tâm, tạm thời tất nhiên đổi lấy một đoạn trường kỳ ổn định an ninh. Nói như thế, Doanh Kiền từ trực tiếp sự kiện ý nghĩa trên vốn là là có thể giải vây, là Vệ Ưởng căn cứ vào đại cục cần đem hắn làm hy sinh.

	Loại này cân nhắc thế cục mà hy sinh trọng thần cách làm cũng không phải là mới mẻ, thế nhưng đều là quốc quân quyền lực. Một cái cứ việc có nắm thực quyền nhưng tước vị dù sao chỉ là tả thứ trưởng hắn, càng kiên quyết đem quốc quân huynh trưởng, một vị nhất đẳng tước vị công tộc trọng thần chỗ hình phạt cắt mũi, cắt mũi, này tại Chiến quốc biến pháp quyền thần trong lịch sử gần như không tồn tại! Làm như vậy, quốc quân coi như sao muốn? Đương quốc quân thân ở đất khách rời xa quyền lực trung khu thời điểm, đồng ý hắn gặp thời xử trí, đây là hơi hơi sáng suốt quân chủ đều có thể làm được. Thế nhưng quốc quân trở lại thủ đô, trở lại quyền lực tình cảnh, còn có thể không đối với hắn loại này có vượt quyền hiềm nghi hành vi duy trì tỉnh táo phán đoán? Vệ Ưởng lần thứ nhất cảm thấy một tia mê man.

	"Quân tâm không thường, kèm quân như hổ." Câu này cổ lão điển huấn ngoan cố tiến vào Vệ Ưởng trong đầu.

	Tuy rằng có một tia mê man, nhưng Vệ Ưởng như trước chìm đắm đang chuẩn bị lần thứ hai biến pháp nặng nề quốc vụ bên trong. Hắn có một cái ngoan cường niềm tin —— chỉ cần hắn không ở hai lần biến pháp trước ngã xuống, cuộc đời của hắn là có thể thỏa mãn! Vì lẽ đó bất luận trong lòng có gì sóng lớn, hắn đều không có một khắc đình chỉ công vụ. Trước một tháng, hắn đã thông lệnh các quận huyện chuẩn bị lần thứ hai biến pháp, cũng đem nhóm thứ hai pháp lệnh đại yếu báo cho các quận huyện công sở. Hiện nay, Cảnh Giám đã đôn đốc trong phủ lại viên gian lao hơn tháng, đem hắn nhiều lần đọc kỹ tăng xóa nhóm thứ hai pháp lệnh toàn bộ sao chép khắc giản xong xuôi, đơn các quốc quân định đoạt sau ban hành toàn quốc.

	"Tả thứ trưởng, quốc quân đã trở lại Nhạc Dương, lúc này khắc đem nhóm thứ hai pháp lệnh đưa hiện quốc quân." Cảnh Giám chỉ vào trường trên án tràn đầy thẻ tre, nhắc nhở Vệ Ưởng.

	"Chớ vội." Vệ Ưởng cười nói: "Để quân thượng nghỉ ngơi hai ngày mà."

	"Tả thứ trưởng, ngươi trước tiên gặp vua trên, muốn sứ quân trên nhanh chóng biết được tả thứ trưởng ý nghĩ."

	Vệ Ưởng mỉm cười, "Ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo? Đêm dài lắm mộng?"

	Cảnh Giám cười khổ, "Nơi nào nói đến? Sớm gặp vua trên sớm bắt đầu mà. Bằng không, ta trước tiên đi gặp quân thượng."

	"Không cần. Ta đã chính mình đến." Một trận cười to, Tần Hiếu Công lững thững vào cửa.

	Vệ Ưởng bỗng nhiên đứng lên, "Quân thượng. . . Thần, Vệ Ưởng tham kiến. Thần đang muốn vào cung tấn kiến, không ngờ quân thượng đích thân tới."

	"Cảnh Giám tham kiến quân thượng."

	Tần Hiếu Công cười nói: "Chuyện của các ngươi so với ta nhiều, đương nhiên nên ta tới. A, ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm nhìn với cặp mắt khác xưa. Cảnh Giám cũng thành người bận bịu rồi! Không nữa pha đánh cờ bàn?"

	"Quân thượng thức khuya dậy sớm, tả thứ trưởng ngày đêm vất vả. Cảnh Giám nào dám xao nhãng?"

	Vệ Ưởng cảm khái thở dài, "Quân thượng khổ cực, đen gầy nhiều vậy."

	"Đen gầy? Đó là rắn chắc!" Hiếu công cười kéo lên ống tay, lộ ra đen nhánh cánh tay, "Xem, so với các ngươi chắc chắn có thêm!" Nói thả xuống tay áo lớn, ngồi ở Cảnh Giám đưa đến đôn đá trên, cảm khái nói: "Lần này đi về phía tây, nhìn thấy Lũng Tây Bắc địa hai quận có khởi sắc, ta quả thực cao hứng. Này hai tòa bình phong an ổn, chính là ta nước Tần vạn hạnh a. Tả thứ trưởng, này chính là biến pháp uy lực a."

	"Quân thượng, hai lần biến pháp hoàn thành, nước Tần sẽ có càng biến hóa lớn!" Cảnh Giám hưng phấn nói chen vào.

	"Chuẩn bị kỹ càng?"

	Vệ Ưởng: "Quân thượng, đây là nhóm thứ hai pháp lệnh. Đơn các quân thượng định đoạt ban hành."

	"Tả thứ trưởng trước tiên đại yếu nói chi, nếu như không có không thích hợp, tức hành ban phát."

	Vệ Ưởng chỉ vào trên án thẻ tre, "Lần thứ nhất biến pháp, là nước Tần vẽ ra một cái tổng dàn giáo, giải quyết chính là điền chế, tán thưởng quân công các việc cấp bách. Lần thứ hai biến pháp, là muốn làm theo nước Tần chi dân sinh quốc kế, quyền lực Phạm Thức, dân phong dân tục các rắc rối phức tạp liên quan, còn như thân thể căn bản điều trị. Hai lần biến pháp đại yếu mục tiêu có năm: Thứ nhất, nước Tần hoang vắng, thổ địa hoang vu rất nhiều. Mà tiếp giáp Ngụy Triệu Hàn tam quốc, thì có bao nhiêu không thôi có thể canh tác chi dân. Nước Tần muốn cổ vũ Tam Tấn cùng khổ dân chúng đến nước Tần định cư, khai thác làm giàu. Đây là tán thưởng di dân phương pháp lệnh."

	"Được! Có 10 vạn hộ dời vào, nước Tần liền thành hạng nhất đại quốc!" Tần Hiếu Công vỗ tay cười to.

	"Thứ hai, nước Tần không thống nhất thống trị toàn quốc công sở thể chế, đất phong tự trị, bộ tộc tự trị cùng quốc phủ trực thuộc chi quận huyện đồng thời cùng tồn tại, dẫn đến dân trị hỗn loạn, thực lực quốc gia phân tán. Lần này biến pháp, muốn thành lập quốc phủ thống nhất thống trị quốc gia mỗi một tấc đất quyền lực Phạm Thức. Cụ thể mà nói, chính là thành lập quận huyện chế, đem quốc gia quyền lực chia làm quốc, quận, huyện, hương, đình, thôn cấp sáu. Thủ tiêu tất cả bộ tộc tự trị cùng đất phong tự trị. Như thế nước Tần trên dưới lệ thuộc, dễ sai khiến, thực lực quốc gia làm rất nhiều tăng cường."

	"Được! Đây là thiên hạ một đại tổn thương cử vậy. Lý Khôi, Ngô Khởi, Thân Bất Hại, chẳng ai nghĩ tới. Được!"

	"Thứ ba, nước Tần dân tục man hoang, tổn thất lớn Tần thân thể người. Cử gia nam nữ ở chung một thất, ba đời bốn đời không ở riêng; tây bắc bộ dân chúng mùa đông hàn thực, có bao nhiêu bệnh hiểm nghèo; Nhạc Dương quốc nhân thô phác bẩn loạn, thành nội uế vật như núi, dẫn đến quốc nhân đi tả phát hơn, sáu nước thương nhân cũng cực kỳ làm khó dễ. Phàm này chờ chút, không những tai hại bộc phát, khó có thể quản chế, tạm thời đại bất lợi cho hấp dẫn Sơn Đông lưu dân định cư. Lần này biến pháp, mạnh hơn chế dân hộ trừ vợ chồng ở ngoài, nam nữ giống nhau phân thất mà cư; nam tử tuổi tròn mười bảy tuổi liền có thể thành hôn, một mình lập hộ, không được cùng phụ mẫu cùng hộ. Vẫn cần cưỡng chế thủ tiêu hàn thực tập tục xấu cùng bẩn loạn cố tật. Như thế thanh lý, vừa đến thay đổi phong tục, dùng dân chúng văn minh chương hành. Thứ hai dùng hộ khẩu tăng cường, thuế nguyên mở rộng."

	Tần Hiếu Công trầm ngâm nói: "Chuyện này tương đối phiền phức tầm thường. . . Thế nhưng, hay là muốn làm. Nước Tần phải làm làm theo Ngụy Tề Lỗ dân tục, dùng nước Tần vùng thoát khỏi tây rất tên gọi, văn minh lên đây "

	Cảnh Giám nở nụ cười, "Tả thứ trưởng nếu không được Hà Nha nhiễu loạn, an đến đối người Tần tập tục xấu cảm động lây?"

	Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng đồng thanh cười to lên.

	"Nói đi, thứ tư đây?" Hiếu công cấp bách hỏi.

	"Thống nhất đo lường, ngăn chặn thương nhân lừa gạt cùng quan lại thương nông, cũng vì hấp dẫn sáu nước công thương lượng lớn tiến vào nước Tần làm chuẩn bị. Quan phủ rèn đúc pháp định đấu, thước, cân, công khai lơ lửng ở các huyện phủ, cung công thương dân chúng hiệu chỉnh. Đo đạc thổ địa lấy sáu thước là bộ, bách bộ một mẫu, bộ qua sáu thước giả phạt. Như thế có thể làm cho nông công thương trăm nghề, công bằng cạnh tranh, trăm nghề thịnh vượng."

	"Được! Thứ năm?"

	"Thành lập tân quân chế, lệ thuộc quốc quân chỉ huy điều khiển. Nhung Địch bộ tộc quân binh cùng thiểu số thế tộc tư binh, giống nhau thủ tiêu phân phát. Cựu thức chiến xa toàn bộ đào thải, mới xây một nhánh thần tốc cấp tốc đồ quân nhu đoàn xe. Nước Tần quân đội chi chủ lực, nhưng là lấy thiết giáp kỵ binh cùng dã chiến bộ tốt làm chủ tân quân. Có 3 vạn chân chính tinh xảo thiết kỵ, 2 vạn dũng mãnh thiện chiến bộ binh giáp sĩ, thì nước Tần đủ để tung hoành thiên hạ!"

	Tần Hiếu Công không khỏi cười to, "Cảnh Giám, mang rượu tới!"

	Cảnh Giám hô lớn: "Dâng rượu ——!"

	Lão bộc đại bàn nâng đến ba tước một vị. Tần Hiếu Công tiến lên, tự mình chưởng tôn, rót rượu nhập tước, hai tay nâng lên đệ nhất tước đưa tới Vệ Ưởng trong tay. Cảnh Giám cấp tốc đem thứ hai tước nâng cho Hiếu công, chính mình bưng lên một tước.

	Tần Hiếu Công hùng hồn cử tước, "Đến, là nước Tần lần thứ hai biến pháp, được!"

	"Đinh đang" một tiếng, ba tước đụng nhau, ba người uống một hơi cạn sạch.

	"Quân thượng." Vệ Ưởng khom người cúi xuống, "Thần thỉnh tội."

	"Thỉnh tội? Tả thứ trưởng có tội gì a?" Tần Hiếu Công kinh ngạc.

	"Thần tự ý trị tội tại thái tử cùng thái tử phó, thỉnh quân thượng xử phạt."

	"Xử phạt?" Tần Hiếu Công bùi ngùi thở dài, "Tả thứ trưởng không cần thấp thỏm lo âu, lần này rung chuyển từ Doanh Tứ nghịch tử gây nên, nếu không có ngươi lâm nguy không loạn, chấp pháp như núi, sao có thể cấp tốc như thế an định lão Tần nhân chi tâm? Để tay lên ngực tự hỏi, ngươi là cứu Doanh Tứ nghịch tử một cái mạng. Nếu ta tại Nhạc Dương, đối mặt hung hăng quốc nhân, sao có thể không giết thái tử lấy tạ thiên hạ? Ta đã lột bỏ thái tử phong hiệu, mệnh Doanh Tứ lấy sĩ tử thân đến sơn dã tôi luyện. Hắn không có mẫu thân, ta là muốn để lại hắn một cái mạng sống, cũng không có lại nghiêm khắc truy cứu. Tả thứ trưởng, ngươi không trách Doanh Cừ Lương trái pháp luật tuẫn tình chứ?"

	"Quân thượng. . . Thái tử dù sao tuổi nhỏ a! Nếu có sơ xuất, dựa vào cái gì cho rằng kế?" Vệ Ưởng nghẹn ngào quỳ gối, "Thần thỉnh quân thượng thu hồi thành mệnh. Thần cho rằng, thần chỗ phạt hợp pháp luật."

	"Tả thứ trưởng, mau mau xin đứng lên." Tần Hiếu Công nâng dậy Vệ Ưởng, "Sống chết có số, vận nước tại thiên. Chỉ cần chúng ta thuận theo dân tâm trào lưu, biến pháp đồ mạnh, nước Tần sao có thể nhân không có một cái Doanh Tứ mà không người nối nghiệp? Công tử Kiền việc, ngươi cũng không cần trong lòng. Doanh Cừ Lương không thể làm biến pháp hậu thuẫn, chẳng lẽ không phải vọng vì quốc quân?"

	Vệ Ưởng cảm động trầm mặc, nhiệt lệ tung hoành.

	"Tả thứ trưởng, ngươi bận bịu đi. Ta còn muốn đi làm một chuyện tốt đây." Nói xong, khá là thần bí cười cười liền đi.

	Vị Phong khách sạn nhưng là cực kỳ náo nhiệt lên, không khoát cũng không được.

	Mặc kệ Bạch Tuyết cùng Hầu Doanh làm sao lãnh đạm tại khách sạn này kinh doanh, khách sạn đều không thể ngăn cản hưng thịnh lên. Cứ việc Sơn Đông sáu nước thượng tầng đối nước Tần biến pháp y nguyên khịt mũi con thường, nhưng hùng tâm bừng bừng phú thương đại Giả Hòa nổi danh đám thợ thủ công nhưng là thấy vi biết, rất sớm ngửi được từ Hàm Cốc quan phía tây bay ra mê người thương thị khí tức. Trâu đội xe ngựa từ Hàm Cốc quan, Đại Tán quan, Vũ Quan cùng Thái Hành Sơn Ly Thạch cứ điểm nối liền không dứt đi tới Nhạc Dương. Nhiều nhất chính là nước Ngụy thương nhân cùng nước Sở thương nhân, đương nhiên cũng bao quát Lũng Tây ở ngoài cùng Âm Sơn Mạc Bắc xa xôi mà đến Hung Nô buôn ngựa. Đám này ăn mặc hào hoa phú quý tiêu tiền như nước chỉ lo không thể biểu hiện thực lực phú thương đại giả môn, tại vẫn không có đoán chắc nước Tần thương tình trước, cũng không thể thành lập chính mình cố định căn cơ, đương nhiên phải ở tại tối khí thế trong khách sạn bôn ba chuyện làm ăn. Vị Phong khách sạn là danh mãn thiên hạ nước Ngụy Bạch thị lão cửa hàng, lại là Nhạc Dương sang trọng nhất khách sạn, sạch sẽ thanh u, rượu và thức ăn tự thành một cách, tự nhiên thành phú thương đại giả môn xu chi như vụ tên cửa hàng. Ai có thể đem thương căn đâm vào Vị Phong khách sạn, ai liền có thể tại đồng hành trước mặt đem vỗ ngực đùng đùng vang, mượn rượu cao cao một cổ họng, "Đi! Đến Vị Phong khách sạn, tại hạ làm chủ!" Loại thực lực đó khí vận lộ liễu, thật là làm chen chúc không tiến vào Vị Phong khách sạn mà tại nhị tam lưu quán nhỏ đặt chân thương nhân môn ngứa ngáy hàm răng.

	Vốn là, Bạch Tuyết từ Mặc gia tổng viện sau khi trở lại cùng Hầu Doanh thương nghị, chuẩn bị đem Vị Phong khách sạn cải biến vì chính mình tại nước Tần trang viện. Nàng nghĩ, cùng Vệ Ưởng ngày cưới đã không xa, sau khi kết hôn thường ở nơi này, đem nơi này chân chính biến thành nhà của chính mình. Nàng không ngờ ở tại Vệ Ưởng phủ đệ hậu viện làm một cái vừa rêu rao lại không tự do quý phu nhân. Ở nơi này, ra vào tự do, cũng có thể cho Vệ Ưởng một cái hoàn toàn gia đình tình cảnh, khiến cho hắn thể xác và tinh thần sung sướng. Trừ này mà bên ngoài, Bạch Tuyết còn có càng sâu xa hơn mối lo tiềm ẩn, chính là nên vì Vệ Ưởng lưu một cái kiên cố lối thoát. Nàng có một loại dự cảm, như Vệ Ưởng loại này ác liệt vô cùng bản sắc tính cách, lúc nào cũng có thể bất trắc nguy hiểm. Vị Phong khách sạn kinh doanh mấy chục năm, bất cứ lúc nào trốn đi cơ quan bí đạo cùng đối ngoại giới bí mật phương thức liên lạc đều cực kỳ tin cậy. Ở nơi này, trong lòng nàng muốn thiết thực rất nhiều. Nhưng vào lúc này, Hầu Doanh nói cho nàng đã không kịp, sáu nước thương nhân đã sớm đem khách sạn nhà toàn bộ đính xong!

	Bạch Tuyết kiên quyết quyết định, quản chi gấp bội bồi thường, cũng phải đóng Vị Phong khách sạn. Hầu Doanh đương nhiên là lập tức làm theo, cũng không có một nhà đồng ý tiếp thu bồi thường. Hầu Doanh không cách nào, liền gấp mười lần đề giá cao, muốn dùng những thương nhân biết khó mà lui. Ai biết các thương nhân nhìn trúng rồi nước Tần đại thị, đều muốn tại Nhạc Dương đặt chân, giá cả mãnh đề, dĩ nhiên đưa tới thương gia một mảnh than thở, "Bạch thị lão cửa hàng, trị! Đề đến như An Ấp Động Hương Xuân như thế mới được, mới là thượng lưu chỗ ở đây!" Hầu Doanh dở khóc dở cười, quyết ý mượn quan phủ sức mạnh "Niêm phong" khách sạn. Ai biết Nhạc Dương lệnh vương thức đã sớm nhận được nước ngoài thương nhân môn ký một lá thư, thỉnh cầu quan phủ ngăn cản Bạch thị đóng, dĩ nhiên chấn chấn có từ nói, "Nhạc Dương không có Bạch thị lão cửa hàng, đại thương gia dùng cái gì đặt chân? Bạch thị đóng, thương nhân trốn Tần!" Vương thức vội vã đăng báo tả thứ trưởng phủ. Vệ Ưởng chỉ cho rằng Bạch Tuyết lãnh đạm thương việc, sợ sau khi kết hôn đưa tới thế nhân chuyện phiếm, nhưng làm sao hiểu được Bạch Tuyết như thế tỉ mỉ tâm tư? Hắn tự nhiên từ nước Tần cần mắt, hạ lệnh, "Vị Phong khách sạn chính là phương đông thương nhân nhập Tần thủy tổ, như gặp khó xử, quan phủ to lớn hiệp trợ, không được ở đây cần gấp thời khắc ngừng kinh doanh đóng." Chờ Hầu Doanh đến cầu, Vệ Ưởng ngược lại nói một trận Kỳ dê vàng bên trong cử không tránh thân, bên ngoài cử không tránh cừu cố sự, để Hầu Doanh nói cho Bạch Tuyết, không muốn lo lắng thế nhân nói trắng ra thị lão cửa hàng mượn nước Tần tả thứ trưởng lực lượng kiếm lời. Hầu Doanh lại là dở khóc dở cười, đem trải qua hướng Bạch Tuyết nói tỉ mỉ một lần, Bạch Tuyết không khỏi chế nhạo cười thán, "Thế gian bao nhiêu người muốn phát tài không, thiên ta Bạch Tuyết trốn đều chạy không thoát. Thế sự trêu người, quả là tại đây!"

	Liền, Vị Phong khách sạn liền chỉ có không biết làm thế nào náo nhiệt xuống. Bạch Tuyết chỉ có đem chính mình trụ khu nhà nhỏ một lần nữa tu sửa một phen, cùng khách sạn tách ra xong việc.

	Vị Phong khách sạn tuy là phi thường náo nhiệt, Hầu Doanh nhưng là rất dễ dàng. Khách sạn chấp sự người các đều là từ An Ấp Động Hương Xuân mang đến lão nhân, kinh doanh như thế một cái quán nhỏ, căn bản không cần hắn tự mình liệu lý. Phàm là gặp mười tháng ngày, Hầu Doanh chỉ cần kiểm kê trướng phòng nhấc đến rương lớn kim ngân cùng các quốc gia tiền, sau đó đánh xe ra khỏi thành đem tiền hàng giấu ở lịch nước bờ phía nam bí mật sơn động xong việc. Hôm nay Hầu Doanh hiện đang hậu viện xử lý công việc phòng điểm rương, một người làm vội vã đến báo, nói tả thứ trưởng phủ một cái thư lại cầu kiến. Hầu Doanh muốn nhất định là Vệ Ưởng có việc, không ngẩng đầu liền nói: "Mau mời đi vào."

	Trong chốc lát người hầu đưa vào một người, người này phía sau còn theo một cái tóc bạc lão nhân, lão nhân không vào nhà, nhưng thẳng tắp đứng ở cửa.

	Hầu Doanh ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc đến nói không ra lời!

	"Vị Phong khách sạn tài vận phát đạt, làm đầu sinh chúc mừng." Người đến ánh mắt ra hiệu Hầu Doanh không cần nói phá.

	Hầu Doanh vội vã dặn dò nhấc đi mấy cái rương gỗ, đóng cửa lại, nhào liền bái, "Không biết Tần công giá lâm, vạn mong thứ tội."

	Tần Hiếu Công vội vã nâng dậy Hầu Doanh, "Nghe tiếng đã lâu tiên sinh đại danh, chỉ là chưa từng gặp gỡ. Hôm nay đường đột, tiên sinh không đem ta làm quốc quân chờ. Có việc tướng phiền tiên sinh đây."

	"Thảo dân Hầu Doanh, nhưng bằng sai phái." Hầu Doanh lại là khom người cúi xuống.

	Tần Hiếu Công cười nói: "Tiên sinh như thế, nhưng dạy ta nói như thế nào?"

	Hầu Doanh chắp tay cười nói: "Như thế thỉnh quân thượng theo ta đến thư phòng tự thoại." Nói đẩy ra bên trong phòng một đạo cửa nhỏ, đem Tần Hiếu Công lĩnh đến thư phòng của chính mình nhập tọa, tự mình làm Tần Hiếu Công châm trà ngon, liền ngồi ở đối diện chậm đợi đoạn sau.

	"Hôm nay đường đột viếng thăm, muốn mời tiên sinh đọ sức một chuyện. Doanh Cừ Lương đi đầu cảm ơn."

	"Nhưng thỉnh quân thượng công khai."

	Tần Hiếu Công trầm ngâm nói: "Đây là một cái việc tư, cũng không phải là quốc gia chính vụ. Tiên sinh bất luận hoàn thành hay không, đều cùng Doanh Cừ Lương giải quyết khó khăn." Hiếu công thoáng dừng một chút, tiếp theo xúc động cười nói: "Thái hậu chọn trúng Vệ Ưởng, phải đem tiểu muội Doanh Ngọc gả cho tả thứ trưởng. Tiểu muội cũng rất chung tình tại Vệ Ưởng, xin thề không phải Vệ Ưởng không gả. Việc này, lúc trước đã từ Công tử Kiền hướng tả thứ trưởng đề cập tới, lúc đó Vệ Ưởng không có tán thành, dịu dàng từ chối. Ta bản làm cùng tả thứ trưởng gặp mặt nói chuyện, lại sợ hắn có nỗi niềm khó nói. Công tử Kiền bị tù, nhất thời không thích hợp người nói tới chuyện này. Vừa nãy nghĩ đến tiên sinh, nam nữ việc hôn nhân, bằng hữu đứng ra, dù sao cũng hơn viên chức đi nói thân thiết."

	Hầu Doanh trong lòng rất là kinh ngạc. Nhưng hắn làm người bên ngoài, nhưng không thể thoái thác loại này dựa vào dân tục nhân người đều phải nhiệt tình đảm đương thích mai mối nhân vật, thiểm niệm chắp tay cười nói: "Quân thượng sự phó thác, Hầu Doanh vinh hạnh cực kỳ. Chỉ là tại hạ xưa nay không có không có cùng tả thứ trưởng nói đến đây việc, vẫn còn không biết hắn có hay không đính hôn hoặc ý bên trong người."

	Tần Hiếu Công thư thái nở nụ cười, "Tiên sinh tạm thời làm một làm mối, mặc cho số phận đi. Tiểu muội cùng ta cốt nhục chí thân, ta kỳ vọng nàng có mỹ hảo hài hòa thích. Tả thứ trưởng cùng ta sinh tử lẫn nhau tương trợ, ta cũng không ngờ hắn làm trái tâm cử chỉ. Tiên sinh làm giải ta nổi khổ tâm vậy."

	"Quân thượng lời tâm huyết, Hầu Doanh tâm cảm sâu nhất."

	Tần Hiếu Công không có ở lâu, ước chừng nửa canh giờ liền cáo từ, tạm thời cố chấp không cho Hầu Doanh đưa tiễn. Hiếu công vừa đi, Hầu Doanh nhưng là cực kỳ làm khó dễ, không biết là trước tiên cho Vệ Ưởng nói cẩn thận, vẫn là trước tiên cho Bạch Tuyết nói cẩn thận, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là hướng đi Bạch Tuyết khu nhà nhỏ.

	Giữa mùa thu đêm, nguyệt minh phong thanh, Bạch Tuyết đang ở trong viện đánh đàn, tao nhã leng keng tiếng đàn dùng trong đình viện tràn ra một mảnh u tĩnh an lành. Thấy Hầu Doanh đến, Bạch Tuyết tiếng đàn đình chỉ, cao hứng thỉnh Hầu Doanh ngồi ở đối diện đôn đá trên nói chuyện. Hầu Doanh biết rõ Bạch Tuyết không phải bình thường tiểu nhi nữ, chỉ hơi trầm ngâm, liền đem Tần công tới chơi nhờ vả việc nói một lần. Bạch Tuyết tĩnh lặng nghe xong, rơi vào sâu sắc trong trầm mặc.

	"Hầu huynh, đối Ưởng huynh có thể từng nói?" Bạch Tuyết rốt cuộc nhẹ giọng mở miệng.

	"Chưa đã nói."

	"Vậy thì đối Ưởng huynh nói rõ đi. Ta cũng nên suy nghĩ thật kỹ. . . Đúng, đến ngẫm lại."

	Hầu Doanh yên lặng đi rồi. Sau lưng lại vang lên leng keng tiếng đàn, lại làm cho người cảm thấy nặng nề trất nhét. Đột nhiên, "Oanh ——!" một tiếng vang lớn, xen lẫn một tiếng mãnh liệt sắc bén ngắn ngủi tiếng nhạc, tiếng đàn đột nhiên ngừng lại! Đình viện rơi vào không cốc như vậy sâu sắc yên tĩnh. . .

	Hầu Doanh trong lòng không khỏi bỗng nhiên run lên, hắn biết, đó là dây đàn đứt mất.

	Vệ Ưởng nhưng rời đi Nhạc Dương, đến hương dã quận huyện dò xét đi tới.

	Nhóm thứ hai pháp lệnh ban hành sau một tháng, nước Tần liền nóng hổi tiến vào lần thứ hai biến pháp. Vệ Ưởng thừa dịp một chiếc hai ngựa xe diêu, mang theo 100 tên thiết giáp kỵ sĩ, không ngừng không nghỉ dò xét giám sát mỗi một cái huyện mỗi một cái quận. Phổ biến tân quân chế cũng huấn luyện tân quân, thành lập quận huyện chế này hai chuyện lớn, chủ yếu dựa vào các cấp công sở, nếu như có thời gian, không khó làm được. Hắn muốn giám sát chính là di dân nhập Tần, thay đổi dân tục, thống nhất đo lường ba thì việc cấp bách. Này ba chuyện lớn co dãn đều rất lớn, làm tốt cùng xấu, cùng các cấp công sở lại viên năng lực cùng chấp pháp rộng nghiêm có cửa ải cực kỳ lớn hệ. Hắn đi tuần trước, đã từ Nhạc Dương phái ra rất nhiều lại viên lấy thương nhân thân phận đông ra Hàm Cốc quan, đi bí mật động viên Tam Tấn cùng khổ dân chúng di cư nước Tần. Hắn dò xét các huyện đệ nhất gấp vụ, chính là nghiêm khắc giám sát huyện phủ dự định tốt di dân định cư thổ địa, cũng tự mình đến dự định di dân khu đến hiện trường xem xét. Nếu là huyện phủ đem di dân khu định ở hoang vu cằn cỗi vùng núi, liền lập tức giao trách nhiệm đổi đến bờ sông thổ địa. Quay người đi ngang qua lại đến hiện trường xem xét, như không có đổi đến Lâm Thủy khu vực, liền kiên quyết bãi miễn huyện lệnh! Làm được xuất sắc, lập tức Tấn tước tưởng thưởng. Loại này gió cuốn sấm rền thưởng phạt nghiêm minh diễn xuất, dùng nước Tần trên dưới công sở căng thẳng đến ngày đêm bận rộn, không dám có chút lười biếng. Đám thứ dân thán phục không ngớt, cảm thấy quan phủ biến pháp dĩ nhiên là nói đến liền đến, cấp tốc đến làm nguời mắt không kịp nhìn. Quan các lão gia dĩ nhiên như hai cái bánh xe xe ngựa, ngày đêm phong chuyển, một có quan tòa tiện lợi tức kết thúc, nhà ai có công liền lập tức tưởng thưởng, nhà ai phạm pháp liền lập tức điều tra, hầu như không chờ được đến ngày thứ hai, làm việc tình tiện lợi cực kỳ.

	Các quận huyện sáu nước các thương nhân thán phục, "Người Tần điên rồi! Sơn Đông sáu nước ba năm làm không xong việc, nước Tần một tháng liền thỏa rồi!"

	Tuy rằng như thế, Vệ Ưởng cảm thấy tối phí tinh lực vẫn là cưỡng chế ở riêng chuyện này. Người Tần mấy trăm năm qua cùng Nhung Địch chi dân tạp cư cùng tồn tại, cộng đồng phong tục đều là đại gia đình sinh hoạt, gia ngày càng lớn dũ được, càng nhiều người càng tốt, ba đời không ở riêng giả chỗ nào cũng có. Muốn khiến cho bọn họ phân giải vi phu phụ tự lập tiểu gia đình, khó xử nhiều rồi! Có tách ra lập hộ không có nhà trụ, có nam tử đến phân hộ tuổi tác nhưng nhân không có thê tử mà không cách nào tự lập sinh hoạt, có lão nhân trọng bệnh cần nhi tử chăm sóc, có gia tất cả đều là con gái, không tìm được nam tử ở rể cũng không cách nào tự lập, vân vân, không phải trường hợp cá biệt. Rất nhiều thời gian, Vệ Ưởng đều hao đang cùng huyện lệnh huyện lại thương thảo làm sao biến báo đám này cụ thể chi tiết, từng cái từng cái giải quyết, lại ban hành toàn quốc làm pháp lệ cho phép hắn huyện noi theo.

	Mấy tháng hạ xuống, cuối cùng cũng coi như đem bên trong nan đề từng cái hóa giải, một cộng lại, nước Tần dĩ nhiên gia tăng 10 vạn dân hộ! Đuổi Vệ Ưởng đông quy, di cư Quan Trung Tam Tấn thứ dân cũng đã có sắp tới 6 vạn hộ, có thể nói không kịp chuẩn bị thu hoạch lớn.

	Đồng hành Cảnh Giám cảm thấy kỳ quái, luôn cảm thấy Vệ Ưởng loại này cực kỳ gấp gáp dò xét giám sát có chút không đúng. Làm Vệ Ưởng đứng ở xe diêu cái ô phủ xuống ngóng nhìn Vị Thủy bãi sông Sơn Đông di dân khu, loại kia rưng rưng không bỏ tình cảnh dùng Cảnh Giám sản sinh một loại sâu sắc bất an. Hắn nhạy cảm cảm thấy, Vệ Ưởng nhất định có tâm sự.

	Nói một bên nghỉ ngơi Vệ Ưởng xúc động thở dài, "Cảnh Giám a, lại qua mấy năm, nhất định phải nhắc nhở quân thượng dời đô. Nhạc Dương không hợp làm thủ đô."

	Cảnh Giám rốt cuộc không nhịn được, "Tả thứ trưởng sao lại nói lời ấy? Chẳng lẽ, mấy năm sau ngươi không ở nước Tần?"

	"Có lần thứ hai biến pháp bắt đầu, ta cũng yên lòng." Vệ Ưởng tựa hồ không có nghe thấy, lại là cảm khái thở dài.

	"Ưởng huynh khách khí? Có thể hay không cho biết một, hai?"

	Vệ Ưởng lắc đầu một cái cười nói: "Cảnh Giám huynh, hồi Nhạc Dương sau ta đến nhà ngươi, nhìn Lệnh Hồ cô nương, ngươi nên cùng nàng thành hôn."

	Cảnh Giám cười nói: "Mặt trời mọc Tây Sơn, tả thứ trưởng càng cũng nhớ tới nhi nữ việc? Được, ta chờ ngươi."