 Lập đông ngày ấy, Hàm Dương thành truyền ra một cái tin tức kinh người —— Vị Thủy đầm cỏ hiện đang tu đại hình trường, muốn đối Thương quân phạt!

	Tin tức lan truyền nhanh chóng, truyền khắp nước Tần sơn dã, các lão bách tính bị rung động thật sâu.

	Đây là Tần Hiếu Công hai mươi bốn năm, lại là tân quân Doanh Tứ năm đầu. Dựa theo lúc đó lưu hành lịch pháp, một năm này là giáp thân năm. Âm dương gia nói, giáp thân năm vật tính nóng nảy, có hầu tính, thiên hạ nhiều chuyện bất an. Quốc nhân cho rằng nên ở Tần Hiếu Công chết bệnh chuyện này . Không ngờ tân quân sau khi tức vị, Thương quân hạ ngục, thế tộc phục xuất, triều chính đồn đại dồn dập, nói muốn khôi phục tổ chế hủy bỏ tân pháp, quả nhiên là lòng người bàng hoàng nóng nảy bất an. Thế nhưng chỉ cần Thương quân tại, mọi người vẫn tin tưởng sẽ không thay đổi thiên. Bây giờ lại muốn giết Thương quân, quốc nhân thứ dân lập tức liền kinh hoảng lên! Mấy tháng qua, các huyện bách tính đã nghe xong quan phủ lại viên rất nhiều tuyên úy, nói sáu nước muốn liên binh công Tần giết Thương quân, Thương quân vì nước Tần an nguy mà tự thỉnh hạ ngục, quốc công vì quốc gia an nguy mà không thể không giết Thương quân. Nói tới nói lui, mọi người dù sao chưa hề hoàn toàn quả nhiên. Lão Tần nhân khi nào sợ qua đánh trận? Khi nào sợ qua liên binh công Tần? Hiến công thời điểm đánh cho chỉ còn dư lại một nửa quốc thổ, không còn đang chết đánh? Hiện nay nước Tần cường đại như thế, chẳng lẽ quốc công còn thật sự sợ sáu nước hay sao? Quốc nhân dân chúng tin chắc, quốc công dù như thế nào đều là không muốn giết Thương quân. Lần trước quốc nhân chờ lệnh, cái kia Triệu Lương nói tới có lý, sáu nước sợ sệt Thương quân, ép buộc quốc công giết Thương quân!

	Hiện nay nghe được tin tức, mọi người từ bốn quận tám huyện dồn dập dâng tới Hàm Dương. Phương xa cưỡi ngựa bắt xe, ở gần nhanh chân vội vã. Mọi người đều rất khủng hoảng, tâm loạn như ma, không nói được muốn để tế điện Thương quân, hay là muốn đến là Thương quân chờ lệnh? Hay là muốn hướng sáu nước thị uy? Cũng hoặc muốn hỏi thăm một cái thực sự tin tức —— tân pháp đến tột cùng có thể hay không hủy bỏ? Chỉ có một chút là rõ ràng, Thương quân là người Tần đại ân công, ân công chịu chết, liều mình cũng phải đến đưa ân công đoạn đường, thấy ân công một mặt!

	Vị Thủy bờ bắc rộng lớn bãi cát, hướng về Hàm Dương cửa nam phương hướng thành trên pha trạng triển khai, hình thành thiên nhiên đê điều. Từ Hàm Dương cửa nam đến sóng biếc cuồn cuộn đường sông, có tới ba, bốn dặm chi rộng. Ngày xuân bắt đầu, nơi này chính là cỏ mọc én bay đạp thanh địa phương. Giữa hè đến, nơi này lại là mục đồng dê bò vui chơi cùng các thiếu nam thiếu nữ hẹn hò thiên đường. Thu sương bắt đầu hàng, nơi này cỏ khô cỏ lau liền trở thành khắp nơi nông phu cùng Hàm Dương quốc nhân thu gặt bụi rậm địa phương tốt. Một mảnh Vị Thủy đầm cỏ, bay ra qua bao nhiêu mãnh liệt bi tình Tần Phong ca dao? Từng sinh ra bao nhiêu mỹ lệ làm rung động lòng người cố sự? Mấy ông già nói, Khổng phu tử biên Thi cái kia thủ 《 Tần Phong? Sậy non 》, chính là đoạn này Vị Thủy bãi sông lão ca! Thật dài Vị Thủy, mênh mông đầm cỏ, các nàng là lão Tần nhân nói không hết "Cổ kinh", làm không xong ác mộng.

	Nơi này cũng là quan phủ pháp trường, hàng năm thu quyết, đều muốn tại Vị Thủy đầm cỏ giết người. Thương quân biến pháp đầu ba năm giết người nhiều nhất, có một năm một lần giết 700 người, Vị Thủy đều bị máu tươi nhiễm đỏ rồi! Nhưng là, cái kia đều là tại Nhạc Dương Vị Thủy đầm cỏ cùng huyện Mi Vị Thủy đầm cỏ trên. Hàm Dương thành nam Vị Thủy đầm cỏ còn chưa từng làm pháp trường, vẫn là sạch sẽ.

	Ai có thể nghĩ tới, lần thứ nhất ở đây mở pháp trường, giết dĩ nhiên là Thương quân?

	Một năm bốn mùa, duy độc mùa đông Vị Thủy đầm cỏ trống trải xa xôi, lành lạnh cô tịch. Thật dài dày đặc thảo hải đã sớm bị đánh cắt sạch trơn, khô vàng rễ cỏ ngoan cường lát thành một mảnh vô biên vô hạn thảo thảm, là nhợt nhạt thổ địa làm ra thê lương hóa trang cùng cuối cùng bảo vệ, để tránh khỏi gào thét gió bắc thổi đi chính mình lại lấy sinh tồn thổ địa. Lập đông bắt đầu, tiến vào bãi sông chỉ có vẻn vẹn không có mấy thợ săn cùng phá băng đánh cá quan dịch. Vị Thủy đầm cỏ đã quen ngày đông trống trải tịch mát.

	Năm nay ngày đông, Vị Thủy đầm cỏ lại bị phun trào sóng người thức tỉnh rồi!

	Bãi sông khắp nơi, đoàn người mênh mông, nhưng không có hò hét ong ong sóng người tiếng, phảng phất là vô số hồn bay phách lạc mộng du người hội tụ. Đoàn người chỉ là thẫn thờ phun trào, không có cảm xúc mãnh liệt, không có nghị luận, liền thôn dã bách tính tốt xem trò vui mới mẻ cảm cũng không chút nào. Chỉ có pháp trường bên trong phần phật tung bay cờ đen cùng gào thét gió bắc có chút vang động, rồi lại dùng xa xôi bãi sông càng hiện ra trống trải, phảng phất là một nơi dấu người hãn đến sâu sắc u cốc.

	Sắp tới giờ tỵ, từng chiếc từng chiếc hào hoa phú quý đồng thau xe diêu tại nghiêm ngặt hộ vệ hạ lục tục lái vào pháp trường.

	Đây là thế tộc các nguyên lão xe diêu, bọn họ không một để sót phát động rồi. Tối hôm qua, quốc công Doanh Tứ hạ xuống chiếu thư, nhân lão thái sau bệnh nguy, quốc công khẩn cấp chạy tới Chung Nam Sơn, thái sư Cam Long là hành hình đại thần, công tử Doanh Kiền là giam hình đại thần, Mạnh Tây Bạch ba tướng là hộ hình tướng quân, ngay hôm đó đối Thương Ưởng quyết hình. Chiếu thư vừa ra, thế tộc các nguyên lão rất là phấn chấn, suốt đêm tại thái sư phủ mật nghị, làm tốt các loại chuẩn bị. Ngày kế giờ tỵ, bọn họ dựa theo ước định, từng cái từng cái cao xa xe tứ mã khí vũ hiên ngang lái vào pháp trường. Mấy ngày trước cưỡi rách nát xe bò trên người mặc trước đây bố y hóa trang bị triệt để dứt bỏ rồi.

	Bọn họ khổ sở đợi hai mươi ba năm, tóc đen người nấu thành tóc bạc người, một khi báo thù, cực kỳ tinh thần phấn chấn! Nhưng là, khi bọn họ cao xa xe tứ mã tiến vào pháp trường, lại phát hiện màu đen biển người dĩ nhiên thiết như thế trầm mặc, tuy rằng cách hai tầng đường hẻm hộ vệ thiết giáp kỵ sĩ, y nguyên có thể cảm thấy cái kia vô biên vô hạn thăm thẳm trong đôi mắt lập loè ra lạnh lẽo, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia mộng yểm giống như trong trầm mặc lộ ra coi thường. Không có chờ mong hoan hô, thậm chí ngay cả một vẻ kinh ngạc cũng không có, biển người mênh mông đọng lại thành màu đen băng sơn. Không tự chủ được, thế tộc các nguyên lão xán lạn nụ cười thu lại, lẫn nhau thi đua xa kỹ hô quát hứng thú không có, phi nhanh vui mừng móng ngựa cũng không hiểu ra sao đã biến thành đạp đạp phi ngựa. Mình làm làm ra một ít vui mừng, càng bị vô biên vô hạn lạnh lẽo biển người thu nạp e rằng tung vô ảnh. Tất cả những thứ này phảng phất tại không hề có một tiếng động tuyên cáo, bất luận người nào đều không có có sức mạnh tiêu mất này đọng lại nghiêm túc trầm mặc.

	Đây là một cái không gặp bất kỳ kinh truyện đặc dị pháp trường!

	Nó rất lớn. Mấy ngàn tên thiết giáp kỵ sĩ vây ra một cái phạm vi nửa dặm vòng tròn, chỉ có đối mặt Vị Thủy đường sông một mặt mở rộng. Màu đen biển người lan tràn tại ba mặt điểm cao trên, đem pháp trường làm thành một cái bồn địa. Bồn địa pháp trường mặt phía bắc là một đạo cao năm, sáu thước đài đất, trên đài bày ra một chữ mười sáu tấm trường án, toàn bộ ngồi tóc trắng xóa thế tộc nguyên lão. Trung gian đột trước hai tấm đại án, ngồi diện thùy hắc sa lão Cam Long cùng Doanh Kiền. Mặt sau dốc cao trên, 300 danh trọng giáp bộ tốt hộ vệ một tòa cao lớn vững chãi vọng lâu, trong lầu chính là "Đã đi tới Chung Nam Sơn" Doanh Tứ.

	Trung ương pháp trường, là trước đó chế tạo tốt hành hình đài. Nó là một tòa một bên dài chừng trượng, cao chừng sáu thước bạch sàn gỗ. Trên đài đứng thẳng một tấm lại rộng lại hậu màu đen đại tấm ván gỗ, một người đưa ra tứ chi vừa vặn có thể cùng bờ. Hình dưới đài, áo đỏ ở trần đao phủ thủ chia làm hắc, bạch, hồng, hoàng, lục năm đúng, mỗi hai người một đôi, đầu đội dữ tợn mặt nạ, dắt một con "Hình trâu" vây quanh hình đài năm cái phương vị dừng lại. Trâu rất quái dị, thẳng tắp mọc sừng trên trùm vào hồng lăng, trên đầu mang khổng lồ mặt nạ bằng đồng xanh, trên thân khoác sắc thái sặc sỡ da thú, trâu trên cổ điều khiển thô to màu đỏ thừng bộ cùng té ngã yên cụ.

	Ai cũng chưa từng thấy như thế pháp trường, ai cũng không biết đem đối Thương quân dùng cái gì phạt? Rất ít từng va chạm xã hội sơn dã thứ dân vốn có xem trò vui mới mẻ bản tính, tầm thường thời gian đã sớm rối loạn hò hét lên. Thế tộc các nguyên lão dự đoán chờ mong, cũng đúng là như thế tình cảnh —— Thương Ưởng xử tử, vạn dân hoan hô! Mấy ông già nói, trăm năm trước Tần Mục Công lệnh ba hiền tuẫn táng, quốc người trong lòng bi thương, nhưng vẫn là ở ba hiền đi vào cửa mộ kinh ngạc hô quát gọi gọi lên. Vậy mà hôm nay nhưng không có một chút nào tiếng động, vô biên vô hạn màu đen biển người y nguyên là một tòa băng sơn, chỉ nghe kẹp ở gào thét gió bắc bên trong nặng nề thở dốc.

	"Đem đến buổi trưa." Cam Long đối bên cạnh Doanh Kiền nói một tiếng, Doanh Kiền gật gù.

	Cam Long giơ lên lệnh tiễn, "Áp tiến vào phạm nhân!"

	Đảm nhiệm chưởng hình quan chính là Đỗ Chí, hắn vung tay lên bên trong màu đen cờ lệnh, hí lên hô lớn, "Áp tiến vào phạm nhân ——!"

	Tiếng xe lộc cộc, Tây Hồ suất lĩnh một đội kỵ sĩ áp tải một chiếc đồng thau xe diêu lái vào pháp trường. Ai cũng biết, đây là Thương quân chuyên dụng xe diêu, trên xe ngồi cũng chính là Thương quân! Như trước là bạch ngọc cao quan, như trước là mũ che màu trắng, như trước là sạch sẽ chú ý, như trước là tự tin uy nghiêm. Làm chiếc kia diêu xe lộc cộc lái vào thời điểm, lão Tần nhân càng cảm thấy đây là đoàn ngựa thồ hộ vệ thần thánh Thương quân đến đây thị sát rồi! Khắp nơi biển người đột nhiên hoan hô lên, "Thương quân vạn tuế ——!" "Tân pháp vạn tuế ——!"

	Tiếng gầm dường như núi hô biển động, cuồn cuộn sấm sét, tại Vị Thủy xuyên nói mãnh liệt khuấy động.

	Cam Long lần đầu tiên trong đời cảm thấy sợ hãi kinh hoảng. Bốn phía dốc cao trên mãnh liệt tiếng gầm liền như muốn lăng không đè xuống cuốn đi hắn nuốt chửng hắn màu đen nộ trào! Hắn dùng sức đánh trường án gầm rú, "Cách làm như vậy, lễ pháp còn đâu? Ai mệnh lệnh? !"

	Doanh Kiền thanh âm đạm mạc, "Lão thái sư kinh nghiệm lâu năm biển xanh, biết bao như thế khủng hoảng?"

	"Đem người phạm áp lên hình đài!" Đỗ Chí rống lớn gọi, chỉ lo Tây Hồ không nghe thấy hắn hiệu lệnh.

	Sắp tới hình đài, Thương Ưởng thong dong xuống xe, thong dong lên đài, tại trước tấm bảng đen bực bội tĩnh thần nhàn ngồi xuống.

	"Tuyên quốc quân chiếu thư ——!" Cam Long khàn cả giọng, nhưng một chút không nghe thấy chính mình âm thanh.

	Đỗ Chí nâng lên một quyển thẻ tre, "Nghịch thần Thương Ưởng, mưu đồ gây rối, tụ tập mưu phản, khi quân võng thượng, tự tiện giết đại thần. Phàm mỗi một loại này, tội ác rõ ràng, là chiêu quốc pháp, làm lộ dân phẫn, nghị đem Vệ Ưởng nơi xa mã phanh thây đại hình ——!"

	Cam Long run rẩy đứng dậy, "Thương Ưởng, tao này cực hình, chính là thiên đạo lồng lộng, ngươi, có lời gì nói? !"

	Thương Ưởng nở nụ cười, "Cam Long, Thương Ưởng tuy chết mà sống, bọn ngươi nhưng tuy sống mà chết. Trên sử sách, Thương Ưởng thiên cổ bất hủ, bọn ngươi nhưng vạn kiếp bất phục. Lão thái sư chấp nhận hay không?"

	Cam Long xanh cả mặt, bị yết đến không nói ra lời, chỉ là run rẩy không ngừng. . .

	Doanh Kiền hờ hững cười nói: "Lão thái sư, biết bao không biết điều vậy? Đỗ Chí, hứa dân tế sống."

	Đỗ Chí cao giọng tuyên bố, "Truyền lệnh trường bên ngoài, phàm có tế sống Thương Ưởng giả ra trận —— "

	Một hồi khoáng cổ hiếm thấy tế sống bắt đầu rồi.

	Khắp nơi dân chúng phảng phất đã sớm chuẩn bị, một huyện một nhóm, từ các tộc lão nhân giơ lên tế phẩm đi vào pháp trường, không ngừng tại hình trước đài mang lên một án một án tam sinh tế phẩm, một bó một bó tùng bách cành xanh, tung xuống một vò một vò rượu nhạt. Dòng người phun trào, lặng lẽ không hề có một tiếng động. Trong chốc lát, tế phẩm như núi, tùng bách thành tán, nồng nặc mùi rượu càng tràn ngập pháp trường!

	Đến phiên Thương Ô mười ba huyện tế sống, vạn ngàn mọi người nín hơi. Hơn một trăm tên lão nhân tại quận trưởng Sư Lý Tật cùng mười ba vị huyện lệnh dẫn dắt đi, giơ lên tế phẩm, cầm nhạc khí, yên lặng đi tới hình trước đài quỳ thành một vòng, thổi bay đào huân trúc trì, mãnh liệt bi thương sơn ca nhất thời truyền khắp pháp trường ——

	Thương quân Thương quân Pháp thánh thiên thần

	Trung hồn bất diệt hữu ta vạn dân

	Thương quân Thương quân tam sinh là thần

	Vạn cổ bất hủ phong bi ta tâm

	(Thương quân Thương quân pháp thánh thiên thần

	Trung hồn bất diệt hữu ngã vạn dân

	Thương quân Thương quân tam sinh vi thần

	Vạn cổ bất hủ phong bi ngã tâm)

	Lệnh thế tộc các nguyên lão trợn mắt ngoác mồm, cùng với nói là dân chúng sơn ca, không bằng nói là Thương Ô mười ba huyện quan chức. Bọn họ dám ngang nhiên suất lĩnh bách tính tế sống Thương Ưởng, quả nhiên khó mà tin nổi!

	Nhưng mà tiếp theo ra trận càng làm bọn hắn hơn khiếp sợ. Thượng đại phu Cảnh Giám, quốc úy Xa Anh suất lĩnh từng người phủ đệ cùng Thương quân phủ vốn có lại viên hơn ba trăm người, áo gai bạch hiếu, giơ lên một bức dải lụa trắng bọc đại tấm biển cùng tế phẩm tế tửu đi vào pháp trường. Dọn xong tế phẩm, tung rượu tế điện, quốc úy Xa Anh kéo dài dải lụa trắng, tấm biển đồng chữ thình lình ở trước mắt —— vạn cổ Pháp thánh!

	Râu tóc xám trắng thượng đại phu Cảnh Giám nâng lên một quyển thẻ tre, cao giọng tuyên đọc tế văn ——

	Ô hô! Khóc ta Thương quân, vạn cổ cường thần. Sáng tỏ đại đức, bàn bàn đại tài. Duy tân pháp chế, cường quốc làm dân giàu. Khen thưởng canh tác chiến, lười biếng vô tồn. Quận huyện thống chế, quốc quyền quy nhất. Độ lượng nhất thống, công thương không bắt nạt. Hình thượng đại phu, lễ hạ thứ dân. Chỉ pháp là từ, cực thân không có gì lo lắng. Thay đổi phong tục, văn minh mở nhét. Thu phục Hà Tây, tuyết nước ta sỉ.

	Lập chế lập ngôn, thiên thu có thể dựa vào. Huy hoàng Pháp thánh, sử sách vĩnh thùy. Ô hô ai tai! Thương quân gặp oan, thiên địa hỗn độn. Khóc ta Thương quân, sao có thể ta tâm? Ô hô ai tai, nhân thần cộng phẫn, sơn hà cùng bi. . .

	Theo Cảnh Giám bi phẫn tế văn, khắp nơi dân chúng yên lặng đến tĩnh mịch đồng dạng. Nước mắt treo đầy mỗi người khuôn mặt, nhưng không có một người gào khóc khóc rống. Nhưng mà cái kia làm người nghẹt thở trầm mặc, so với tiếng khóc càng thêm làm người kinh tâm động phách.

	Bỗng nhiên trong đó, bầu trời mây đen bốn hiệp, lông ngỗng tuyết lớn mật rắc rắc đầy trời bay xuống!

	Một cái hỏa mũ che màu đỏ nữ tử bồng bềnh đi vào pháp trường, như một ngọn lửa, phấp phới hoa tuyết rất xa hòa tan tại nàng bốn phương tám hướng. Phía sau nàng theo hai tên giơ lên trường án bạch y tráng sĩ, một cái thình lình chính là Hầu Doanh! Hỏa diễm bay tới hình đài bên dưới, nữ tử lộ ra nụ cười xán lạn, "Phu quân, Bạch Tuyết đến."

	Thương Ưởng nở nụ cười, không có một chút nào kinh ngạc, "Tiểu muội, ta đang đợi ngươi, đến đây đi."

	Hầu Doanh hai người đem trường án đưa lên hình đài, hướng Thương Ưởng khom người cúi xuống, "Thương quân huynh, đi được rồi. . ."

	"Hầu huynh, kiếp sau tụ ẩm, vẫn là cỏ sữa rượu mạnh, làm sao?"

	"Được. . ." Hầu Doanh nước mắt rơi như mưa, nghẹn ngào đáp ứng một tiếng, thả người xuống đài đi tới.

	Bạch Tuyết mềm mại phi thân tung gia hình đài, đỏ thẫm đấu bồng cuốn theo chiều gió kéo, liền như đầy trời tuyết lớn bên trong một cái đỏ rực phượng hoàng. Thương Ưởng mở hai tay ra ôm lấy Bạch Tuyết, "Chúng ta rốt cuộc vĩnh viễn cùng nhau." Bạch Tuyết dựa vào trước ngực hắn ngọt ngào nở nụ cười, "Phu quân, hết thảy đều an bài xong. Con của chúng ta, chúng ta mồ mả, còn có óng ánh trong suốt Ngọc muội muội. . . Chúng ta có thể không lo lắng đi rồi." Thương Ưởng khẽ vuốt nàng như mây mái tóc, ngửa mặt hướng thiên, một đời lạnh lẽo hoa tuyết lạc ở trên mặt, "Tiểu muội, thượng thiên chúc phúc chúng ta, để chúng ta song song trở lại. Nhân sinh như này, phu phục sao đáng tiếc?"

	Bạch Tuyết sáng sủa nhẹ nhàng nở nụ cười, "Phu quân, để chúng ta cùng uống một tước đi."

	Nàng thong dong vạch trần trường thức nhắm đàn miệng vò vải đỏ, gọn gàng lột đi bùn phong, hướng hai cái đồng tước rót đầy trong trẻo rượu mạnh, đem một tước hai tay giơ lên Thương Ưởng trước mặt, "Phu quân, đây là Bạch Tuyết tự ủ con gái rượu. Hai mươi bốn năm trước, làm Bạch Tuyết lần thứ nhất kết bạn phu quân, liền ủ hạ xuống này vò rượu, sẽ chờ ngày đó. . ."

	Thương Ưởng sang sảng cười to, "Được! Liền khiến hắn tam sinh tuyết rượu, làm sao?"

	"Tốt vậy." Bạch Tuyết cử tước, "Tam sinh gặp nhau, Bạch Tuyết là đủ." Hai tước đụng nhau, uống một hơi cạn sạch.

	Bạch Tuyết đi tới án trước ngồi vào chỗ của mình, "Ta đến đánh đàn, phu quân một ca, làm sao?"

	"Tuyết lớn kèm hành, tráng sĩ trường ca. Cực kỳ việc vui!" Thương Ưởng sang sảng cười to.

	Tuyết lớn tung bay, khoáng cốc giống như yên tĩnh pháp trường bay ra tiếng đàn du dương. Thương Ưởng tiếng ca tràn ngập ở bên trong trời đất ——

	Thiên địa mênh mông dục ta sinh mệnh

	Một nắm cát vàng ủng ta hồn

	Có tình cùng đi ngao du bầu trời

	Thiên thu công tội nhưng cùng người bình

	Tiếng ca dừng. Bạch Tuyết đình cầm, tinh tế xoa xoa cầm thân, cúi đầu sâu sắc vừa hôn, bỗng nhiên đứng dậy, đem cái kia không gì sánh được quý báu đàn cổ thương nhiên rơi vỡ tại trên hình dài. . . Nàng lại rót ra một tước, "Phu quân, vì chúng ta tam sinh gặp nhau, này tước ngươi ta cùng uống." Nói đem rượu tước nâng đến Thương Ưởng bên miệng, Thương Ưởng đại hớp một cái, Bạch Tuyết đem bán tước uống một hơi cạn sạch.

	"Phu quân, Bạch Tuyết trước tiên đi tới, chờ ngươi." Nàng từ trường án hạ thản nhiên rút ra môt cây đoản kiếm, tại đỏ rực đấu bồng trên lau chùi sáng sủa, bỗng nhiên ôm chặt lấy Thương Ưởng, sâu sắc hướng hắn hôn tới. . . Xoay người lại, Bạch Tuyết ngã quỵ ở mặt đất, hai tay rất kiếm, bỗng nhiên đâm hướng trong bụng. . . Ồ ồ máu tươi lưu tại như bạch ngọc tuyết đọng trên, lại chảy xuống hình đài, chảy tới mặt đất.

	Thương Ưởng đem Bạch Tuyết thân thể nhẹ nhàng để nằm ngang, đem đỏ rực đấu bồng che ở trên người nàng.

	Đầy trời bạo tuyết, bỗng nhiên che giấu nàng cái kia mỹ lệ thân thể, áo bạc ngọc thế thân hình trong khoảnh khắc nhô lên tại hình đài.

	Thương Ưởng từ Bạch Tuyết bên cạnh chậm rãi đứng lên, ròng rã quần áo, ngửa mặt lên trời cười to, "Hành hình ——!" Liền tứ chi dán vào Đại Hắc bản dừng lại, mỉm cười nhìn cạch lang lang thiết hoàn khoác lên hai chân của hắn, hai tay cùng cổ.

	Dưới đài năm con quái trâu bị không hề có một tiếng động trục xuất khỏi đến, xích sắt chậm rãi căng thẳng. . .

	Đỗ Chí khàn cả giọng, "Phân —— thi —— hành —— hình!"

	Bỗng nhiên thiên địa vỡ toang, giữa bầu trời sấm nổ cuồn cuộn, bạo tuyết trắng xóa ngất trời vọt xuống! Năm con quái trâu gầm rú liên tục, ra sức lao nhanh, tuyết thật dầy rắc màu đỏ tươi nhiệt huyết. Đông lôi nổ vang, một tia điện nứt vỡ trời cao, tiếp theo một tiếng vang thật lớn, quái đản hình đài dấy lên lửa lớn rừng rực!

	Pháp trường rơi vào mênh mông tuyết trong sương. . .

	(bộ thứ nhất xong) 