Tả thứ trưởng phủ đèn đuốc sáng choang, như trước là một mảnh bận rộn.

	Kháng ruộng phong ba dẹp loạn sau, mới ruộng pháp tại nước Tần khí thế làm người ta không thể đương đầu phổ biến ra. Các quý tộc một mảnh vắng lặng, mặc cho bài bố. Vệ Ưởng nhưng từ loại này vắng lặng bên trong ngửi được một tia dị ý vị, mấy ngày qua nhiều lần suy nghĩ, muốn bắt lấy sự tình mấu chốt. Ngày này sau bữa cơm chiều, hắn đem chính mình nhốt tại trong thư phòng, nhiều lần tại trên tường mang theo tân pháp tranh chữ trước đi dạo suy tư hồi tưởng, muốn tìm ra loại kia dị thường cảm giác gốc rễ. Suy tư một lúc lâu, hai chân của hắn vẫn là đóng ở Điền pháp phía dưới. Hắn cảm giác đến dường như rõ ràng một ít, nhưng là trước sau nắm chắc không cho phép cái kia điểm. Cái cảm giác này dùng Vệ Ưởng không khỏi hì hì bật cười. Hắn nhớ tới chính mình ở trong núi tu tập có mấy lần trên thân ngứa, đem trên thân tóm đến mảng lớn mảng lớn hồng, nhưng dù là không tìm chuẩn cái kia "Chỗ ngứa" . Một khi tìm tới, chỉ cần dùng móng tay nhẹ nhàng một nhấn, nhẹ nhàng một trận đau đớn, trên thân ngứa lạ liền nước biển nước triều rút giống như không còn sót lại chút gì. Nhưng là ngươi giả dụ không tìm được cái kia "Chỗ ngứa", chính là đem toàn thân cào nát cũng không làm nên chuyện gì, ngứa vẫn là ngứa. Hiện nay chính là muốn tìm cái này "Chỗ ngứa", hơn nữa còn không thể loạn nắm chắc. Cái kia "Chỗ ngứa" thường thường là thân cái trước không đáng chú ý chấm đỏ nhỏ, tuy rằng không phải đại thương khẩu, có thể gây nên toàn thân không yên càng không thua kém một chút nào một cái vết thương cùng một hồi ốm đau. Biến pháp cho nước Tần mang đến đây loại dị thường khí tức, chính là loại kia quái ngứa. Nhưng là, cái này "Chỗ ngứa" đến tột cùng ở nơi nào đây? Hình giết quá nặng? Không phải. Đó là đau đớn. Thưởng ưu khuyết điểm liệt? Không phải. Đó là mê muội. Lệ nông trừ tịch? Không phải. Đó là khoan khoái. Ức chế quý tộc? Cũng không phải. Đó là ấm ức. Đến tột cùng ở nơi nào?

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng trong đầu một tia chớp xẹt qua! Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ —— đúng, là đất phong!

	Tại nước Tần thủ tiêu đất phong, hơn nữa lấy huyện Mi phong ba là thời cơ, càng đi đầu thủ tiêu thái tử đất phong, chuyện này có chút quá mức? Đúng, là có chút quá mức. Đem đất phong chế độ triệt để thủ tiêu, bản ý là đem thế tập quý tộc quen sống trong nhung lụa cơ sở nhổ tận gốc. Thế nhưng nhưng cho chỉnh người quý tộc cùng tương lai công thần lấy không chỗ tin tức trống rỗng cảm giác, công lao lớn hơn nữa, cũng chính là tước vị, chức quan cùng bổng lộc, còn có thể có cái gì bất hủ đánh dấu? Lại nói, đối quốc quân dường như cũng có một loại tán thưởng không còn chút sức lực nào cảm giác. Tần công ban bố Cầu hiền lệnh, từng sáng tỏ thông báo thiên hạ "Tân khách quần thần có có thể lạ kỳ kế Cường Tần giả, ta tạm thời tôn quan, cùng với phân thổ." Từ xưa tới nay, nắm giữ một phương thổ địa, không những là bề tôi cực hạn, cũng là quân vương khích lệ quốc nhân kỳ sĩ mạnh mẽ nhất thủ đoạn. Bây giờ, nước Tần đất phong chế độ nếu như triệt để thủ tiêu, tại đây chiến tranh liên miên binh đao không ngừng cần tán thưởng công thần thời kỳ chiến quốc, đến tột cùng có được hay không đây? Hoàn chỉnh bảo lưu đất phong chế, tự nhiên không thể, đó chẳng khác nào trở lại chư hầu chế. Nhưng triệt để thủ tiêu, tựa hồ cũng quá sớm. Đúng, nơi này rõ ràng chính là "Chỗ ngứa" ! Đã như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng một nhấn liền có thể vậy.

	Làm sao "Một nhấn" đây? Vệ Ưởng ngưng thần chốc lát, sang sảng cười to, "Được! Chính là như vậy." Quay đầu lại liền đi hướng án thư. . .

	Đột nhiên, Vệ Ưởng phát hiện án thư khác thường. Khẩn đi hai bước, nhìn kỹ, càng là một nhánh mũi tên ngắn đóng ở án thư tiến lên! Mũi tên hạ còn mang theo một mảnh vải trắng, xả ra vừa nhìn, mặt trên rõ ràng vẽ ra một thanh đoản kiếm đâm vào một cái người áo trắng lồng ngực, phía dưới còn có bốn chữ lớn —— bạo chính tất sát! Vệ Ưởng kinh ngạc bốn phía đánh giá, cửa sổ, nóc nhà đều không có phát hiện dị thường, càng không nghĩ ra người nào có thể vào lúc nào đem này mũi tên ngắn bắn vào? Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, bước nhanh đi ra, dưới hiên nhưng không thấy Kinh Nam! Thường ngày bất cứ lúc nào, chỉ cần Vệ Ưởng tại thư phòng, Kinh Nam đều canh giữ tại thư phòng dưới hiên. Vệ Ưởng đuổi ra, cũng chính là muốn cho Kinh Nam nhìn vật như vậy lai lịch. Làm sao Kinh Nam đột nhiên không gặp? Vệ Ưởng cảm thấy tình huống dị thường, nhưng cũng không kinh hoảng chút nào. Hắn biết, loại này thích khách dựa vào người đông thế mạnh là không phòng ngự được, trừ khi ngươi vĩnh viễn trốn ở vạn mã quân bên trong. Hắn không có gọi Xa Anh cùng Cảnh Giám, một lần nữa đi vào thư phòng, đem cửa thư phòng mở ra, ánh đèn toàn bộ thắp sáng, quay về án thư thượng vải trắng mũi tên ngắn trở nên trầm tư.

	"Bạo chính tất sát" —— từ bốn chữ này xem, thích khách không phải tầm thường du hiệp, mà là đối biến pháp hình giết có kịch liệt cừu hận người hoặc đoàn thể. Người như thế tại nước Tần chỉ có ba loại, một là nước Tần Mạnh Tây Bạch tộc nhân cùng dân nhọc du hiệp, hai là thượng tầng quý tộc, ba là Triệu Kháng chi huynh Triệu Lương. Nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, lại đều không có khả năng lắm. Mạnh Tây Bạch tam tộc tuy có mấy trăm nhân hòa vài tên tộc trưởng bị tù, nhưng tam tộc đều là lão Tần chi dân, tuy rất thích tàn nhẫn tranh đấu, nhưng cũng xưa nay không có du hiệp ám sát tập tục, bọn họ thà rằng công khai quyết đấu. Nước Tần du hiệp đây? Từ khi mười mấy tên xúi giục tư đấu giả bị tù sau, còn lại đều bị đoạt lại binh khí làm lương dân. Hiện nay bọn họ đều phân đại khu vực, vô cùng phấn khởi khó khăn tại chỉnh ruộng, dường như không có dấu hiệu muốn thay phạm pháp du hiệp báo thù. Thượng tầng quý tộc tuy có cừu hận, nhưng hiện nay biến pháp vẫn không có từ trên căn bản xúc động lợi ích của bọn họ, ai có đầy đủ cừu hận tâm lý tới ra mặt tổ chức như thế quy mô ám sát đây? Dường như một cái đều không có. Triệu Kháng cái chết, đúng là có thể thu nhận du hiệp báo thù, hắn dù sao cũng là nước Tần danh sĩ, anh trai Triệu Lương lại là Tắc Hạ học cung danh sĩ, tại nước Tề có bao nhiêu giao du. Nhưng mà Triệu Kháng Triệu Lương huynh đệ đều là nho gia học người, xưa nay cùng du hiệp hoàn toàn không hợp, du hiệp kiếm sĩ cũng xưa nay miệt thị nho gia, hai loại người tố không giáp với, sao có thể có một nhóm bản lĩnh Cao Cường hiệp giả báo thù cho hắn?

	Đâu sao, là nước Tần ở ngoài sức mạnh sao? Có thể nước Tần ở ngoài có gì loại sức mạnh đây? Là kỳ vọng nước Tần biến pháp thất bại Sơn Đông sáu nước phái ra thích khách sao? Không có khả năng lắm. Sơn Đông sáu nước tuy nói sớm muốn trí nước Tần vào chỗ chết mà chia cắt chi, nhưng mà chỉ có thể thông qua chính diện chiến tranh tranh tài đi hoàn thành, mà sẽ không lấy mưu sát thủ đoạn. Chiến quốc tới nay, đại quốc quân chủ cùng chấp chính đại thần xưa nay tôn trọng dương mưu —— chính diện thực lực tranh tài, xưa nay miệt thị âm mưu —— sau lưng ám sát nước khác quân chủ cùng đại thần. Vì lẽ đó Chiến quốc tới nay gần trăm năm trong đó, đại quốc nội loạn chính biến cùng giết chóc, so Xuân thu thời đại đã rất là giảm thiểu, một cái quốc gia lấy ám sát lật đổ khác một cái quốc gia việc còn xưa nay chưa từng xảy ra qua. Đại gia đều ở biệt đủ sức lực cường quốc biến pháp tăng trưởng thực lực, chẳng ai nghĩ tới ám sát đối thủ mà thủ thắng. Nước Ngụy đang bận chỉnh quân dời đô, nước Hàn vội vàng biến pháp luyện binh, nước Tề vội vàng chỉnh đốn lại trị, nước Triệu nước Yên vội vàng tranh cướp nước Trung Sơn, chính là tối không hề tức giận nước Sở, cũng vội vàng chiếm đoạt Lĩnh Nam Sơn Di miêu rất đây. Lại nói, Sơn Đông sáu nước xác thực còn đang cười nhạo miệt thị nước Tần biến pháp, ai cũng không có thật lòng đem nước Tần biến pháp xem thành tương lai uy hiếp. Dưới tình huống này, quốc gia nào sẽ hoa lực khí lớn làm loại này di cười thiên hạ sự việc? Nói như thế, còn có cái khác sức mạnh nhìn kỹ nước Tần biến pháp? Sức mạnh nào đây? Vệ Ưởng trong lòng thiểm quá thiên hạ từng cái từng cái học phái đoàn thể, trong lòng đột nhiên một trận, chẳng lẽ. . .

	Đúng vào lúc này, nóc nhà một trận nhẹ vô cùng vi khanh khách vang động! Vệ Ưởng chân mày cau lại, bước nhanh đi đến sân vườn bên trong 'Một Già Lan' nơi đứng lặng bất động. Lúc này giữa lúc đầu tháng, không có mặt trăng, đêm đen như sơn, gió thu gào thét, Vệ Ưởng theo gió run run trường sam màu trắng đặc biệt dễ thấy. Vệ Ưởng chú ý nóc nhà, đã nhìn thấy hai cái cực mơ hồ bóng đen nằm ở nóc nhà. Tay phải của hắn nhẹ nhàng khoác lên bên hông, như trước không nhúc nhích đứng.

	Đột nhiên, nóc nhà thượng hai cái bóng đen nổi lên! Trong bóng tối chỉ nghe một mảnh tiếng gào chát chúa, đếm không hết mũi tên từ bốn phương tám hướng hướng Vệ Ưởng phi tới!

	Trong nháy mắt thời khắc, Vệ Ưởng bên hông Tố Nữ kiếm đang muốn triển khai, đã thấy một cái đấu bồng màu đen thân hình từ sau bay ra, nhào vào mưa tên, ánh kiếm nổi lên mũi tên ngắn dồn dập rơi xuống. Đấu bồng màu đen một cái vươn mình, như một cái đại ưng giống như bay lên nóc nhà. Lúc này nóc nhà đã có bốn cái bóng người màu đen đánh ở cùng nhau, hiển nhiên có người ngăn cản thích khách. Chờ đấu bồng màu đen bay lên nóc nhà, chỉ nghe một tiếng sắc bén huýt sáo, hai cái bóng đen càng lăng không mà đi.

	Vệ Ưởng ở trong viện chắp tay nói: "Bằng hữu phương nào hỗ trợ? Mời đến trong phòng ghi chép, Vệ Ưởng vẫn còn muốn thỉnh giáo."

	Nóc nhà bồng bềnh bay xuống một người, hai người khác nhưng bỗng nhiên không gặp. Vệ Ưởng chắp tay nói: "Thỉnh trong phòng tự thoại." Người đến cũng im lặng, yên lặng tùy tùng Vệ Ưởng đi vào ngoài thư phòng. Dưới đèn, người đến yết đi trên mặt hắc sa, Vệ Ưởng kinh ngạc cười nói: "Hầu Doanh huynh? Ngươi làm sao cũng thành đại hiệp?" Hầu Doanh mỉm cười, "Không phải Bạch cô nương, ta sao có thể vừa vặn?" Vệ Ưởng ngẩn ra, "Ngươi nói trắng ra tuyết? Nàng đến Nhạc Dương?" Hầu Doanh gật gù, "Hắn liền tại khách sạn, ngươi đi sao?" Vệ Ưởng cười nói: "Này còn cần hỏi sao? Đi thôi. Ai, Hầu Doanh huynh, Kinh Nam mất tích." Hầu Doanh cả kinh, "Mất tích? Khi nào?" Vệ Ưởng nói: "Ước chừng một canh giờ." Hầu Doanh trầm ngâm chốc lát nói: "Trước tiên đi khách sạn. Việc này ta đến tra." Nói hai người liền ra thư phòng. Đến đến sân vườn, Vệ Ưởng nói: "Hầu Doanh huynh đợi chút." Đến bên cạnh chính sự sảnh đối Cảnh Giám bàn giao một phen, liền cùng Hầu Doanh vội vã ra ngoài.

	Nhạc Dương thành vốn là không lớn, Vệ Ưởng hai người nhanh chân vội vã, chốc lát liền đến.

	Đình viện nhỏ bên ngoài, Hầu Doanh nói hắn muốn xử trí vài món gấp vụ, cáo từ trước tiên đi tới. Vệ Ưởng đứng lặng tại cửa nhỏ bên ngoài, không khỏi tâm tư vạn ngàn, gõ cửa tay dĩ nhiên chậm chạp đứng ở giữa không trung. Sơ sẩy trong đó hơn hai năm, hắn chỉ nhận được qua Bạch Tuyết thác Hầu Doanh chuyển đến hai phong thư, vô hạn vấn vương đều bị bận rộn căng thẳng công vụ sâu sắc đặt ở đáy lòng, cho dù tại càng sâu người tĩnh lúc, hắn cũng là dựa bàn gian lao, muốn quốc sự suy nghĩ nhiều Bạch Tuyết thiếu. Khi hắn ngã đầu ngủ thời điểm, thường thường đã là gà gáy năm canh, mệt nhọc cực điểm, liền nằm mơ cơ hội cũng không có. Hắn duy nhất có thể làm đến, chính là tay trái thời gian dài vuốt ve tại bên hông thanh này dẻo dai Tố Nữ kiếm thượng. Hắn biết Bạch Tuyết nhất định sẽ đến, nhưng dù như thế nào không nghĩ tới, Bạch Tuyết sẽ ở cái này nguy hiểm bước ngoặt đi tới Nhạc Dương. Chính hắn bị cái kia thần bí đoàn thể coi như bạo chính ác quan nhìn chằm chằm ngược lại cũng không quan trọng, Bạch Tuyết cũng bị bọc tiến vào nhưng dù là phiền phức, nàng nếu là có chuyện bất trắc, cái kia so chính hắn có chuyện càng làm hắn khó có thể chịu đựng. Hắn suy nghĩ nhiều Bạch Tuyết vĩnh viễn ở lại bên cạnh mình cam khổ cùng nếm trải, nhưng lại không đành lòng nàng vì hắn mà sinh có ngoài ý muốn. Lấy Bạch Tuyết tính cách, nàng biết mình tình yêu người gặp nguy hiểm, nhất định là liều mình giải quyết, nhưng là, lần này Vệ Ưởng đối mặt tuyệt không là du hiệp chủng loại độc hành kiếm sĩ, mà là một cái có sét đánh thủ đoạn, cao siêu kỹ năng, kiên định niềm tin cùng bác đại học vấn tru bạo đoàn thể. Cái này hiểu lầm có thể không làm sáng tỏ? Vệ Ưởng mình liệu có thể an bảo không việc gì? Liền Vệ Ưởng chính mình cũng nói không rõ ràng. Trong lúc này, Bạch Tuyết cùng với chính mình, xác thực có nguy hiểm rất lớn.

	"Đốc, đốc, đốc" Vệ Ưởng rốt cuộc gõ cửa.

	Cửa nhỏ "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, Mai cô hưng phấn kêu lên: "Tiểu thư! Vệ, đại nhân tới rồi!"

	Vệ Ưởng cười to, "Kêu loạn. Nơi này có đại nhân sao?" Liền đi vào.

	Bạch Tuyết đã vội vã ra đón. Trong bóng tối, hai bóng người chăm chú ôm ở cùng nhau, thật lâu không có tách ra. Mai cô lau nước mắt chạy vào trong phòng đi thu thập. Một lúc lâu, Bạch Tuyết thả ra Vệ Ưởng, "Sấu hơn nhiều, chòm râu cũng có. Đi thôi, tiến vào nói chuyện." Liền lôi kéo Vệ Ưởng đi vào chính mình phòng ngủ.

	Bạch Tuyết phòng ngủ bố trí đến tinh xảo thư thích, sáng sủa dưới ánh nến sạch sẽ dị thường. Một mặt đại gương đồng lập ở trung ương, ngăn lại sau lưng trướng mạn buông xuống giường. Một thanh đoản kiếm hoành trí tại giường trước kiếm giá thượng, kiếm giá sau là hai cái chất đầy thẻ tre giá sách, giá sách cùng kiếm giá trung gian là một phương án thư. Trừ ra gương đồng cùng màu đỏ trướng mạn, trong phòng toát lên nồng đậm hơi thở sách vở, không chút nào vội vã đi tới lâm thời chỗ ở loại kia qua loa vết tích.

	"Không nghĩ tới, chỗ này kinh ngươi thu thập một chút, càng là như thế thích ý." Vệ Ưởng tán thưởng gật đầu.

	Bạch Tuyết đỏ mặt cười nói: "Đây là chúng ta tại Nhạc Dương gia, sao có thể qua loa? Ngồi đi, nơi này." Nói tại giường thượng cầm qua một cái tuyên nhuyễn bông lót tựa ở án thư cái khác trên giá sách, nhấn Vệ Ưởng vai để hắn dựa vào bông lót ngồi ở dày đặc chăn thượng, "Làm sao? Có thể thích ý?"

	"Hay lắm. So với ta cái kia thư phòng thư thích hơn nhiều." Vệ Ưởng dựa vào giá sách, duỗi thẳng đôi chân, thể xác và tinh thần nhất thời thả lỏng.

	Bạch Tuyết ngồi xổm tại Vệ Ưởng đối diện, ức chế không được nhu tình tràn ngập tại đỏ bừng bừng trên mặt, "Nói với ngươi vậy, ta chậm hai ngày, là ở trên đường bị biến pháp phân ruộng vui mừng cảnh tượng hấp dẫn ở. Nước Tần hương dã mở ra nồi tựa như, náo nhiệt bận rộn cực kỳ, núi đong đưa địa chấn như vậy đây. Lệ nông đưa ngươi làm thiên thần giống như kính, người giàu có nói ngươi hao tiền tốn của thảo gian nhân mạng, nhưng có biết sao? Ta tả thứ trưởng đại nhân?"

	Vệ Ưởng cười cợt, "Biến pháp khó khăn, khó tại mở đầu. Trong vòng một hai năm, tiếng mắng tất nhiều. Hiện nay có tán có mắng, so với ta dự liệu còn khá hơn một chút. Ngươi nói, biến pháp đến tột cùng biến cái gì? Nói cho cùng, còn không phải nên biến cựu lợi hại quan hệ, kiến liền một loại mới lợi hại quan hệ? Lệ nông được lợi lớn nhất, tự nhiên cao hứng nhất. Giàu có nông hộ chưa được lợi, tự nhiên oán mắng. Ngươi tạm thời mỏi mắt mong chờ, ba năm sau đó, nước Tần triều chính định đem đối biến pháp nhìn với cặp mắt khác xưa."

	"Có gì dùng ba năm? Ta ở trên đường liền nhìn với cặp mắt khác xưa rồi!" Bạch Tuyết kích động vỗ tay than thở, lại thở ra một hơi thật dài, "Ngươi chịu nhiều như vậy khuất nhục, đi rồi nhiều như vậy đường vòng, rốt cuộc ở cái này cùng quốc, vững chắc bước ra bước thứ nhất. Dọc theo đường đi, ta thường thường không nhịn được nước mắt của chính mình, ta, thật vì ngươi cao hứng. . ." Bạch Tuyết không nhịn được nhào tới Vệ Ưởng bả vai, càng là vừa khóc vừa cười.

	Vệ Ưởng chăm chú ôm Bạch Tuyết, vuốt ve nàng thật dài tóc đen, trong lòng cũng là một trận dị thường kích động. Chỉ có tại Bạch Tuyết trước mặt, hắn cái kia nghiêm túc thận trọng lạnh lùng mới sẽ không cánh mà bay, mới là một cái bản sắc nam nhân, cao hứng đã nghĩ cười to, bi thương đã nghĩ rơi lệ. Đó là bởi vì nàng cái kia ôn nhu nhẵn nhụi mà lại rõ ràng con gái tâm lúc nào cũng như róc rách dòng suối nhỏ, có thể thẩm thấu đến hắn nội tâm kênh khe hác, gây nên hắn hào hùng, kéo lên hắn bi thương, nhen nhóm trái tim của hắn đèn, hóa giải hắn thất lạc, khiến cho hắn không kìm lòng được hiện ra nội tâm bản sắc. Làm nhiệt nhiệt nước mắt tuôn ra viền mắt, nội tâm lắng đọng âm u cùng căng thẳng tiếng lòng liền nhất thời tan chảy lỏng lẻo. Bạch Tuyết nóng bỏng gò má kề sát ở lỗ tai của hắn , tương tự nóng bỏng nước mắt tại trên mặt của hắn tuôn chảy, cùng nước mắt của hắn giao nhau cùng nhau, ấm áp nước mắt tuyến theo hắn cổ chảy về phía trước ngực cùng trong lòng, liền như một bàn tay vô hình tại thần kỳ xoa xoa tứ chi bách hài của hắn, thẳng thắn khiến cho hắn vật ngã lưỡng vong.

	Nhẹ nhàng một thanh âm vang lên động, Mai cô thả xuống một cái bình đồng, nhẹ nhàng đóng cửa lại đi ra ngoài.

	Hai người rốt cuộc tách ra. Vệ Ưởng xoa xoa con mắt cười nói: "Nha, cái này gọi là ôn nhu hương đi, nhanh ngủ đây."

	Bạch Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, "Nhanh, đến một bát nhiệt rượu." Nhẹ nhàng đem bình đồng bên trong nhiệt rượu châm tiến vào bát gốm, hai tay nâng cho Vệ Ưởng. Vệ Ưởng tiếp nhận, uống một hơi cạn sạch, chà chà nói: "Rượu ngon! Đến khối mát khăn che mặt." Bạch Tuyết cười khanh khách nói: "A, đầu óc hồ đồ. Vân vân." Liền đứng dậy từ gian ngoài cầm đi vào một phương ngâm qua nước lạnh khăn che mặt, quỳ gối Vệ Ưởng trước mặt vì hắn nhẹ nhàng lau chùi, sau đó lại xoa một chút mặt của mình, lược lược tán loạn tóc dài, đem khăn che mặt lược tiến vào án thư thượng đĩa đồng bên trong, di ngồi bàn trước châm trà.

	"Tiểu muội, ngươi cùng bọn họ, vừa nãy đều đến chỗ của ta đi tới?" Vệ Ưởng cười hỏi.

	Bạch Tuyết trầm ngâm chốc lát, gật đầu "Ừ" một tiếng.

	"Ngươi ở trên đường phát hiện bọn họ?"

	Bạch Tuyết gật gù, lại "Ừ" một tiếng.

	"Ngươi cảm thấy cho bọn họ là cái nào con đường?"

	Bạch Tuyết lắc đầu một cái, "Một thoáng không thấy được. Nhưng, ta cảm thấy cho bọn họ tuyệt không là tầm thường du hiệp kiếm sĩ."

	"Đúng, bọn họ tuyệt không là tầm thường du hiệp."

	"Ngươi biết được bọn họ lai lịch?" Bạch Tuyết vui vẻ nói.

	Vệ Ưởng lắc đầu một cái, "Không thể xác định. Ta có một loại dự cảm, bọn họ là Mặc gia Thần sát đoàn."

	Bạch Tuyết nhưng là cực kỳ kinh ngạc, "Mặc gia? Ngươi từ đâu suy đoán? Đây chính là quá dạy người không nghĩ tới."

	"Nghe ta nói. Thứ nhất, liếc biến pháp, lời cảnh báo là bạo chính tất sát. Đây chính là nói, bọn họ ám sát, không phải hướng về phía cá nhân cừu hận đến, mà là vì tru diệt bạo chính quyền thần. Ngươi suy nghĩ một chút, trong thiên hạ, như thế đoàn thể yên có nhà thứ hai? Thứ hai, Kinh Nam mất tích. Hầu Doanh huynh lúc trước đối với ta giảng Kinh Nam thân thế cùng trải qua, ta đã nghĩ đến Kinh Nam có thể là Mặc gia ngoài cửa đệ tử. Nếu là tầm thường du hiệp, Kinh Nam sao có thể không hề chống lại? Thứ ba, ám sát thời cơ. Hiện nay quốc quân hiện đang vùng phía tây dò xét, ta tại Nhạc Dương một mình chống đỡ quốc chính, chính là chia để trị cơ hội. Loại này mưu tính cùng quyết đoán, tầm thường du hiệp cùng đoàn thể tuyệt nhiên không có. Ta kết luận tám chín phần mười là Mặc gia sở vi. Ngươi xem, đây là cảnh cáo của bọn họ ám tiễn." Vệ Ưởng đem án thư thượng mang theo vải trắng họa mũi tên ngắn đưa cho Bạch Tuyết.

	Bạch Tuyết tiếp nhận tên họa tỉ mỉ, "Phát hiện này ám tiễn, khoảng cách thích khách xuất hiện có bao nhiêu lúc?"

	"Không vượt qua một canh giờ."

	Bạch Tuyết cười nói: "Thật là có khí phách, ám sát còn trước tiên hạ chiến thư, không hổ là kiêm ái chi tâm đây. Nói như thế, cho là Mặc gia không thể nghi ngờ. Ngươi dự định làm sao đối mặt đây?"

	"Đây là phi tới giơ kiếm, ứng đối phương lược ta còn phải ngẫm lại. Ta hiện nay muốn nói chính là ngươi."

	"Ta? Nói đi, dạy ta làm gì? Phó hỏa đạo nhận, chết không trở tay kịp." Bạch Tuyết ghi nhớ Mặc gia lời thề cười đáp.

	"Ngươi nhất định phải lập tức rời đi Nhạc Dương, hồi An Ấp chờ ta." Vệ Ưởng không hề có một điểm nụ cười.

	"Làm sao? Ta hồi An Ấp? Không!" Bạch Tuyết kinh ngạc đến đột nhiên cao giọng.

	"Nghe ta nói, tiểu muội. Nhạc Dương hiện nay rất là nguy hiểm, dựa vào Mặc gia năng lực cùng kín đáo, Vị Phong khách sạn nhất định là giám thị hàng ngũ. Đặc biệt là đêm nay, các ngươi đánh lén bọn họ lần công kích thứ nhất, bọn họ không lâu nhất định sẽ phát hiện các ngươi. Mặc gia tuy rằng giảng kiêm ái thiên hạ, nhưng đối với trong hành động nhiễu loạn cùng đối thủ nhưng xưa nay không nương tay, từ xưa giờ đã như vậy, ta hiểu rõ bọn họ. Không chỉ ngươi nhất định phải rời đi, Hầu Doanh huynh cũng nhất định phải rời đi, Vị Phong khách sạn tạm thời đóng."

	"Vậy còn ngươi? Ngươi cũng chạy ra Nhạc Dương thành sao?" Bạch Tuyết cười nhạt hỏi.

	Vệ Ưởng cười ha ha, "Lẽ nào có lý đó? Tần công thác quốc cho ta, ta sao có thể nhượng bộ lui binh? Ta còn muốn nhìn Mặc gia đến tột cùng có gì loại thủ đoạn cao minh đây?" "Vậy ta đây? Vì sao phải rời đi? Liền nhân điểm ấy nguy hiểm?"

	"Ngươi làm sao liền không hiểu?" Vệ Ưởng sốt ruột lên, "Ngươi tại Nhạc Dương, ta không được mấy con phân tâm sao? Vạn nhất ngươi có cái sơ xuất, ta. . ."

	Bạch Tuyết thấy Vệ Ưởng như thế vì chính mình sốt ruột, trong lòng một trận nhiệt lưu, suy nghĩ chốc lát, cười nhạt nói: "Được rồi, ta đi, ngày mai."

	"Tiểu muội." Vệ Ưởng thật dài một tiếng thở dài, "Kỳ thực, ta làm sao muốn cho ngươi ngươi đi a."

	"Ta hiểu được. Ta đi." Bạch Tuyết nở nụ cười xinh đẹp, "Nhưng là, tối hôm nay, ngươi không thể đi."

	Vệ Ưởng nở nụ cười, "Trao đổi sao? Được, ta ngày hôm nay không đi."

	Bạch Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy Vệ Ưởng, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Ở chỗ này chờ chốc lát, ta dàn xếp một thoáng ra đi việc liền đến." Nói xong, mềm mại xoay người đi ra phòng ngủ.

	Thu thâm mát như nước, gió ngừng, tinh tế sương hoa lại bắt đầu hạ xuống. Bạch Tuyết đi tới Hầu Doanh trong phòng, Hầu Doanh cùng Mai cô đang liền lò đốt chậu than nghị luận buổi tối thần bí thích khách. Bạch Tuyết đi tới, nói rồi Vệ Ưởng chủ trương, hai người đều cực kỳ không cao hứng. Bạch Tuyết thấp giọng nói rồi một ý kiến, hai người lại trở nên hưng phấn. Ba người bí mật thương nghị một canh giờ, vừa được tản đi.

	Trở lại phòng ngủ vừa nhìn, Bạch Tuyết không khỏi nở nụ cười. Vệ Ưởng dĩ nhiên trong tay cầm một quyển thẻ tre, dựa lưng viết sách giá cố định, nhưng là nặng nề ngủ. Bạch Tuyết phân phối sáng lò đốt chậu than, nằm rạp người nhẹ nhàng ôm lấy Vệ Ưởng phóng tới xong nợ mạn bên trong. Nghe được Nhạc Dương trên lâu thành xoong thanh đã là canh ba bốn điểm, Bạch Tuyết đánh tới một chậu nước nóng, bỏ đi Vệ Ưởng quần áo, nhẹ nhàng cẩn thận vì hắn rửa chân sát bên người. Tất cả làm xong, Bạch Tuyết lại thu thập xong chính mình, liền nhẹ nhàng ngồi ở Vệ Ưởng bên người.

	Dưới đèn, nàng cẩn thận tỉ mỉ thường thường xuất hiện tại nàng trong mộng bộ này mặt —— hắn đen, gầy, hàm dưới chòm râu cũng lưu lên. Hai năm có bán, một cái dung mạo kiên cường tuổi trẻ sĩ tử, trên mặt dĩ nhiên trước mắt : khắc xuống sâu sắc tang thương ưu hoạn. Nhìn nhìn, Bạch Tuyết nhiệt lệ liền không kìm lòng được dũng chảy ra, cắt đứt quan hệ tựa như rơi đến Vệ Ưởng trên mặt.

	Vệ Ưởng tỉnh lại, bỗng nhiên ôm lấy Bạch Tuyết. . .