 Sự tình vẫn là từ huyện Mi sinh ra. Lần này là Bạch thị gia tộc lĩnh thủ lĩnh.

	Nói tới Bạch thị gia tộc, tại Nhạc Dương làm tướng quân Bạch Tấn một nhánh là dòng chính chính tông. Nhưng này chính tông dòng chính Bạch thị, nhân khẩu cũng rất ít, chỉ có hơn ba trăm khẩu. Tại Tần Hiến Công trước đây, hết thảy Bạch thị chi thứ đều ở tại huyện Mi, nhân khẩu vượt qua vạn, ròng rã hai mươi ba cái đại thôn. Tần Hiến Công đông thiên Nhạc Dương, đem huyện Mi Mạnh Tây Bạch tam tộc lão Tần nhân các thiên hướng về phía đông một nửa, hình thành rồi "Tây bạch" cùng "Đông bạch", cái khác hai tộc cũng như thế. Tại Mạnh Tây Bạch tam tộc bên trong, Bạch thị gia tộc truyền thống nhất là vũ dũng dày nặng, tại quân Tần bên trong có thật nhiều trung hạ cấp tướng lĩnh cùng quân lại, lão Tần nhân thậm chí lưu truyền có "Không bạch không được quân" thuyết pháp. Mặt khác, Bạch thị gia tộc lại rất am hiểu nông canh, đối chăm sóc thổ địa có đặc thù thiên chất. Có người nói, Bạch thị gia tộc là nông thần hậu kê tắc truyền nhân, trời sinh làm ruộng người. Bất luận tại huyện Mi, vẫn là ở Tần đông, chỉ cần tại Bạch thị tộc nhân ở lại trên mặt đất phát sinh cùng thổ địa cày cấy có quan hệ đại sự, xưa nay không thể rời bỏ Bạch thị gia tộc tham dự.

	Chi thứ Bạch thị gia tộc có hai tộc trưởng, một cái là "Tây bạch" Bạch Long, một cái là "Đông bạch" Bạch Hổ. Lúc tuổi còn trẻ, Bạch Long Bạch Hổ đều là quân Tần bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên phu trưởng. Tại Tần Hiến Công thời kỳ, cùng nước Ngụy tranh cướp Long Môn cứ điểm ác chiến bên trong, Bạch Long đứt mất một cái cánh tay phải, Bạch Hổ đứt mất một cái chân trái, không thể không rời đi quân lữ. Bỗng nhiên hai mười mấy năm qua đi, hai người đều đang thành tóc trắng xóa lão tộc trưởng. Bạch Long xử sự giảo hoạt tinh tế, Bạch Hổ thì hàm mãnh đại khái. Lần trước Mạnh Tây Bạch tam tộc cùng Nhung Địch di dân tranh nước ác đấu, Bạch Long đại không cho là đúng, nói là "Kiên trì cái cổ hướng về trên lưỡi đao đưa, há to miệng hướng về danh tiếng thượng sặc", không chủ trương cùng tân pháp lệnh cứng rắn lên. Kết quả tuy rằng không cưỡng được Mạnh tộc cùng Tây Khất tộc cùng với bản tộc mọi người ồn ào, phái ra chừng một trăm nhân sâm cùng "Tác chiến", nhưng cũng đều là nữ nhân cùng thiếu niên, chính hắn cũng không có đi. Tuy rằng lúc đó cực kỳ đắc tội rồi hai tộc nhân chúng, nhưng ở Vị Thủy đại pháp trường sau, Mạnh tộc cùng Tây Khất tộc lão tộc trưởng đều ở đạo trường thượng tỉnh ngộ tự sát, duy nhất lưu lại Bạch Long, liền thắng được tộc nhân vô cùng tốt danh tiếng, mơ hồ nhiên thành huyện Mi Mạnh Tây Bạch tam tộc hạt nhân.

	Nhưng mà, Bạch Long nhưng trở nên sầu não uất ức lên. Lúc trước, hắn không chủ trương cùng Nhung Địch di dân dùng binh khí đánh nhau, cũng không phải ủng hộ tân pháp, mà là cảm thấy danh tiếng không đúng. Vị Thủy đại pháp trường sau, hắn cảm thấy tân pháp quá được nghiêm khắc, trong lòng lão đại cảm giác khó chịu. Bây giờ lại muốn phế trừ tỉnh điền đất phong, hắn dù như thế nào là không nhịn được.

	Này phải nói một chút chế độ tỉnh điền hủy bỏ phương pháp.

	Chế độ tỉnh điền hạ, nông hộ mỗi nhà nhà đều ở chính mình trong ruộng, phân tán ở lại, xa nhìn nhau từ xa, mới có cái gọi là "Gà chó tiếng tướng nghe, cả đời không qua lại với nhau" câu chuyện. Quan phủ cái gọi là "Thôn", chỉ chỉ là một cái thống trị khu vực, mà không có tập trung nơi ở. Hủy bỏ tỉnh điền thì muốn tới một phen đại dằn vặt. Đầu tiên, nông hộ (mặc kệ là dân tự do vẫn là dựa vào lệ nông) muốn từ tỉnh điền dọn ra, tại không thể trồng trọt sườn núi hoặc bãi vắng vẻ tập trung xây nhà ở lại. Một đập phá một thiên một rất hay, đối nông dân tới nói, đều là không bình thường đại sự. Thứ yếu, tỉnh điền Trung Nguyên đến trang căn cứ cùng nguyên lai ruộng giới cùng với nguyên lai đường xe chạy, mương nhánh nói, đều muốn khai khẩn đi ra sáp nhập thành cày ruộng cùng nhau phân phối, thu về tới gọi "Mở thiên mạch" . Trước kia phân tán tại trong ruộng ở lại, mỗi nhà sân cùng đập lúa trường đều rất lớn, chiếm rất lớn một phần có thể canh tác. Tư điền trong đó, địa giới rất rộng rất cao, hầu như cùng đường nhỏ như thế, cũng chiếm đi một phần có thể canh tác ruộng tốt. Càng diện tích chính là tung hoành đồng ruộng đường xe chạy. Xuân thu cùng Chiến quốc sơ kỳ chiến tranh là xe chiến, chiến xa lại là nông gia tự tạo (mỗi mười hộ hoặc càng nhiều, ra một chiếc chiến xa). Vì lẽ đó tại ruộng đồng nhất định phải lưu xuất chiến đường xe chạy đường. Càng có quy mô lớn xe chiến ép ra con đường cùng hủy hoại ruộng đồng. Đám này lại chiếm đi rất nhiều ruộng tốt. Bây giờ muốn nông dân chuyển ra ruộng đồng, lấy thôn là đơn nguyên tập trung ở lại, đem trong ruộng đường xe chạy, địa giới, trang cơ sân phơi cùng bỏ đi con đường hết thảy khai khẩn đi ra, biến thành ruộng tốt một lần nữa phân phối. Như thế, một mặt là tiết kiệm thổ địa (tập trung ở lại thôn trang chiếm chính là đất hoang), một mặt là lượng lớn tăng cường thổ địa. Nhất chính nhất phản, nước Tần thổ địa tài nguyên liền cực kỳ phong phú lên. Nhưng mà này một đập phá một thiên, tập trung thành thôn, khai khẩn đường giới, một lần nữa phân, nhân lực tài lực đại dằn vặt, dẫn ra lợi hại xung đột mà khi thật sự không thiếu.

	Bạch thị gia tộc bất mãn, vẫn còn không ở nơi này chút mặt ngoài trong xung đột.

	Lấy Mạnh Tây Bạch tam tộc tại hương lư trong đó thế lực cùng ảnh hưởng, bọn họ sẽ không lo lắng tại phá dỡ tụ thôn cùng một lần nữa phân phối bên trong tổn hại chính mình cái gì, bọn họ tốt ruộng hảo địa sẽ không bởi vì tân pháp mà giảm thiểu, ngược lại sẽ tăng nhanh. Bọn họ đều là giàu có lão tộc nông gia, tầm thường nông hộ tại phá dỡ dọn nhà bên trong gian nan đối với bọn họ cũng không tạo thành uy hiếp, cũng không gây thương tổn được bọn hắn nguyên khí. Bạch thị gia tộc bất mãn, không đang tìm thường nông gia đám này vụn vặt lo lắng, mà ở tại bọn hắn đặc thù địa vị đem tại mới ruộng chế bên trong mất đi.

	Huyện Mi Mạnh Tây Bạch tam tộc, đều là dân tự do, từ trước đến giờ bị nước Tần công thất coi như "Quốc nhân" đối xử, kỳ địa vị vốn là cùng dựa vào lệ nông không thể giống nhau, thậm chí cùng phổ thông dân tự do cũng có sự bất đồng rất lớn. Bạch tộc tối chỗ đặc thù ở chỗ, tại Mạnh Tây Bạch tam tộc bên trong, chỉ có bạch tộc là thái tử đất phong! Thái tử đất phong, là nước Tần tại thời kỳ Xuân Thu truyền thống cách làm —— thái tử một khi sáng tỏ, bất luận lớn tuổi tuổi nhỏ, đều có một khối trữ quân đất phong. Loại này đất phong cùng quyền thần hào tộc lãnh địa không giống, một cái, nông gia thứ dân không thay đổi nguyên lai dân tự do thân phận hoặc lệ nông thân phận (hào tộc lãnh địa nông dân giống nhau là dựa vào lệ nông), thí dụ như Bạch thị gia tộc bị xác định là thái tử đất phong, nhưng y nguyên là hiển hách dân tự do; thứ hai, thái tử đối đất phong dân chúng chỉ có tính chất tượng trưng trị quyền. Nói cách khác, cũng không như hào tộc lãnh địa như vậy hoàn toàn trị quyền, cũng không giống tầm thường thổ địa như vậy hoàn toàn quy quận huyện quan phủ thống trị. Thái tử phủ hướng huyện Mi đất phong phái ra thường trú quan lại chỉ có một cái, hơn nữa mặc kệ dân trị, chỉ để ý giám sát nông canh cùng đoạt lại thuế má. Ba thì, thái tử đất phong hưởng có thật nhiều nông dân không thể đuổi kịp đặc quyền. Đơn giản nhất một chút, như gặp thiên hạn, trăm dặm kênh Cừ Thủy liền muốn đầu tiên bảo đảm thái tử đất phong đồng ruộng đúc. Nếu như huyện lệnh chấp hành bất lực, hoặc có cùng đất phong cướp nước chủng loại sự cố phát sinh, đất phong thường trú quan lại liền sẽ lập tức đăng báo thái tử phủ, cho nghiêm khắc trừng trị. Mùa hè cướp nước cùng Nhung Địch di dân dùng binh khí đánh nhau, Bạch Long vì lẽ đó tương đối bình tĩnh chậm chạp, cũng là bởi vì Bạch thị gia tộc chưa từng có cảm nhận được thiếu nước đối sự uy hiếp của bọn họ.

	Bây giờ, Vệ Ưởng tân pháp lệnh không những phải trừ bỏ tỉnh điền, hơn nữa muốn lấy tiêu công thất quý tộc đất phong —— tân pháp lệnh quy định, công thất quý tộc nhất định phải đối với quốc gia có công lớn mới có thể phong tước đất phong, không thể chỉ dựa vào thân phận quý tộc được hưởng đất phong. Cứ như vậy, thái tử đất phong đương nhiên phải bị thủ tiêu, Bạch thị gia tộc làm thái tử đất phong được hưởng đặc quyền cũng đem tan theo mây khói. Bạch Long trong lòng rất khó chịu, cảm thấy này tân pháp lệnh khắp nơi lộ ra một luồng nghiêng chăng sức lực, vẫn cứ cùng người thể diện gia không qua được! Mắt thấy Bạch thị gia nghiệp cùng lão tổ tiên sáng lập gia tộc vinh dự muốn tại tân pháp lệnh bên trong trầm luân xuống, chính mình cũng muốn trở thành Bạch thị gia tộc không có tiền đồ nhất một đời tộc trưởng, nén giận đến ăn không vào ngủ không được, mấy ngày không nói một câu.

	Tám tháng trên đầu, lão Bạch Long chuẩn bị một phần đặc thù hương lễ, mang theo trong tộc một cái nhận biết đến chữ tiên sinh, đuổi tới Nhạc Dương.

	"Lão tộc trưởng, đến Nhạc Dương thấy ai nha?" Đem đến Nhạc Dương, tế chòm râu dài tiên sinh cẩn thận từng ly từng tý một hỏi.

	"Lắm miệng. Đến lúc đó tự nhiên biết."

	Đi vào Nhạc Dương, sắc trời bàng hắc. Bạch Long phi ngựa hướng quốc phủ thiên môn trực tiếp mà tới. Tế chòm râu tiên sinh kinh ngạc đến không ngậm mồm vào được, xem ra, lão tộc trưởng phải đi "Thiên lộ" rồi!

	"Lão tộc trưởng, " tế chòm râu tiên sinh nhẹ giọng lại nói: "Có hay không trước tiên gặp gỡ chủ nhà Bạch tướng quân?"

	Bạch Long yên lặng lắc đầu một cái, xuống ngựa buộc ngựa, đi tới trước cửa đối thủ vệ quân lại chắp tay nói: "Huyện Mi Bạch Long, cầu kiến thái tử, tướng phiền tướng quân trình báo." Quân lại cười cười, "Thái tử đất phong bạch tộc trưởng a, xin chờ." Liền vội vã vào cửa đi tới. Tế chòm râu tiên sinh không nghĩ tới lão tộc trưởng như thế thể diện, quả thực cùng Nhạc Dương triều thần đồng dạng, lại một lần kinh ngạc đến há to miệng không đóng lại được. Trong khoảnh khắc, quân lại đi ra chắp tay nói: "Bạch tộc trưởng thỉnh." Bạch Long chắp tay, nhanh chân vào cửa, tế chòm râu tiên sinh cõng lấy vải bố xanh gói đồ cũng vội vã theo vào.

	Thái tử phủ rất nhỏ, chỉ là Nhạc Dương quốc phủ một cái ba tiến vào bốn gian thiên viện. Thái tử hiện đang thứ hai tiến vào trong thư phòng nghe thái tử phó Công Tôn Giả giảng giải Thượng Thư. Quân lại bẩm báo Bạch Long cầu kiến, thái tử nhíu nhíu mày, "Dẫn hắn đi gặp tổng quản đi, công tôn sư hiện đang giảng sách đây." Công Tôn Giả nhưng cười nói: "Đã đất phong tộc trưởng, thái tử vẫn là gặp gỡ đi, giảng sách không gì trì hoãn." Thái tử nhân tiện nói: "Đã như vậy, để hắn vào đi. Công tôn sư không cần lảng tránh, cũng giúp ta nghe một chút." Công Tôn Giả chắp tay cười nói: "Thần tuân mệnh chính là."

	Bạch Long là lần thứ hai thấy vị này thái tử. Lần thứ nhất là năm năm trước sơ đất phong "Tứ phong" tấn kiến, khi đó thái tử mới sáu tuổi. Bạch Long chỉ biết là thái tử gọi Doanh Tứ, là tân nhiệm quốc quân con trai duy nhất. Nhưng chính là cái kia ngăn ngắn một lần lễ nghi tính tấn kiến, Bạch Long đã đối thái tử lưu lại ấn tượng thật sâu. Bạch Long cảm giác đầu tiên là thái tử không giống cái mới có sáu tuổi hài đồng, hắn cử chỉ khéo léo, nói chuyện rõ ràng, lại vẫn hỏi Bạch thị gia tộc nhân khẩu, ruộng đất cùng thu hoạch mùa màng. Bạch Long sau đó vô cùng cảm thán, nói thẳng: "Loài rồng chính là loài rồng!" Liền nhân này đặc thù hảo cảm, Bạch Long tại hàng năm hai lần nộp lên trên ngũ cốc thuế má, đều muốn cho thái tử rất bị một phần thiếu niên vương tử nhất định yêu thích lễ vật, hoặc là một tấm lương cung cùng một bình tốt tên, hoặc là một cái tốt nhất chó săn. Có một năm là một cái Nhung Địch người dùng sắc bén đoản kiếm, thái tử cao hứng nói thẳng, "Bạch lão tộc trưởng được!" . Tại loại này cực kỳ hiếm thấy diện nhưng lại từ từ thẩm thấu một loại hảo cảm bên trong, Bạch Long cùng tiểu thái tử trong đó, dường như có một loại vong niên bạn tri kỷ. Bạch Long ủy thác đất phong quan lại thỉnh thái tử ân chuẩn một ít biến báo, hầu như là hữu cầu tất ứng, không có gặp phải một lần từ chối. Bạch Long cảm thấy cái này thái tử thiếu niên lõi đời, có lòng dạ sâu rộng, làm việc so đại nhân còn có chủ kiến, quả thật có vương giả khí tượng. Bỗng nhiên năm năm không gặp, thái tử nên không có biến chứ?

	"Huyện Mi đất phong tộc trưởng Bạch Long, tham kiến thái tử ——!" Bạch Long nằm rạp trên mặt đất, đại lễ ba khấu. Hắn là một giới thứ dân, cùng thái tử thẳng thắn là cách nhau một trời một vực, liền lựa chọn loại này không hề tầm thường lễ tiết.

	"Bạch lão tộc trưởng a, mau mau xin đứng lên. Mấy năm không gặp, tộc trường già đi rất nhiều đây."

	"Bấm tay năm năm, thái tử nhưng là lớn rồi, một thân anh khí, lão hủ cao hứng đâu."

	"Lão tộc trưởng mời ngồi. Dâng trà. Lão tộc trưởng đường xa mà đến, có việc liền nói đi, nói xong dùng cơm."

	Bạch Long ngồi ở trường án trước tuy hiện ra eo hẹp, nhưng cũng khiến người ta cảm thấy thực sự tin cậy, hắn chắp tay xúc động nói: "Cũng không có đại sự, mấy năm không tấn kiến thái tử, trong lòng lão đại bất an. Này đến Nhạc Dương, mua một ít nông cụ, thuận tiện bái kiến thái tử, mang đến ba tấm điêu bì, cho thái tử mùa đông làm kiện áo choàng, ấm áp vô cùng đây." Tiếng nói điểm đến, tế chòm râu tiên sinh bận bịu mở ra vải bố xanh gói đồ, cung kính nâng thượng ba tấm chữa khỏi điêu bì. Thái tử tiếp nhận cười nói: "Nha, như thế tuyết trắng đồ châu báu! Ta chưa từng thấy qua bậc này tốt nhất điêu bì. Công tôn sư, ngươi xem một chút." Công Tôn Giả tiếp nhận vuốt ve một phen, thở dài nói: "Màu lông được, làm công tế, quả thực thượng đẳng da vậy." Bạch Long cười nói: "Đây là lão hủ năm ngoái đông tuyết thiên, tại Âm Sơn hạ săn bắn đến. Người Hồ nói, cỡ này điêu bì hóa tuyết tại ba thước ở ngoài. Lão hủ không biết thực hư, thỉnh thái tử thử xuyên đi." Thái tử cao hứng cười lên, "Được! Ta nay đông đi săn không sợ gió tuyết." Công Tôn Giả gật đầu nói: "Bạch tộc trưởng chung quy là lão Tần nhân, lão Phong, mọi chuyện nghĩ thái tử, càng là hiếm thấy." Bạch Long trường ô một tiếng, chỉ là cúi đầu không nói.

	Công Tôn Giả đánh giá cái này xa lạ lão nhân, trong lòng hơi động, "Lão tộc trưởng a, tân pháp phân, huyện Mi tiến triển làm sao? Bạch tộc trưởng phân bao nhiêu tốt ruộng?"

	"Đúng rồi, lão tộc trưởng, nói một chút, phân bao nhiêu hảo địa?" Thái tử cũng tràn đầy phấn khởi, nhưng không ngờ lão Bạch Long "Ừ ——" một tiếng khóc rống lên, khàn giọng nghẹn ngào, thê thảm chua xót, cái kia một cái đứt mất cánh tay không tay áo cũng tại rì rào run run. Chỉ có mười hai tuổi thái tử Doanh Tứ hoảng đến không biết bắt tay vào đâu, ngồi xổm ở trước mặt lão nhân liên tục nói: "Lão tộc trưởng chớ khóc, chớ khóc, có việc nói hết, có việc nói hết." Công Tôn Giả thở dài một tiếng, "Lão tộc trưởng a, ngươi là thái tử phủ người trong nhà, có thái tử thay ngươi làm chủ, khóc cái gì? Nói đi, thuế má nặng?" Thái tử cười nói: "Vậy còn không dễ? Thái tử phủ sang năm giảm phân nửa thu. Ta đây thái tử phủ, cũng ăn không được như vậy nhiều lương thực đây."

	Lão Bạch Long lau lau nước mắt, lắc đầu nghẹn ngào, "Thái tử nơi nào nói đến? Bạch thị thiên hộ, làm thái tử đất phong, là thiên đại việc may mắn. Ta lão Tần nhân, người nào không muốn cho thái tử phủ nhiều cống chút sự vật? Lão hủ khóc, là chính là không thể lại cho thái tử ra sức trâu ngựa, con đường này, đi tới đầu."

	"Nhưng là vì sao?" Thái tử kinh ngạc, mặt càng đột nhiên trướng hồng lên.

	Công Tôn Giả cười nhạt nói: "Thái tử nhất thời tâm mê, càng đã quên? Tân pháp muốn lấy đế công thất đất phong."

	"A? Thủ tiêu công thất đất phong? Thái tử đất phong cũng thủ tiêu sao? Công tôn sư, ta làm sao không biết?"

	"Quốc quân có lệnh, chỉ cho thái tử giảng sách, tạm không cho thái tử giảng nước Tần tân pháp." Công Tôn Giả chắp tay trả lời.

	Thái tử ngơ ngác đứng, nhất thời càng không có lời gì để nói.

	Bạch Long nhưng là vô cùng đau đớn, "Huyện Mi cùng Hoa Sơn Mạnh Tây Bạch tam tộc, nguyên bản đều muốn làm thái tử đất phong. Này tân pháp quỷ quái, càng muốn lấy đế công thất đất phong, còn muốn cướp đi tiên quân Mục công tứ phong cho công thần dưỡng sinh ruộng! Thiên lý sao tồn đâu? Nam nữ già trẻ đều sợ hãi, đều thỉnh làm thái tử đất phong đâu! Thái tử không là lão Tần nhân làm chủ, lão Tần nhân liền xong. . ." Nói nói, than thở khóc lóc.

	Thái tử nôn nóng, tại trong thư phòng đi tới đi lui, "Này, này, là tân pháp? Ta nghe quân phụ nói, nước Tần phải biến đổi pháp, đây chính là biến pháp sao? Lẽ nào có lý đó? Lão Tần nhân như thế khổ sở, cái kia Vệ Ưởng, không biết sao?"

	Công Tôn Giả yên lặng lắc đầu, nặng nề thở dài, nhưng là không nói một lời.

	Thái tử bỗng nhiên dừng lại, hùng hồn, "Lão tộc trưởng, bản thái tử không có phụng quân mệnh, đất phong vẫn là đất phong, ai cũng không thể động!"

	"Mạnh tộc, Tây Khất tộc, cũng như thế đáng thương đâu." Lão Bạch Long lệ rơi đầy mặt.

	"Đó là tăng cường đất phong việc, ta muốn báo cáo quân phụ lại nói."

	Liền như thế, lão Bạch Long gánh thái tử cái này "Vẫn còn phường kiếm" trở lại huyện Mi, triệu đến tộc nhân giải thích, cả tộc hoan hô nhảy nhót. Tin tức truyền ra, Mạnh tộc Tây Khất tộc lập tức hô ứng, một mặt dâng thư quốc phủ thỉnh làm thái tử đất phong, một mặt từ chối phá dỡ nhà ốc, vững vàng án binh bất động. Mạnh Tây Bạch tam tộc kháng mệnh, còn lại hơi có chút căn cơ gia tộc cũng nghe tiếng tức đình, huyện Mi mới ruộng chế phổ biến nhất thời co quắp đi. Trong vòng ba ngày, Hoa Sơn phía tây Mạnh Tây Bạch tam tộc cũng lập tức làm theo, không những dâng thư thỉnh là đất phong, hơn nữa đánh đuổi huyện lệnh phái tới phân ruộng huyện lại! Làm được càng trắng trợn.

	Tất cả mọi người mang theo một cái tâm tư, có thái tử là lão Tần nhân nói chuyện, một cái Vệ Ưởng có thể làm sao? 