Tuy là mùa đông, Thần Nông Đại Sơn y nguyên là rậm rạp bạc trắng vô biên vô hạn màu xanh lục.

	Vách núi trên vách đá dựng đứng có một cái uốn lượn sạn đạo, sạn đạo trên có hai bóng người đang chầm chậm tiến lên. Đây chính là vừa bước vào mảnh này thần bí núi lớn Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương cùng Mặc gia đệ tử Huyền Kỳ. Hiếu công đi đến cẩn thận từng ly từng tý một, Huyền Kỳ ở phía sau một bên không ngừng căn dặn. Vừa đi vừa nhìn, Hiếu công đối trong núi kỳ tuyệt phong quang rất là cảm khái. Từ tuyên cổ tới nay, này rộng lớn rừng rậm liền ít dấu chân người, bên trong ngọn núi lớn cổ mộc che trời, không biết khởi nguồn dòng suối phi bộc lúc nào cũng như không cốc sấm vang, rắc đầy trời mưa bụi. Phóng tầm mắt nhìn lại, kỳ phong cheo leo, một đường trời xanh tại vách cheo leo giáp trì trong hẻm núi lớn lúc ẩn lúc hiện, sâu sắc đáy vực càng khảm nạm gương sáng như vậy hồ nước! Núi gió thổi qua, biển rừng tiếng sóng lớn liền tràn ngập toàn bộ bên trong đất trời, tất cả âm thanh đều tan rã tại đây sơn thần gào khiếu bên trong. Phong tức núi không, chim hót thú minh liền tự gần trong gang tấc, nhưng là không thấy một cái loài chim một cái tẩu thú. Một loại bao la vô biên hư không, một loại không thể hình dung thanh u, một loại tuyên cổ giữ mình tinh khiết, một loại nuốt chửng tất cả khủng bố, đều dùng vùng núi lớn này tràn ngập mông mông lung lung mà lại kinh tâm động phách nghiêm túc.

	"Lớn như vậy núi, chính là đối Mặc gia tốt nhất chú thích, thiên nhân hợp nhất." Tần Hiếu Công rốt cuộc tìm được cảm thụ.

	Huyền Kỳ nhưng tại bốn phía nhìn xung quanh, thấp giọng nói: "Lại về phía trước, ngươi liền không thể nói chuyện. Ta đến ứng đối."

	Tần Hiếu Công gật gù, lùi tới Huyền Kỳ phía sau, "Thiên là Mặc gia có đám này chú ý, thân cư rãnh trời, càng cũng như thế để tâm."

	Huyền Kỳ cười nói: "Ta quốc quân, thiên hạ muốn sinh diệt Mặc gia giả, nhưng là có khối người a."

	"Chính là nước Sở, nước Ngụy mà. Chẳng lẽ còn có?"

	"Ngươi không tính một cái sao?"

	Hiếu công cười to, Huyền Kỳ "Xuỵt" một tiếng nói: "Xem phía trước, đó là đạo thứ nhất quan, thẻ đen."

	Một tòa đột ngột núi đá lăng không nhô ra, còn như ngọn núi mọc ra to lớn cánh tay đồng dạng, cao cao huyền gắn vào sạn đạo phía trước, hầu như cùng đối diện ngọn núi vách cheo leo liên kết thành không trung cầu đá. Núi đá thành kỳ lạ màu xanh đen, lăng không nhô ra bộ phận dĩ nhiên trọc lốc không có một ngọn cỏ, lộ ra nham thạch tại u ám hẻm núi um tùm nhiên mơ hồ có ánh sáng, có vẻ quái dị phi thường. Tần Hiếu Công kinh ngạc tỉ mỉ, một nhánh tên lệnh gào thét từ nham thạch cánh tay gốc rễ chênh chếch phi hướng thiên không, tại một đường trời xanh bên trong kình thẳng thắn mà lên, mặt sau kéo một luồng khói xanh, trông rất đẹp mắt.

	"Hảo công phu!" Tần Hiếu Công không khỏi nhẹ giọng than thở.

	Huyền Kỳ vung vung tay thấp giọng nói: "Đi theo ta, đừng nói chuyện." Liền đạp lên sạn đạo ung dung tiến lên, càng là như giẫm trên đất bằng đồng dạng. Hiếu công đi như thế sạn đạo kém xa Huyền Kỳ thông thạo, dẵm đến dưới chân tấm ván gỗ cọt kẹt cọt kẹt vang lên. Hai người loan qua một đạo đột xuất ngọn núi, tiến vào một mảnh lõm ngọn núi, lại nhìn cái kia màu xanh đen lăng không đá tảng, dường như huyền lên đỉnh đầu đồng dạng. Huyền Kỳ dưới chân nhẹ nhàng giẫm một cái, ra hiệu Hiếu công dừng bước.

	"Như thế nào một?" Lăng không đá tảng bên trong truyền đến thâm hậu chầm chậm tiếng nói.

	Huyền Kỳ cánh tay phải đồng dạng cái vòng tròn lớn, thản nhiên đáp: "Một là viên. Một bên trong cùng trường vậy."

	"Như thế nào hai?"

	Huyền Kỳ hai tay đại giao nhau bình thân, "Hai vật khác biệt, là hai."

	"Hai vật khác biệt, sao có thể một đạo?"

	Huyền Kỳ đôi tay khép lại trước người, "Khác biệt không trái ý, là vì một đạo."

	Lăng không đá tảng bên trong nhô ra một mặt băng giống như thật dài tiểu bạch cờ, tả hữu đong đưa, "Thẻ đen, qua —— "

	Huyền Kỳ lại nhẹ nhàng giậm chân một cái, Hiếu công liền chuyển bước. Vừa xuyên qua lăng không phi giá đá tảng, Hiếu công liền nghe phía sau lại là một tiếng tiếng rít, một nhánh tên lệnh kéo một luồng hoàng khói bay lên trời, cũng không biết lại là loại nào tín hiệu? Hiếu công quay đầu lại muốn nhìn một chút đá tảng bên trong trạm gác ngầm vị trí, lại phát hiện lăng không trên tảng đá lớn hoành có khắc bốn chữ lớn —— không chiến tranh thiên đường! Kỳ quái, này chữ làm sao khắc ở bên trong? Tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên tỉnh ngộ, bên ngoài vào núi người chỉ có thể nhìn thấy sơn thủy tự nhiên, chỉ có xuống núi Mặc gia đệ tử cùng trải qua tán thành nghiệm chứng bạn bè, tài năng tại hoang tuyệt khủng bố trông được đến người đánh dấu, cho quạnh quẽ cô độc lữ đồ lưu lại một vệt ấm áp. Tư tưởng đã chuyển qua một đạo núi loan, một đạo thác nước dải lụa giống như từ đối diện vách cheo leo xuyên không thẳng xuống, phi châu tung tóe ngọc, mơ hồ nổ vang, đặc biệt tráng lệ.

	Hiếu công đưa tay chỉ chỉ thác nước, lại chỉ chỉ miệng, nhiều lần hoa hoa làm thán phục hình, như câm ngữ đồng dạng.

	Huyền Kỳ cười to, "Có thể nói chuyện rồi! Ngươi còn thật nghe lời đây."

	Tần Hiếu Công nhìn chằm chằm thác nước, "Thật đẹp a. Mặc gia khổ hạnh, nhưng tận hưởng núi thủy chi tinh hoa, cũng là mừng lớn."

	Huyền Kỳ đỡ lấy bả vai hắn cười nói, "Được chứ? Không làm quốc quân, chúng ta làm ẩn sĩ làm sao?"

	Hiếu công đập vỗ tay của nàng, "Tốt, các nước Tần cường đại, chỉ cần ta còn sống sót, nhất định tìm ngọn núi lớn."

	"Đừng gạt ta. Nước Tần cường đại, ngươi lại muốn thống nhất thiên hạ đây, có thể nghĩ đến ta?"

	Hiếu công cười to, "Vậy thì thật là lòng tham không đáy." Lại cảm khái thở dài, "Bất quá tiểu muội, có thể thật sự có một ngày như vậy. Ta cũng không muốn làm tận thiên hạ đại sự, ta chỉ muốn nước Tần ở trong tay ta trở nên mạnh mẽ."

	"Ta quốc quân, ta biết." Huyền Kỳ thân mật đem ngày sơ phục tại Hiếu công trước ngực chỉ chỉ chỏ chỏ, "Khi đó nếu như ta cũng sống sót, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi, đưa ngươi trộm đi. Trong cung sẽ giật nảy cả mình, nha! Không có quốc quân rồi!" Huyền Kỳ sinh động như thật, hai người vui sướng cười to lên.

	Đang nói chuyện, hai người tại sạn đạo tiếp tục tiến lên. Ngọn núi nham thạch không biết từ chỗ nào bắt đầu dĩ nhiên toàn bộ đã biến thành màu trắng, kỳ tuyệt hiểm trở, sạn đạo tại vách núi cheo leo khác nào dây nhỏ. Chuẩn tắc nhưng thấy một trụ bạch nham ngút trời mà lập, ngờ ngợ chính là một cái đâm thiên trường kiếm. Này chi "Trường kiếm" tại sườn núi bỗng dưng sinh ra, ở trên không nhìn xuống sạn đạo, hiển nhiên là khống chế sạn đạo tuyệt hảo điểm cao nhất. Bạch nham mũi kiếm, một vật tự thạch, mang theo tiêu âm kình bắn mà tiến lên! Lại có một vật tự cực nhanh giống như đi sau mà đến trước, đánh thẳng phía trước một vật, hai vật tấn công, một tiếng vang lớn, núi minh cốc ứng, một đoàn khói hồng nhàn nhạt tản ra, khác nào mở tại trời xanh thượng một đóa hoa.

	Tần Hiếu Công tựa hồ quên người đang ở hiểm cảnh, nhìn ra thán phục không ngớt, Huyền Kỳ giậm chân, hắn mới yên tĩnh lại.

	"Hai người nhập viên, muốn thiết đào lý chăng?" Âm thanh phảng phất từ đám mây phi tới, mờ ảo mà rõ ràng.

	Huyền Kỳ hướng thiên xa xa chắp tay, "Hai người cùng đi, đi thiên chi ác."

	"Thiên, chỗ nào ác?"

	Huyền Kỳ đoản kiếm trước người, "Thiên ác bất nghĩa, thiên đang bất nghĩa."

	"Thuận lòng trời tâm ý như thế nào?"

	Huyền Kỳ hai tay làm vây quanh trạng: "Kiêm ái phi công."

	Huyền Kỳ tiếng nói điểm đến, ngóng thấy bạch nham hàng đầu nhô ra một mặt màu đen cờ nhỏ hướng trong núi rung động: "Bạch thẻ, qua —— "

	Bước chân vội vã, hai người đi được ba dặm xa, liền thấy bạch nham thốn thành màu xám núi đá, sạn đạo cũng đi đến cuối con đường. Tiếp xuống là một cái đường hẹp quanh co thân hướng về phía trước sườn núi. Hiếu công thật dài thở ra một hơi, "Phía trước còn có hoàng thẻ thẻ đỏ sao?" Huyền Kỳ cười khanh khách nói: "Không có. Vượt qua cái này đỉnh núi, ngươi liền có thể nhìn thấy tổng viện." Hiếu công cười nhạo nói: "Lão Mặc Tử thực sự là quái lạ, cầm Mặc gia kinh thư làm tiếng lóng, quyết định chủ ý bất hòa người ngoài giao du?" Huyền Kỳ cười nói: "Đứng nói chuyện không đau eo. Cái này cũng là bức đi ra. Mặc gia gây thù hằn rất nhiều, tạm thời đều là lấy quốc là địch. Các quốc gia trinh sát thu mua du hiệp, thường thường hao tổn tâm cơ muốn đánh vào Mặc gia, phòng bị không nghiêm, Mặc gia yên có thể trường kỳ sinh tồn? Này tiếng lóng không những tất cả đều là Mặc gia kinh điển, hơn nữa ba ngày một đổi. Không tinh thông Mặc Tử, nửa bước khó đi, sạn đạo thượng khắp nơi đều có chặn giết cơ quan. Bình thường một nhánh đại quân dã công không tiến vào đây."

	Hiếu công bùi ngùi thở dài, "Lão Mặc Tử uy gia tăng hầu, có thể nói thiên hạ học bá rồi!"

	Huyền Kỳ cười nói: "Có thể này chính là cường giả bản sắc. Người cường thì kiêu, quốc cường thì bá, học cường thì hoành. Lão Mạnh mắng khắp thiên hạ, còn không phải tự cao học thuyết nổi tiếng? Tương lai ngươi cũng như thế, nước Tần mạnh, ngươi không bá đạo?"

	Hiếu công nở nụ cười, "Bá đạo? Chỉ mong tới kịp."

	"Ngươi, không sợ sao?" Huyền Kỳ ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Tần Hiếu Công.

	"Sợ gì?" Hiếu công kinh ngạc.

	"Vượt qua núi liền đến tổng viện. Mặc gia xưa nay chú ý tru bạo không vấn tâm, lần đi thực sự cát hung khó liệu. . ."

	Hiếu công thản nhiên cười nói: "Tiểu muội, ngươi so với ta nguy hiểm hơn. Mang ta vào núi, ngươi đã là Mặc gia phản bội, ta lo lắng hơn ngươi có bất trắc tai họa đây."

	"Đại ca!" Huyền Kỳ bật thốt lên, bỗng nhiên ôm lấy Hiếu công, "Ta không sợ. Có thể cùng ngươi đồng sinh cộng tử, đời này là đủ."

	Hiếu công ôm lấy Huyền Kỳ run rẩy vai, trước mắt hiện ra cái kia nhiều tuyết tháng ba Ngũ Huyền trang ngoài cửa lời thề, nhẹ giọng thì thầm: "Không di, không dễ, không rời, không vứt bỏ."

	"Thiên địa hiệp, chính là dám cùng quân tuyệt." Huyền Kỳ một mặt nụ cười thỏa mãn.

	Trong hẻm núi dần dần u ám. Hai người bước nhanh đi ra đường hẹp quanh co, trước mắt nhưng rộng rãi sáng sủa —— bốn phía kỳ phong mang theo một mảnh lục um tùm thung lũng, tà dương đang treo ở phía tây đỉnh núi, ngọn núi biển rừng một mảnh vàng óng ánh. Chính bắc diện tối ngọn núi lớn giữa sườn núi nơi, xa xa có thể thấy được một mảnh xanh vàng rực rỡ nóc nhà sừng sững đứng sừng sững, khắp núi cây xanh bên trong lộ ra đứt quãng màu xám tường đá. Một tòa lầu quan sát đứng lặng tại tro tường nam đoạn, tuy rằng không sánh được thành trì lầu quan sát quy mô, nhưng xây ở này hoang tuyệt hiểm trở bên trong ngọn núi lớn, lại có vẻ đặc biệt hùng tuấn.

	Đột nhiên, một tiếng thê thảm gầm rú vang vọng thung lũng, như khóc mà không phải khóc, tràn ngập tuyệt vọng cùng phẫn nộ. Hai người đồng thời cả kinh, bước nhanh xông lên chỗ cao đỉnh núi, đưa mắt chung quanh, không khỏi thất sắc —— chỉ thấy lầu quan sát bên ngoài một mảnh trên đất trống, một cái đại hán áo đen bị tráng kiện xích sắt buộc tại một tảng đá lớn trụ thượng, trong tay nắm một thanh thiết lỗi đang đào đất. Trụ đá bên cạnh, một cái ăn mặc hồng áo choàng ngắn Đại Hắc con khỉ cầm một nhánh thật dài cây mây, không ngừng quật hắc y tráng hán. Hắc đại hán không để ý quật, chỉ là chống thiết lỗi ngóng nhìn sơn ngoại, không ngừng thê thảm gầm rú!

	"Đường đường Mặc gia, làm sao như vậy cực kỳ tàn ác?" Tần Hiếu Công sắc mặt âm trầm.

	Huyền Kỳ kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ có phản bội hay sao? Đừng nóng vội, chờ bọn hắn trở lại lại đi."

	Thành bảo trước một trận tiếng người huyên náo, một đám hắc y bạch y Mặc gia đệ tử vai mang tay cầm thiết lỗi, xẻng sắt, đại cưa, từ phía đông trên sơn đạo đi xuống. Khác một đám thiếu niên nam nữ thì dắt trúc lam, cầm thuốc cuốc, từ phía tây trên sơn đạo đi xuống. Sắp tới thành bảo lầu quan sát, phía đông đệ tử bên trong có người hô lớn: "Ai hát chi ca tiêu tiêu mệt mỏi?"

	"Đại sư huynh, Cầm Hoạt Ly! Hát ——" phía tây thiếu niên các đệ tử nhảy nhót hoan hô lên.

	Chỉ nghe trong đám người một người cao giọng cười nói: "Vẫn là, Đặng Lăng Tử hát đi."

	"Không! Hai cái sư huynh đều muốn hát ——!" Thiếu niên các đệ tử cười kêu.

	"Hát đi, trong ngày thường hiếm thấy nghe được hai vị tiếng ca, để tiểu đệ muội môn cao hứng một chút đi." Phía đông có cái thanh âm hùng hậu là con cháu thiếu niên giúp trận, đưa tới một mảnh hoan hô.

	Chỉ nghe một tiếng ho khan, chất phác dài lâu tiếng ca liền vang vọng thung lũng:

	Lập đức lập ngôn cần lập thân

	Sinh gặp thời loạn lạc muốn chính tâm

	Binh đao nổi lên bốn phía nói lợi hại

	Người muốn giàn giụa không trầm luân

	Một mảnh ôn tồn tại bên trong thung lũng vang vọng, "Người muốn giàn giụa không trầm luân, không trầm luân. . ."

	Lại có thê lương mãnh liệt tiếng ca hát liên khúc nói:

	Sinh dân khổ hề ——

	Nhân thế ưu hoạn sao quá mau

	Đói giả không được thực hề

	Hàn giả không được y

	Loạn giả không được trị hề

	Làm phiền giả không được tức

	Chinh phu không quê hương hề

	Vợ con thất ấm tịch

	Quan quả không chỗ nào dựa vào hề

	Nói một bên người bi thương khóc

	Niệm tình ta sinh dân khổ hề

	Nghĩa sĩ múa cán thích

	(Sinh dân khổ hề ——

	Nhân thế ưu hoạn hà thái cấp

	Cơ giả bất đắc thực hề

	Hàn giả bất đắc y

	Loạn giả bất đắc trị hề

	Lao giả bất đắc tức

	Chinh phu vô gia viên hề

	Thê nhi thất noãn tịch

	Quan quả vô sở y hề

	Đạo biên nhân bi đề

	Niệm ngã sinh dân khổ hề

	Nghĩa sĩ vũ cán thích)

	Bi thương mãnh liệt giọng trẻ con phụ xướng, "Niệm tình ta sinh dân khổ hề, nghĩa sĩ múa làm thích. . ." Xa xôi tiếng ca, trôi về thâm thúy vô ngần núi lớn biển rừng, cùng mơ hồ xào xạc tan thành một thể, phảng phất thiên địa đều ở nghẹn ngào bi thương.

	"Đây là, Mặc gia Ưu hoạn ca?" Tần Hiếu Công lệ quang óng ánh trong suốt nhiên.

	Huyền Kỳ yên lặng gật đầu, một tiếng thở dài nặng nề, "Này Ưu hoạn ca, trong ngày thường là không cho hát."

	Đột nhiên, thê thảm gầm rú lại một lần cắt ra thung lũng, tại Ưu hoạn ca bi thương dư âm bên trong có vẻ quái đản khủng bố. Hắc y tráng hán hướng Mặc gia đệ tử đệ quần khua tay múa chân nhiều lần hoa hoa, nhưng là không người để ý tới. Các đệ tử nhưng cũng nhất thời không có ca hát vui vẻ, yên lặng đi vào lầu quan sát hạ cửa động. Hồng áo khoác con khỉ cũng nhảy nhảy nhót nhót mở ra xích sắt, dùng cây mây vội vàng đại hán áo đen đi vào thành bảo.

	Huyền Kỳ nhìn Hiếu công, trong mắt tránh ra một mảnh thân thiết, thấp giọng nói: "Đi thôi."

	Tần Hiếu Công mỉm cười, "Nơi này là nhà của ngươi, không cần sợ, đi a."

	Mặt trời đã xuống núi, trong hẻm núi lớn một mảnh mộ hắc. Tần Hiếu Công thấy rõ thành bảo bên ngoài cái kia mảnh đất trống là mới mở khẩn một mảnh xới đất, liền muốn đến cái kia đại hán áo đen đã bị xích sắt cùng con khỉ giam giữ hồi lâu, không khỏi nhẹ nhàng một tiếng thở dài.

	Lầu quan sát hạ, hai tên cầm kiếm đệ tử ngăn cản Huyền Kỳ, "Xin lấy ra biển số nhà."

	Huyền Kỳ từ trong lồng ngực lấy ra một phương màu đen thạch bài đưa qua. Cầm kiếm đệ tử vừa nhìn, chắp tay nói: "Sư huynh bị phạt xuống núi, hồi núi chỉ cần cự tử thủ lệnh."

	Huyền Kỳ nói: "Ta có ngoài ý muốn đại sự, chỉ cần cùng vị tiên sinh này lập tức nhìn thấy cự tử. Thỉnh tức khắc trình báo lão sư."

	"Xin chờ một chút." Cầm kiếm đệ tử vội vã mà đi.

	Chỉ chốc lát sau, trong cửa lớn một trận tiếng bước chân dồn dập, Cầm Hoạt Ly cùng Đặng Lăng Tử mang theo vài tên cầm kiếm đệ tử vội vã tới rồi. Cầm Hoạt Ly đánh giá Huyền Kỳ hai người, cười nhạt nói: "Huyền Kỳ sư muội, hồi núi báo tiệp sao?"

	"Bẩm báo đại sư huynh, Huyền Kỳ có khẩn cấp đại sự. Nơi này không thích hợp giảng kỹ."

	Đặng Lăng Tử lạnh lùng hỏi: "Vị này người phương nào? Sao có thể tự ý thâm nhập Mặc gia tổng viện?"

	Tần Hiếu Công thản nhiên chắp tay cười nói: "Ta chính là nước Tần quốc quân Doanh Cừ Lương, chuyên tới để tiếp Mặc gia cự tử."

	Tiếng nói điểm đến, Cầm Hoạt Ly, Đặng Lăng Tử đột nhiên biến sắc. Cửa động chúng đệ tử càng là trợn mắt đối mặt, lập tức bước nhanh vung kiếm vây nhốt Tần Hiếu Công, đồng quát một tiếng: "Ngông cuồng bạo quân, giết chết không cần luận tội!"

	Huyền Kỳ che ở Hiếu công trước người, lạnh lùng nói: "Lớn mật! Không có cự tử phán quyết, ai dám tự tiện giết vua của một nước?"

	Tần Hiếu Công đẩy ra Huyền Kỳ, hơi mỉm cười nói: "Mặc gia trừ bạo, đều là như thế không hỏi đúng sai phải trái sao?"

	Cầm Hoạt Ly đã khôi phục trấn tĩnh, uy nghiêm ra lệnh: "Thu kiếm hồi đội. Đặng sư đệ, trước đem Huyền Kỳ giam giữ lên."

	"Chậm đã." Tần Hiếu Công nghiêm mặt nói: "Nước Tần thị phi, có ta gánh chịu. Các ngươi nếu như như đối xử hắc đại hán như vậy, đưa nàng làm khổ dịch nô lệ, ta tuyệt không tha thứ các ngươi."

	"Làm sao? Ngươi muốn ngăn cản Mặc gia chấp pháp?" Đặng Lăng Tử cười gằn.

	Tần Hiếu Công quyết đoán kiên định, "Huyền Kỳ chính là nước Tần đại công thần hậu duệ, không chỉ là Mặc gia đệ tử. Bọn ngươi dám ngược đãi Huyền Kỳ, ta đem tự mình dẫn nước Tần dũng sĩ, tiêu diệt Mặc gia!"

	Đặng Lăng Tử vốn là đã cảm thấy tại nước Tần mất hết mặt mũi, giờ khắc này thẹn quá hóa giận, hét lớn một tiếng, "Doanh Cừ Lương! Ngươi chớ có càn rỡ! Tiêu diệt Mặc gia? Ta Đặng Lăng Tử trước tiên thử xem bản lĩnh của ngươi!" Thuận lợi xẹt qua bên người một cái đệ tử khoát thân đoản kiếm, tay áo lớn một củng: "Xin mời, công bằng quyết đấu."

	Cầm Hoạt Ly gào to: "Đặng Lăng Tử lui ra!"

	Tần Hiếu Công cười to, "Cầm huynh không nên ngăn cản, Doanh Cừ Lương đang muốn lĩnh giáo Mặc gia kiếm thuật đây." Kỳ thực tại lai lịch thượng Hiếu công đã nhiều lần suy nghĩ có thể tại Mặc gia gặp phải các loại nguy hiểm cùng kế sách ứng đối. Hắn biết rõ, Mặc gia loại này lấy thiên đạo chính nghĩa tự xưng tạm thời hoành hành thiên hạ học phái đoàn thể, đã tại trăm năm trong đó hình thành rồi một loại miệt thị thiên hạ thô bạo, lúc cần thiết tại không thương đại cục then chốt thượng, nhất định phải để bọn họ rõ ràng thiên ngoại hữu thiên, Mặc gia không phải vạn năng, cũng không phải không đâu địch nổi chí tôn chính nghĩa. Kiếm thuật một đạo, vốn là cũng là Doanh Cừ Lương trường hạng, hắn từ mười hai tuổi sẽ theo quân chinh chiến, mười sáu tuổi thu được nước Tần hắc ưng kiếm sĩ giáp trụ, tại vạn mã quân bên trong xung phong chém giết qua không biết bao nhiêu thứ. Tuy nói bộ chiến kiếm thuật cùng kỵ sĩ đánh lộn bất tận tương đồng, tạm thời Đặng Lăng Tử lại là Mặc gia tứ đại đệ tử trúng kiếm thuật tu là tối cao một cái, một nhánh kỳ dị Ngô câu loan kiếm đã từng kinh sợ thiên hạ bao nhiêu tà ác? Nhưng Tần Hiếu Công y nguyên tràn ngập chiến thắng tự tin. Lại nói, Huyền Kỳ an nguy, trên thực tế cũng hệ tại nước Tần thực lực cùng đang nghiêng, đang nghiêng phân chia muốn gặp được lão Mặc Tử mới có thể định đoạt, thực lực nhưng là hiện nay nhất định phải làm cho đối phương biết đến. Bởi vì ai cũng biết, một cái ở Chiến quốc hàng ngũ đại quốc, lại cùng lại yếu, lấy khuynh quốc tráng sĩ đối phó một cái học phái vẫn là thừa sức. Mấu chốt của vấn đề, chính là quốc gia này quốc quân có hay không quyết chiến quyết thắng khí chất cùng phát động loại này tiêu diệt vũ dũng. Đã như vậy, sao có thể không hùng hồn ứng chiến?

	Mắt thấy Đặng Lăng Tử đoản kiếm nắm chắc, Tần Hiếu Công cười nói: "Đặng Lăng Tử, thỉnh đổi ngươi Ngô câu đi."

	Đặng Lăng Tử cười gằn, "Vậy phải xem bản lĩnh của ngươi, xứng hay không xứng dùng Ngô câu rồi?"

	Tần Hiếu Công nhíu nhíu mày, nguyên bản đen mặt càng đen mấy phần, lạnh lùng nói: "Vậy thì xem một chút đi." Về phía trước ba bước, trường kiếm thương nhiên ra khỏi vỏ, "Xin mời."

	"Trường kiếm trước hết mời đi." Đặng Lăng Tử lời ấy, bản ý đang cười nhạo Tần Hiếu Công thân phận tôn quý, đồng thời cũng vô tình hay cố ý nhắc nhở ở đây đồng môn, ta tại binh khí thượng là để hắn một bậc. Chiến quốc thời đại, phổ biến sử dụng chính là khoát thân đoản kiếm. Trường kiếm chỉ là quốc quân, thống soái cùng số rất ít nổi danh kiếm sĩ mới có. Sau đó theo tinh thiết tinh luyện công nghệ tăng cao cùng thiết sản lượng tăng cường, đến Tần mạt Hán sơ, dài ba thước kiếm mới dần dần phổ biến lên.

	Không ngờ Tần Hiếu Công nghe được lời ấy, khẽ mỉm cười, xoay người lại nói: "Huyền Kỳ tiểu muội, thỉnh cho ta mượn đoản kiếm dùng một lát."

	Huyền Kỳ vốn là gấp ra một con giọt mồ hôi nhỏ, giờ khắc này càng là lo lắng, "Đoản kiếm. . ." Ngẫm lại lại đem mặt sau mạnh mẽ nín trở lại. Huyền Kỳ cũng là lâu dài có từng trải Mặc gia tài nữ, sao có thể không biết quyết đấu không thể phân tâm đạo lý? Nàng yên lặng nâng lên Tần Hiếu Công tặng cho hắn một thước kiếm. Nàng biết, vậy khẳng định là hắn dùng thuận tay binh khí.

	Tần Hiếu Công đoản kiếm tại tay, càng là so Đặng Lăng Tử đoản kiếm còn thiếu mấy tấc. Hắn tay trái một thuận, đoản kiếm liền từ da tê giác tinh chế trong vỏ kiếm trượt ra, mộ hắc bên trong một đạo lóe sáng —— không thể nghi ngờ là một cái thần binh lợi khí!

	Đặng Lăng Tử hối hận chính mình lắm miệng, dĩ nhiên đã biến thành chân chính bình đẳng quyết đấu. Giờ khắc này muốn nói cái gì nữa không khỏi có vẻ dài dòng, liền không tiếp tục nói nữa, đoản kiếm đâm thẳng, một đạo hàn quang liền ép thẳng tới Hiếu công làm ngực mà tới. Tần Hiếu Công ánh mắt cực kỳ nhạy cảm, một cái bước lướt lách mình, người liền đến Đặng Lăng Tử bên trái, đoản kiếm vén lên, Đặng Lăng Tử hiện đang bước nhanh lúc xoay người, đoản kiếm đã đến hắn bên trái dưới sườn! Đặng Lăng Tử vốn là hững hờ, bỗng nhiên một thân mồ hôi lạnh, hét lớn một tiếng, khoát thân đoản kiếm nhanh như tia chớp đè xuống, lại thuận thế một cái hình cung quét ngang. Đây là Ngô câu kiếm liên miên động tác công kích, thủ công liên kết, ác liệt dị thường. Thù không ngờ Tần Hiếu Công tại trên đoản kiếm liêu bước tiến đã cấp tốc hướng tả xoay tròn, Đặng Lăng Tử khoát thân đoản kiếm về phòng ngự hạ kích, hắn một thước kiếm đã thu hồi, nhẹ nhàng trượt tới Đặng Lăng Tử bên trái, không những tách ra chính diện hình cung ánh kiếm, tạm thời đoản kiếm lại nhanh chóng đâm về phía Đặng Lăng Tử lưng trái! Trong lúc thế tiến công, Đặng Lăng Tử đã rõ ràng —— nhất định phải thoát khỏi loại này bị động xoay tròn! Hắn một cái ngồi thân hữu nhảy, tách ra tả đâm, khoát thân đoản kiếm liền cách khoảng một tấc chỗ cao cắt ra một nửa hình tròn, trước người một trượng bên trong đem không có Tần Hiếu Công chỗ đặt chân. Đây là Mặc gia bộ chiến tuyệt kỹ —— thấp công chém đủ! Thế nhưng Tần Hiếu Công lâu dài ở trên ngựa chinh chiến, đối bộ tốt thấp công phản kích nghiêm chỉnh huấn luyện, phản ứng cực kỳ nhạy bén. Đặng Lăng Tử nhảy vọt ngồi thân hắn đã lăng không nhảy lên, đoản kiếm vẽ ra, Đặng Lăng Tử phía sau lưng bố y nhất thời chia ra làm hai!

	Toàn trường Mặc gia tử đệ đều "Ồ ——!" thán phục một tiếng.

	Đặng Lăng Tử xoay người lại, quăng kiếm trên đất, "Được! Xứng với ta Ngô câu!" Hiển nhiên muốn thay đổi binh khí tái chiến.

	Cầm Hoạt Ly nghiêm mặt nói: "Đặng sư đệ, còn thể thống gì? Mặc gia là triền đấu hạng người sao?"

	Tần Hiếu Công chắp tay cười nói: "Nghe tiếng đã lâu Đặng Lăng Tử Ngô câu thiên hạ không hai, Doanh Cừ Lương may mắn một thắng, vẫn còn thỉnh xin tha thứ." Dứt lời, đem đoản kiếm nâng cho Huyền Kỳ, "Tiểu muội, đa tạ ngươi." Huyền Kỳ yên lặng tiếp nhận đoản kiếm, một loại thư thái mỉm cười tràn trề tại khuôn mặt.

	Đặng Lăng Tử sắc mặt đột nhiên bạch đột nhiên hồng, thẳng thắn hận chính mình khinh địch bất cẩn, dùng Mặc gia ở cái này bạo quân trước mặt có sai lầm bộ mặt, mắt thấy Tần Hiếu Công nói nói cười cười, càng nghĩ càng giận, dĩ nhiên giậm chân một cái nghênh ngang rời đi.

	Cầm Hoạt Ly phảng phất không có nhìn thấy, như trước là bình tĩnh như thường, "Đem Huyền Kỳ áp xuống, chờ báo cáo cự tử làm tiếp xử trí. Tần công xin mời đi theo ta." Tay áo lớn vung lên, đi về phía thành bảo nơi sâu xa đi đến.

	Dày nặng Thạch Môn ầm ầm đóng, Mặc gia thành bảo nhấn chìm tại Thần Nông Đại Sơn vô biên trong bóng tối.

	Tiểu trúc trong lầu, lão Mặc Tử hiện đang quay về một quyển Quỷ Cốc Tử xuất thần, đó là một vốn đã mài đến rất cũ nát da dê kể chuyện, góc viền sợ hãi, trang sách ám hoàng, chỉ có mặt trên chữ viết như trước rõ ràng. Phong đăng chập chờn, một hạt khổng lồ đầu trọc khi tỏ khi mờ, khô gầy vĩ đại thân thể nhưng là không nhúc nhích. Đây là lão Mặc Tử thói quen. Mỗi khi gặp phải bất ngờ nghi hoặc, hắn đều muốn càng nhật ngồi bất động, để tâm tư tại từ nơi sâu xa tùy ý ngao du.

	Đặng Lăng Tử từ Nhạc Dương rút về, lập tức hướng lão sư báo cáo gặp đột nhiên tập kích trải qua. Việc cách ba ngày, khổ hoạch cũng tại Trần Thương cổ đạo thất lợi. Lão Mặc Tử rất là kinh ngạc, thiên hạ sao cửa có can đảm tập kích Mặc gia? Doanh Cừ Lương sắp đến chịu trói thời khắc, dùng cái gì liền một mực có cứu viện chạy tới? Không đúng. Lão Mặc Tử dựa vào hắn lão lạt thấy rõ, bắt lấy một tia không tầm thường khí tức —— nơi này một bên nhất định có cái cực kỳ cao minh đối thủ tại trù tính an bài! Bằng không, Mặc gia tại Nhạc Dương vừa ra tay, dùng cái gì thì có tập kích sự kiện? Hơn nữa thủ đoạn cực kỳ cao minh, cũng không cùng Mặc gia chính diện giao thủ, lại công khai dùng Mặc gia lộ rõ không thể không lùi, đồng thời lại cảnh giác đến Mặc gia khác một đánh cờ, lập tức phái tinh kỵ truy đuổi bảo vệ Doanh Cừ Lương, miễn cưỡng dùng Doanh Cừ Lương thoát hiểm. Tại đột phát biến cố trước mặt có thể có như thế liên hoàn động tác, tuyệt không phải người tầm thường có thể làm được. Tại sắp tới trăm năm đọ sức bên trong, lão Mặc Tử đối liệt quốc chư hầu cùng thất đại chiến quốc ứng biến tài năng rõ như lòng bàn tay. Đám này Vương công đem chọn trúng tự nhiên không thiếu kiệt xuất hạng người, nhiên đối mặt loại này cùng đại quân chinh chiến khác hẳn khác thường kỳ tập ám sát, bọn họ đại thể bó tay toàn tập hoặc trì trệ cực điểm. Mặc gia đối bạo chính bạo quân cùng ngang nhiên bất nghĩa chiến tranh, vì lẽ đó có thể duy trì sức uy hiếp mạnh mẽ, nguyên nhân hiện đang tại loại này bão táp chớp giật thức tập kích, dùng cho dù là mạnh mẽ quốc gia cũng khó lòng phòng bị. Lão Mặc Tử miệt thị thiên hạ, miệt thị Vương công đem tướng, là có lý do, không chỉ bởi vì hắn Cao Cử chính nghĩa thiên đạo lá cờ, hơn nữa bởi vì hắn chưa từng có tính sai qua, càng không có thất bại qua. Lẽ nào thượng thiên tại nước Tần cho hắn xếp vào một cái đối thủ chân chính? Cần hắn tự mình xuống núi? Tâm niệm đến đây, lão Mặc Tử hào khí đột ngột sinh ra. Nhiều năm qua vắng lặng thâm sơn, cũng không có mất đi hắn vì thiên hạ mà sinh, vì thiên hạ mà chết cao xa tình cảm. Giả dụ cường địch quật khởi, hắn sẽ không chút do dự dũng cảm đứng ra, suất lĩnh các đệ tử diệt trừ bạo chính. Mặc Tử tự thành vì thiên hạ học thuyết nổi tiếng đứng lên Mặc gia, chưa từng có bởi vì e ngại hy sinh cùng hủy diệt học phái mà hướng bạo chính ác quan khuất phục.

	Ba mươi năm trước, làm nước Sở sính Công Du Ban thang mây uy, quy mô lớn hưng binh mưu toan nuốt chửng nước Tống thời khắc nguy cơ, Mặc Tử không những tự mình dẫn ba tên đệ tử cực kỳ gấp gáp chạy tới nước Sở Dĩnh Đô, cùng Công Du Ban tranh tài lấy thuyết phục Sở vương bãi binh; hơn nữa làm tốt xấu nhất chuẩn bị, phái ra toàn bộ 300 tên đệ tử chạy tới nước Tống trợ giúp phòng ngự. Lần đó nếu như nước Sở vẫn cứ xuất binh, toàn bộ Mặc gia thế lực nhất định sẽ cùng nước Tống đồng thời hủy diệt. Lão Mặc Tử đối điểm này rất là thấu triệt, nếu bốc lên thiên hạ gánh nặng, nếu đứng lên chính nghĩa lá cờ, liền không thể nuông chiều sinh mệnh mà sợ đầu sợ đuôi."Phó hỏa đạo nhận, chết không trở tay kịp" —— đây là mỗi người trở thành Mặc gia tử đệ lời thề, cũng là lão Mặc Tử suốt đời tôn sùng liệt sĩ tinh thần. Một thân phó khó, ngoài ta còn ai? Tại mạnh mẽ bạo chính đối thủ trước mặt, lão Mặc Tử xưa nay đều là khí thế ngất trời.

	Tuy là như thế, lão Mặc Tử xưa nay không lỗ mãng làm việc. Không có đem đối thủ phỏng đoán thấu triệt trước đây, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng xuất kích, huống hồ này lần thứ nhất còn hai đường thất lợi, sao có thể không đưa tới hắn rất lớn chú ý? Lại còn nhật suy nghĩ, hắn bài trừ Quỷ Cốc Tử tự mình xuống núi khả năng. Hắn giải Quỷ Cốc Tử, ông lão kia xưa nay xem thường tại cùng thế nhân tranh một ngày ngắn trường, hùng tâm bừng bừng muốn vùi đầu dạy dỗ một nhóm xoay chuyển càn khôn đệ tử. Những đệ tử kia xuất hiện ở núi trước đây, Quỷ Cốc Tử đối với bọn họ mọi cách quý trọng, chỉ e bọn họ tại trở thành lương đống trước có sơ xuất, sao có thể để đám này đầy đủ quý giá tương lai đại tài mạo hiểm phó khó? Mà đệ tử một khi xuống núi, Quỷ Cốc Tử lão đầu nhi liền vĩnh viễn buông tay, tuyệt không hỏi đến ngươi thắng bại vinh nhục. Vì lẽ đó, không có bất kỳ một cái lý do muốn Quỷ Cốc Tử đi ngăn chặn một hồi ám sát."Quỷ Cốc Tử xuống núi", quả thực bằng nói chuyện viển vông! Cái kia, tập kích người tự xưng "Chúng ta", sẽ là cái kia một môn đây? Lấy lão Mặc Tử tang thương từng trải, dĩ nhiên nghi hoặc mạc danh, chẳng lẽ thiên hạ lại nhô ra một bí mật đoàn thể, lấy áp đảo Mặc gia là thành danh cầu thang?

	Lão Mặc Tử không khỏi thấy buồn cười, quả đúng như vậy, người này chẳng lẽ không phải quá đến coi khinh Mặc gia?

	"Lão sư, Cầm Hoạt Ly sư huynh có chuyện quan trọng cầu kiến." Theo hầu đệ tử đứng ở trúc lầu bên ngoài.

	"Vào đi." Lão Mặc Tử như trước tại phong đăng trước trầm tư.

	Cầm Hoạt Ly vội vã đi vào, cung kính khom người chắp tay, "Bẩm báo cự tử, Huyền Kỳ hồi núi, nước Tần bạo quân Doanh Cừ Lương đồng thời đi tới."

	"Ừ?" Lão Mặc Tử thân hình chưa động, cũng đã xoay người lại chính diện quay về Cầm Hoạt Ly, hắn hiển nhiên hơi kinh ngạc, hai đạo tuyết trắng trường mi bỗng nhiên run lên, "Doanh Cừ Lương, chính mình đến? Một người?"

	"Vâng. Một người. Đúng, còn có Huyền Kỳ."

	Lão Mặc Tử trầm mặc chốc lát, "Làm sao thu xếp?"

	"Đặng Lăng Tử cũng phó Nhạc Dương đệ tử muốn tru diệt Doanh Cừ Lương, đệ tử cho rằng không thích hợp, đem hắn thu xếp tại khách lĩnh ở tạm, mười tên hổ cửa đệ tử chăm sóc. Xử trí như thế nào, thỉnh cự tử chỉ rõ."

	"Đặng Lăng Tử cùng Doanh Cừ Lương không có so kiếm?"

	"So. Đặng Lăng Tử khinh địch trí bại."

	"Khinh địch? Ngươi cũng như thế xem?" Lão Mặc Tử thật dài bạch mi vẩy một cái, ánh mắt sắc bén nhìn Cầm Hoạt Ly.

	"Không. Đây là Đặng Lăng Tử nói như vậy, đệ tử vẫn còn khó có thể định luận."

	"Huyền Kỳ đây?"

	"Sư muội tự ý trốn phạt, đệ tử hạ lệnh đưa nàng nhốt tại tỉnh thân động hối lỗi, sau đó thỉnh cự tử xử trí."

	Lão Mặc Tử ho khan một cái, "Lập tức đem Huyền Kỳ mang đến gặp ta. Sau một canh giờ, bốn người các ngươi cũng tới."

	"Đệ tử tuân mệnh." Cầm Hoạt Ly làm lễ, cấp tốc đi tới.

	Lão Mặc Tử nhìn Cầm Hoạt Ly bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Cầm Hoạt Ly là hắn cái thứ nhất đệ tử, mấy chục năm qua đi theo Mặc Tử, là Mặc gia lập xuống vô số công lao, sớm đã trở thành danh chấn thiên hạ đại sư, cũng trở thành Mặc gia tự nhiên hình thành đời thứ hai cự tử. Thế nhưng lão Mặc Tử đối Cầm Hoạt Ly luôn có chút mơ hồ bất an. Hắn đã là hơn năm mươi tuổi, nhưng mà đối Mặc Tử vĩnh viễn là một mực cung kính duy mệnh là từ, càng chưa từng có tranh luận. Lão Mặc Tử rất rõ ràng, Cầm Hoạt Ly tính cách bản sắc kiên nghị nghiêm khắc, rời đi hắn làm việc liền cực có chủ kiến, tạm thời quyết đoán độc tài. Vì như thế, lão Mặc Tử tổng cảm thấy Cầm Hoạt Ly tại rất nhiều chuyện thượng không hẳn tán thành sự quyết đoán của chính mình, nhưng nhưng lúc nào cũng không chút do dự phục tùng chấp hành. Lão Mặc Tử một đời khổ đấu, thiên tính hào hiệp, hắn hy vọng cũng yêu thích các đệ tử kỷ luật nghiêm minh kỷ luật nghiêm minh, cũng hy vọng cũng yêu thích các đệ tử không kiêng dè gì biểu hiện ra bản sắc, tại có sự khác biệt cái nhìn cùng lão sư tranh luận, thường thường nói, "Không tranh không phân biệt, đại đạo không hiện ra." Hắn yêu thích Huyền Kỳ, chính là yêu thích này người nữ đệ tử hồn nhiên hoạt bát cùng có can đảm cầu thật sự dũng khí. Nàng rất ít gọi Mặc Tử "Cự tử", hầu như xưa nay đều chỉ gọi "Lão sư", Mặc Tử dĩ nhiên ngoại lệ xưa nay không sửa lại nàng. Còn có khổ hoạch cái kia cường trâu như vậy cố chấp tranh luận, Đặng Lăng Tử cố chấp kịch liệt, Tướng Lý Cần khoan hậu xem xét không chu đáo, lão Mặc Tử cũng xưa nay không cho rằng ngỗ. Mà đám này, Cầm Hoạt Ly chưa từng có, hắn tại lão Mặc Tử trước mặt vĩnh viễn là cái kia khiêm cung phục tùng, không có một chút nào tranh luận. Lão Mặc Tử cảm thấy Cầm Hoạt Ly cùng mấy cái nòng cốt đệ tử trong đó, tổng có chút lúc ẩn lúc hiện ninh sức lực, Cầm Hoạt Ly nhưng xưa nay không chính diện liên quan đến, chỉ là tại như là ăn, mặc, ở, đi lại, tập thể hình luận võ các chi tiết vô tình hay cố ý nói "Sư đệ các sư muội tuổi trẻ, để bọn họ tận hứng đi." Quả thật là tuổi tác khác biệt sao? Lão Mặc Tử có lúc cũng thực sự là không chắc. Lòng người như biển, bao la đại dương, hắn lão Mặc Tử liền có thể nhìn thấu tất cả sao? Vừa vặn sau Mặc gia ánh sáng lớn, dựa vào chính là bọn họ a. . .

	Mỗi lần nghĩ tới đây, lão Mặc Tử liền có một tia mơ hồ bất an.

	"Lão sư. . ." Huyền Kỳ đứng ở trúc cửa lầu nghẹn ngào.

	"Vào đi." Lão Mặc Tử cười nhạt nói: "Một mình bắt hồi Doanh Cừ Lương, đại công, sao có nước mắt?"

	"Lão sư, hắn là chính mình muốn tới, đệ tử dẫn đường mà thôi." "Biết." Lão Mặc Tử cười nhạt, "Huyền Kỳ a, ngươi cho rằng Doanh Cừ Lương làm sao?"

	Huyền Kỳ nhẹ nhàng đi tới, xuôi tay đứng nghiêm, "Lão sư, Doanh Cừ Lương, chí ít không phải bạo quân. . ."

	Lão Mặc Tử sang sảng cười to, "Huyền Kỳ a, giải thích Doanh Cừ Lương, ngươi liền cắn vào một câu nói này. Khẩu tài chạy đi đâu? Đến, ngồi xuống, cẩn thận nói một chút, Doanh Cừ Lương như thế nào?"

	Huyền Kỳ không ngừng được lại là nước mắt tuôn ra, bình tĩnh lại, mới đúng lão sư tỉ mỉ tự thuật Trần Thương cốc xảo ngộ cùng đến Thần Nông Sơn trải qua. Lão Mặc Tử nghe xong, càng là thật lâu trầm mặc, mãi đến tận Huyền Kỳ rời đi, hắn cũng không nói gì.

	Trong đêm, Cầm Hoạt Ly các đi tới, lão Mặc Tử cùng tứ đại đệ tử bí mật thương nghị ròng rã một canh giờ.