Sáng sớm hôm sau, Thương Ưởng đến Thương Nam thành . Tòa thành nhỏ này bảo là Thương Ô quận trị sở, thành bảo mặt nam không xa, chính là trấn giữ Tần Sở yết hầu Vũ Quan, cũng không phải Thương Ô mười ba huyện vùng đất trung tâm. Bởi Tần Hiến Công tới nay nước Tần xác lập "Thủ đô đối địch" truyền thống, nước Tần cùng đại quốc giáp giới khu vực trị sở, liền như vậy đều thiết lập tại tuyến đầu khu vực. Thương Nam thành làm quận trưởng trị sở, liền trực tiếp trở thành nước Tần nam cửa lớn —— Vũ Quan hậu thuẫn.

	Thương Ưởng tại chính mình đất phong tòa này thủ phủ tiểu thành bảo chỉ ở ba ngày, trừ dùng một ngày tỉ mỉ tuần tra Vũ Quan phòng giữ bên ngoài, chủ yếu làm ba chuyện: Cái thứ nhất, lập tức mệnh lệnh quận trưởng hướng Hắc Lâm Câu phái ra 100 tên lính, tiếp thu vị kia giám sát huyện lại chỉ huy, hiệp trợ Hắc Lâm Câu thôn dân tự cứu. Cái thứ hai, triệu kiến Thương Ô mười ba huyện hết thảy quan chức cùng đại tộc tộc trưởng cùng với nổi danh thôn chính. Thương Ưởng thống Trần Hắc Lâm Câu đột nhiên biến chấp pháp tai hại, nghiêm khắc nhắc lại chỉ pháp là từ là chính chuẩn tắc, trước mặt mọi người biểu thị công khai đối Thương Ô quận trưởng hàng tước hai cấp, lấy đó trừng phạt. Thứ ba kiện, nhiều lần nói rõ Tần pháp bảo lưu đất phong chân thật hàm nghĩa, biểu thị công khai chính mình đối Thương Ô đất phong như thế hưởng dụng "Bốn không" định sách: Không thu thuế má, không xây phủ đệ, không được trị quyền, không cho Thương Ô quan dân lấy bất kỳ hình thức vì hắn ca công tụng đức. Nói tóm lại, Thương Ô mười ba huyện không được hưởng bất kỳ vượt qua nước Tần pháp luật đặc quyền, hoàn toàn cùng nước Tần cái khác quận huyện như thế.

	Thương Ô mười ba huyện quan chức, tộc trưởng, thôn chính, phần lớn đều là lần thứ nhất thấy vị này "Công che Quản Ngô" Thương quân đại lương tạo, vốn định cạn kiệt tâm lực là Thương quân bàn bạc chuyện tốt, đem Thương Ô dựng thành Thương quân vĩnh viễn đường lui. Này tại Chiến quốc thời đại, chính là tư không nhìn quen công thần hiện tượng, ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái. Quan lại thứ dân ngược lại là rất nguyện ý làm hiền minh công thần căn cơ, bởi vì loại này công thần so quốc phủ càng có thể cho bọn họ để bảo vệ cùng đặc quyền. Nước Tề Tôn Tẫn khuyên Điền Kỵ đại lực chỉnh đốn đất phong, gặp phải nguy hiểm lập tức lui giữ đất phong sách lược, chính là căn cứ vào Chiến quốc hiện thực nói ra tự vệ chủ trương. Sau đó Chiến quốc "Tứ đại công tử" một trong Mạnh Thường quân, chính là tại chịu đến hãm hại trốn về đất phong mới có thể bảo toàn. Ai muốn Thương Ô người mảnh này ngay thật chi tâm, lại bị Thương Ưởng cực kỳ lạnh nhạt, còn chịu đến nghiêm khắc trách cứ. Thương Ô sơn dân tuy rằng giản dị hàm hậu chuyết tại ngôn từ, nhưng nhưng trong lòng là sáng như tuyết, tuyệt nhiên có thể ước lượng đến thật giả hư thực. Dưới cái nhìn của bọn họ, Thương quân tuy rằng không có tình người, nhưng cũng là thiên cổ hiếm thấy vô tư quyền thần. Một cái đối thiên hạ căn bản nhất của cải —— thổ địa cùng dân chúng đều kiên quyết từ chối người, sơn dã chi dân tự nhiên là nổi lòng tôn kính. Nhưng không biết tại sao, Thương Ô quan chức cùng thứ dân, nhưng cũng cảm thấy ở cái này người trước mặt tổng có mấy phần sợ hãi —— ngươi không thể khen ngợi hắn, không thể đi theo hắn, không thể hướng hắn kính dâng cảm xúc mãnh liệt, chỉ có thể yên lặng nhìn hắn vì dân vì nước triển khai quyền lực, đem chính mình đốt thành tro bụi. Liền như là thượng thiên phái hạ nhân cứu dân tại thủy hỏa thần thánh đồng dạng, nhân gian dục vọng yên hỏa không chút nào có thể tiêm nhiễm hắn, chút nào không thể thay đổi hắn. Đối như thế thần thánh, bọn đạo chích chi dân trừ ra kính nể, liền ái mộ hắn cảm xúc mãnh liệt cùng vì hắn hiến thân quyền lợi cũng không thể có!

	Thương Ô quan chức dân chúng rốt cuộc trầm mặc, bọn họ yên lặng tiếp thu cái này làm người lúng túng thánh nhân.

	Sau ba ngày, Thương Ưởng đi rồi. Không có dân chúng đường hẻm tiễn đưa, cũng không có quan chức tiệc tiễn biệt đình nghỉ chân. Mọi người rất xa nhìn hắn phi ngựa mà đi, liền như nhìn tôn thần rời đi náo động cõi trần.

	Thương Ưởng cũng rất là thản nhiên. Hắn yêu thích "Các ti việc không quấy rầy nhau" như thế quan dân quan hệ, rất căm ghét quan quấy nhiễu dân, cũng căm ghét dân quấy nhiễu quan. Dưới cái nhìn của hắn, quan chức ngoài vòng pháp luật gây chuyện chính là quan quấy nhiễu dân, bao quát Thương Ô huyện lệnh lạm thi nhân chính. Dân chúng ca công tụng đức ngoài ngạch tiến vào hiến ngoài vòng pháp luật cầu viện, chính là dân quấy nhiễu quan. Quan quấy nhiễu dân làm hại một phương, dân quấy nhiễu quan nhưng là làm hại thiên hạ. Quan dân không quấy rầy nhau, mới là một cái pháp chế thành thục hài lòng trạng thái. Thương Ưởng không thể biết, hắn loại này là chính chủ trương tại nước Tần sản sinh sâu xa ảnh hưởng. Sau đó Tần Huệ Vương, Tần Chiêu Vương, đều đã từng nghiêm khắc xử trảm qua vì nước vương giết trâu chúc thọ cùng ca công tụng đức quan chức thứ dân. Dùng nước Tần triều chính đang cùng Chiến quốc tranh hùng hơn 160 năm bên trong, từ đầu tới cuối duy trì thanh minh, chăm chỉ cùng dũng mãnh, quan chức xấu hổ tại mua danh chuộc tiếng, dân chúng xấu hổ tại ca công tụng đức, cả nước chỉ pháp là từ, người người cảnh giác tự tôn. Bằng không, làm sao có thể lấy một địch sáu, cũng chiến thắng thống nhất Hoa Hạ?

	Phi ngựa trở ra Thương Nam thành, Thương Ưởng dặn dò mười tên thiết giáp vệ sĩ từ quan đạo thẳng thắn hồi Hàm Dương, cho Tần Hiếu Công trình lên hắn đối Thương Ô rất nhiều công việc xử trí tấu, chính hắn chỉ để lại Kinh Nam đồng hành hộ vệ. Vệ sĩ quan tướng rất không yên lòng, Thương Ưởng cười nói: "Trở về đi, đều là nước Tần thổ địa, không có việc gì." Liền dẫn Kinh Nam đi rồi.

	Trở ra miệng núi, Kinh Nam liền ra dấu tay hỏi thăm đi nơi nào? Thương Ưởng cười nói: "Đi Hào Sơn, nhận thức đường sao?"

	Kinh Nam cao hứng "Ừ" một tiếng, run lên cương ngựa liền hướng đông Nam Sơn chạy đi. Kinh Nam cao hứng chính là, ròng rã mười ba năm, Thương Ưởng rốt cuộc phải về Hào Sơn rồi! Đồng thời nhưng trong lòng lại rất là căng thẳng, bởi vì Hào Sơn dù sao cũng là nước Ngụy bản thổ, tuy nói trước mắt cắt nhường cho nước Tần, nhưng sơn dân chắc chắn sẽ không như lão Tần nhân như vậy giáo người yên lòng. Quốc quân cho Thương quân phái định vệ sĩ, là một cái tinh nhuệ thiên nhân kỵ đội, thiên phu trưởng từ một thành viên dũng mãnh thiện chiến kỵ binh thiên tướng đảm nhiệm. Tần Hiếu Công nghiêm lệnh vệ đội tướng lĩnh "Hành tất tại Vệ Ưởng tả hữu. Vệ Ưởng có chuyện, toàn đội chém tất cả!" Có thể tại thu phục Hà Tây trước đây, Thương quân đi tuần mang theo thiết giáp vệ sĩ, nhiều nhất cũng chỉ ở hai, ba trăm trong đó. Hà Tây khải hoàn sau, Thương quân đem vệ sĩ ngàn kỵ đội toàn bộ giao cho quốc úy Xa Anh, chính mình chỉ để lại mười tên. Hôm nay liền này mười tên vệ sĩ cũng bị cử trở về Hàm Dương, chỉ có hắn một cái đảm cương, Kinh Nam sao không căng thẳng? Không quản lý mình đối Hào Sơn mặt đất có bao nhiêu thục, cũng phải đặc biệt cẩn thận. Kinh Nam biết, Thương quân vì lẽ đó không lên phía bắc từ Lam Điền nguyên tiến vào Hào Sơn, mà đi Vũ Quan hướng ngoại đông nam nhập Hào Sơn, trừ ra con đường này gần một ít bên ngoài, Thương quân còn muốn lại đi một lần năm đó lần thứ nhất đến hiện trường xem xét nước Tần đường xưa, nhìn mảnh này nằm ở Tần Ngụy Sở chỗ giao giới núi lớn làm sao có thể dựng thành nước Tần địa thế thuận lợi cứ điểm. Đối với Thương quân người này tới nói, quốc sự ở khắp mọi nơi. Kinh Nam tùy tùng Thương quân hai mươi năm, càng là nhớ không nổi Thương quân làm qua cái gì việc tư? Liền Bạch Tuyết cô nương đều bị gác lại mười ba năm không có gặp mặt, không nói đến cái khác việc tư? Nhìn Thương quân một lĩnh bạch y một thớt hồng mã, tiêu dao tự tại phi ngựa sơn đạo, Kinh Nam liền như chính mình có việc vui như vậy khuây khỏa.

	Sơn đạo gồ ghề, không thể phóng ngựa. Nhìn đã là mặt trời lặn núi tây, Thương Ưởng Kinh Nam mới đến Lạc Thủy thượng du lòng chảo. Theo Lạc Thủy lòng chảo đi ra hơn hai trăm dặm lại lên phía bắc, chính là Hào Sơn khu vực, mặc dù ban đêm không ngừng mà chạy đi, cũng đến ngày mai sáng sớm đến Hào Sơn.

	Thương Ưởng đánh thủ thế cười nói: "Kinh Nam a, nghỉ ngơi chốc lát, ăn chút gì lại đi đi."

	Kinh Nam "Ừ" đáp ứng một tiếng, chỉ vào một khối bóng loáng đá tảng chạy tới, xuống ngựa vừa nhìn, lại tránh gió lại sạch sẽ, liền hướng Thương Ưởng thủ thế ra hiệu —— nơi này vừa vặn! Đuổi Thương Ưởng đi tới đá lớn hạ, Kinh Nam đã tại một khối vòng tròn lớn thạch trên bày sẵn lót bố, dọn xong thịt khô, làm bánh, túi rượu cùng đoản kiếm, cũng cho Thương Ưởng chuyển được rồi một cái tọa đôn. Hắn hướng Thương Ưởng khoa tay một thoáng, liền từ trên lưng ngựa lấy xuống một cái khác túi da, chạy đến bờ sông đi múc nước. Thương Ưởng liền thả ra hai con ngựa cương, để vật cưỡi tự do tự tại đi bờ sông nước uống, để Kinh Nam mang nước trở về vừa vặn nuôi ngựa. Hắn liền ngồi ở đá lớn trước, dùng đoản kiếm đem thịt khô làm bánh cắt ra thành tiểu khối, chờ đợi Kinh Nam trở về đồng thời ăn.

	Cốc phong phơ phất, đã hơi có lạnh tâm ý. Thương Ưởng nhìn lòng chảo bên trong cuối cùng một vệt dần dần rút đi ánh nắng chiều, tự nhiên nghĩ đến xa cách mười ba năm Bạch Tuyết. Hiện nay, nàng cũng tại bên cạnh ngọn núi xem này thu dương ánh nắng chiều sao? Năm đó Bạch Tuyết ra đi không lời từ biệt, để Hầu Doanh mang mà nói, hài tử hơi lớn liền đến tìm hắn. Nhưng là mười ba năm, Bạch Tuyết vừa không có tìm hắn, liền thư cũng là cực nhỏ. Thương Ưởng chỉ biết là nàng rất sớm liền rời đi An Ấp, đem Bạch thị tông tộc khổng lồ sản nghiệp xong giao tất cả cho Hầu Doanh chưởng quản, bản thân nàng đến Hào Sơn nơi sâu xa trong sơn trang ẩn cư. Mỗi khi nghĩ đến Bạch Tuyết, Thương Ưởng trong đầu chính là một trận rung động, cảm thấy cái này xa xôi nữ sĩ liền như chung đối Du Bá Nha, là chính mình vĩnh hằng tri âm, mặc kệ tách ra bao lâu, tâm đều vĩnh viễn hòa tan cùng nhau. Thương Ưởng vui mừng thượng thiên đối sự quan tâm của chính mình, dùng chính mình gặp phải hai cái tính cách khác biệt nhưng lại đồng dạng thiện lương thông tuệ cô gái tốt. Doanh Ngọc thân là nước Tần công chúa, nhưng không chút nào công thất quý tộc những làm người căm ghét bản tính, bằng không, lấy Thương Ưởng lạnh lùng ác liệt, trận này hôn nhân đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa. Thương Ưởng không nghĩ tới chính là, trận này lấy chính mình sầu não uất ức bắt đầu hôn nhân, sau đó càng bất ngờ trở nên hòa hợp thậm chí mỹ mãn lên. Doanh Ngọc tự nhiên hào phóng, dùng Thương Ưởng đang cùng đồng liêu ở chung bên trong nhiều hơn một loại vô hình trơn sức mạnh. Doanh Ngọc nét đẹp nội tâm thông tuệ, lại khiến nàng đang cùng Thương Ưởng đồng hành lộ diện bên trong mỗi lần đều đưa đến tác dụng không tưởng tượng nổi. Quan trọng hơn chính là, Doanh Ngọc đối với hắn yêu mến, nhường nhịn cùng tỉ mỉ chu đáo săn sóc, liền như cái kia dưới mái hiên tích thuỷ cùng phòng ngoài mà qua gió mát, dần dần hòa tan hắn lạnh lẽo cứng rắn trái tim. Vẻn vẹn là đám này cũng còn thôi, tối dùng Thương Ưởng nhìn với cặp mắt khác xưa, là ba năm trước một cái đêm đông, Doanh Ngọc đối với hắn một bữa lời tâm huyết.

	Buổi tối ngày hôm ấy, Thương Ưởng vẫn là ở trong thư phòng bận rộn. Càng sâu người tĩnh lúc, bầu trời bay lên lông ngỗng tuyết lớn. Doanh Ngọc đi vào cho chậu than thêm vào than củi, lại đem ra nồng đậm rượu đế treo ở hỏa giá trên ổi. Sau khi kết hôn một tháng, Doanh Ngọc rồi cùng bọn người hầu lén lút lập quy củ, canh ba sau từ nàng tự mình chăm sóc thư phòng, không cần phải bọn người hầu nhúng tay. Hơn mười năm qua, chỉ cần Thương Ưởng tại thư phòng bận rộn, Doanh Ngọc liền chắc chắn sẽ không tự mình giường mà miên, hết thảy tầm thường sự vụ nàng đều làm được tinh tế có thứ tự, chắc chắn sẽ không làm cho đinh đang làm vang quấy rầy Thương Ưởng. Thương Ưởng nhắc tới bút lớn, trong tay nghiên mực liền chính xác có ma liền một vũng đen bóng mực nước; cơ mật mệnh lệnh muốn đích thân khắc giản, vừa vặn thì có một bó mở ra tước tốt Lục Trúc giản đặt ở trường án bên cạnh, bên cạnh lót bày lên dao trổ, cũng nhất định mài đến sắc bén sáng như tuyết; khát vừa vặn thì có rượu gạo, nóng vừa vặn liền mở cửa cửa sổ, gió lùa xẹt qua nhất thời mát mẻ; con muỗi bừa bãi tàn phá hạ thu, tất có mặc nhiên ngải thừng điểm tại bốn phía góc phòng, mùa đông giá rét, chậu than than củi lúc nào cũng vừa lúc ngược lại tốt nơi sáng sủa ấm áp. . . Không biết một ngày kia, Thương Ưởng bỗng nhiên cảm thấy, buổi tối tại thư phòng xử trí công văn đặc biệt cấp tốc, bỗng nhiên hiểu ra, đem trong phủ tổng quản gọi, phải đem ban đêm chấp sự người hầu Tấn tước cấp một khen thưởng! Tổng quản kinh ngạc trợn to hai mắt, "Tả thứ trưởng, không biết ban đêm người phương nào chấp sự sao?" Thương Ưởng đối loại này không chính diện trả lời dây dưa dài dòng xưa nay phiền chán, "Lời thừa, ta không cần biết." Tổng quản lo sợ tát mét mặt mày đánh cung, "Tả thứ trưởng, canh ba sau, xưa nay là công chúa chăm sóc thư phòng a." Thương Ưởng trố mắt, càng là nửa ngày không nói chuyện. Hắn vốn là là tối phản đối với nữ nhân tiến vào thư phòng, bản năng cho rằng đó là một loại tự dưng quấy rầy, cùng người hầu rất khác nhau, bây giờ. . . Nhiều lần suy nghĩ, Thương Ưởng yên lặng tiếp thu loại này chăm sóc, liền chính hắn cũng không làm rõ được, loại biến hóa này làm sao càng để hắn tiếp thu? Hôm nay, Doanh Ngọc nhưng là "Ngang nhiên" vào, mà hắn vừa vặn lại cần nghỉ ngơi một thoáng.

	Doanh Ngọc ngồi xổm tại trường án đỉnh, nhợt nhạt nở nụ cười, "Phu quân, này chi vỏ kiếm khỏe không?" Nói từ rộng lớn hồng trong tay áo lấy ra một cái vuông vắn không tới hai tấc tơ lụa bao, lại nhu thuận mở ra.

	"Đây là vỏ kiếm sao?" Thương Ưởng không khỏi chế nhạo, "Làm khăn trùm đầu gần như đây."

	"Chậm đã." Doanh Ngọc đưa tay phải ra, mỉm cười dùng hai ngón tay cắp lên than tại tơ lụa trên hồng màu vàng sự vật, nhẹ nhàng run lên, một cái hầu như trong suốt dây lưng, mang theo một loại đặc dị nhẹ nhàng tiếng vang thẳng tắp buông xuống!

	Thương Ưởng cảm thấy kinh ngạc, hắn từ Doanh Ngọc trong tay tiếp nhận "Dây lưng" tỉ mỉ, mới biết đây là một nhánh dùng da chế tác thành vỏ kiếm. Cái kia đặc dị âm thanh, đến từ vỏ kiếm cùng lưỡi kiếm tiếp xúc hai bên. Mở ra vừa nhìn, hai bên càng là nhỏ như tóc chỉ bạc may, tinh tinh xảo làm, làm người không thể tưởng tượng nổi! Chính là cái kia bạc đến cơ hồ trong suốt da, cũng dẻo dai đến làm nguời khó có thể tưởng tượng. Thương Ưởng nhiều lần tỉ mỉ, dĩ nhiên không nhìn ra đây là loại nào trân cầm dị thú da? Vỏ kiếm trên đỉnh treo hai cái đồng mảnh bọc yếm khoá, cũng là phi thường tinh xảo chú ý.

	"Không nhìn ra chứ?" Doanh Ngọc bướng bỉnh cười cười, "Đây là da tê giác tầng thứ nhất, bình thường thợ thủ công, bác không được như thế bạc chỉnh đây. Chỉ bạc một bên là ta may, cái khác đều là vẫn còn phường làm. Ai, đừng nóng vội, ta là ra 5,000 nửa lượng tiền vậy, không trái pháp luật."

	"Vỏ kiếm cố nhiên tinh mỹ, nhiên thế gian cái kia có như thế tế kiếm, thưởng ngoạn thôi." Thương Ưởng đối hoa 5,000 tiền làm một cái đồ chơi hiển nhiên không cho là đúng.

	"Ai muốn chơi đùa? Đưa ngươi bên hông kiếm kia lấy ra." Doanh Ngọc hờn dỗi nhượng lên.

	Thương Ưởng kinh ngạc, lẽ nào vỏ kiếm này là Doanh Ngọc cho này chi Tố Nữ kiếm làm? Hơn mười năm qua, hắn chưa từng có giảng qua này Tố Nữ kiếm lai lịch. Hơn nữa, này chi kiếm triền tại bên hông, ngoại hình cực giống một cái dải lụa, hắn lại xưa nay đều là toàn thân áo trắng, hầu như không có ai chú ý tới bên hông hắn hệ có một nhánh thế gian hiếm thấy bảo kiếm, Doanh Ngọc nhưng làm sao biết được? Hơn nữa nhìn đến sớm đã biết rồi. Thương Ưởng nhìn Doanh Ngọc, yên lặng cởi xuống bên hông Tố Nữ kiếm. Doanh Ngọc tiếp nhận kiếm đến, thuận lợi hướng về vỏ kiếm cắm xuống, chuôi kiếm vẫy một cái, bao đồng bì chụp liền "Tháp" một tiếng mang ở kiếm chụp, vỏ kiếm hợp nhất, dĩ nhiên là thiên y vô phùng!

	"Chính mình xem một chút đi, thích hợp không?" Doanh Ngọc cười đưa qua chuôi kiếm.

	Một giúp đỡ, Thương Ưởng liền biết này sao cùng kiếm xứng đôi đến vừa khớp, không buông không hoạt không khẩn không sáp không mềm không cứng không dài không ngắn. Này Tố Nữ kiếm vốn là trần trụi kiếm, trên dưới một trăm năm qua, ánh sáng lộng lẫy tự nhiên có mài mòn, bội kiếm giả tự nhiên cũng phải khắp nơi cẩn thận, để ngừa trần trụi kiếm tự thương hại. Bây giờ vỏ kiếm này một bộ, không những bảo vệ này chi danh kiếm lưỡi dao gió ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa bớt đi chủ nhân hành động rất nhiều bất tiện. Nhiên càng diệu chính là, mang sao sau không chút nào ảnh hưởng Tố Nữ kiếm làm thắt lưng bội kiếm đặc dị phương thức. Doanh Ngọc ôm lại đây, tự tay đem Tố Nữ kiếm buộc lên Thương Ưởng bên hông, một nhánh mơ hồ tỏa sáng màu vàng nhạt tinh mỹ "Dây lưng" dĩ nhiên dùng chủ nhân lần thêm phong thái!

	Doanh Ngọc cao hứng liên tục vỗ tay, "Tốt vậy! Bạch tỷ tỷ nhìn nhất định cao hứng đây."

	Thương Ưởng không khỏi choáng váng, "Ngươi? Ngươi biết. . . Bạch Tuyết?"

	Doanh Ngọc sắc mặt ửng đỏ, ngượng ngùng cười nói: "Gả ngươi sau ba tháng, mới biết. Bạch tỷ tỷ là người tốt, hiếm thấy kỳ nữ tử. . ." Doanh Ngọc nói, trong mắt liền tràn ra nước mắt, "Phu quân, tiếp Bạch tỷ tỷ đến Hàm Dương đi. Chúng ta ở cùng nhau. Nàng sống một mình hơn mười năm, còn có phu quân một đứa con trai. . . Như thế đối với nàng, bất công vậy."

	Thương Ưởng hai mắt ẩm ướt, không nhịn được ôm lấy Doanh Ngọc.

	Nhưng là, khi đó muốn dời đô, muốn huấn luyện tân quân, còn muốn chuẩn bị thu phục Hà Tây, Thương Ưởng căng thẳng bận rộn đến một ngày chỉ có thể nghỉ ngơi một hai canh giờ, làm sao có chỉnh trong nháy mắt đi làm cái này nhất định phải từ hắn tự mình tiến hành đại sự? Hắn hai tóc mai tóc bạc, chính là cái kia mấy năm lặng lẽ sinh ra. Cái này ghi lòng tạc dạ đại sự, dĩ nhiên liền như thế bị một kéo dài lại kéo dài, cho đến hôm nay. . .

	Đột nhiên, "Ừ ơ——!" Gầm lên giận dữ từ bờ sông truyền đến. Kinh Nam!

	Thương Ưởng bỗng nhiên đứng dậy, đã thấy hoàng hôn trong mơ hồ bờ sông có bóng người đông đảo, thỉnh thoảng truyền đến đè nén mãnh liệt chém giết tiếng! Thương Ưởng một cái nhảy vọt, liền nhảy lên bên cạnh một tảng đá lớn, cẩn thận vọng, bốn phía không có phát hiện mai phục dấu hiệu, liền nhảy xuống đá lớn muốn đi cứu viện Kinh Nam.

	"Thương quân, ngươi đi được sao?" Một cái miếng vải đen người bịt mặt thình lình giữa đường!

	"Ngươi là người phương nào? Ý muốn như thế nào?" Thấy đối phương biết mình thân phận, Thương Ưởng đã rõ ràng cỡ này người tuyệt đối không phải đạo tặc cướp đoạt, cũng rất muốn nghe nghe hắn tự giới thiệu.

	"Ta là người phương nào? Hừ hừ, bắt được ngươi thủ cấp sau, ta thì sẽ chiêu cáo thiên hạ."

	Thương Ưởng cười to, "Vừa có thể chiêu cáo thiên hạ, cũng coi như là anh hùng danh sĩ. Sao không lấy xuống diện bố, để bản quân chết được rõ ràng?"

	Người bịt mặt cười lạnh, "Tại hạ không phải anh hùng danh sĩ, có thể muốn ngươi đây cái anh hùng danh sĩ máu tươi Hào Sơn. Thương Ưởng a Thương Ưởng, thượng thiên tứ ngươi thiên phú đại tài, sẽ không tứ ngươi kiếm thuật vũ công. Cái kia người câm Kinh Nam lại không qua được, ngươi liền chính mình cắt lấy đầu lâu, miễn cho ta đánh, mất Thương quân thân phận."

	Thương Ưởng cũng cười gằn, "Nói như thế, các hạ là kiếm thuật siêu phàm? Thế nhưng, bản quân xưa nay yêu thích trừng phạt thích khách, muốn đem các hạ mang về Hàm Dương xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, như thế nào cho phải?"

	"Thương Ưởng! Ta biết ngươi đam mê hình giết, hôm nay ta liền giết ngươi đây cái hình si, vì thiên hạ vương đạo giương mắt!" Người bịt mặt gầm lên một tiếng, lăng không bay vọt, một nhánh lóe sáng trường kiếm làm ngực đâm tới. Ai biết liền tại này miễn cưỡng trong đó, theo một tiếng khàn khàn gào thét, một đoàn hoa mắt ánh kiếm sao băng giống như phi tới, "Tăng!" một tiếng vang nhỏ, người bịt mặt trường kiếm trong tay chém làm mấy đoạn, hỗn loạn đụng tới trên tảng đá lớn lóe ra một mảnh sao Hỏa!

	Người bịt mặt kinh hãi, hét dài một tiếng, nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Bước nhanh tới rồi Kinh Nam liền tiếng rống giận, hiển nhiên tại mắng to đám này thích khách.

	Nguyên lai, Kinh Nam lần này mang chính là chuôi này Xi Vưu thiên nguyệt kiếm. Hà Tây trên chiến trường, Công tử Ngang vì mạng sống, chủ động đem Xi Vưu kiếm hiến cho Thương Ưởng. Thương Ưởng vốn định đem chuôi này tuyên cổ danh kiếm tự tay trao trả Công tử Kiền, tiêu tan Công tử Kiền căm thù chính mình. Nhưng ba lần đến nhà, đều tao đóng cửa tạ khách từ chối. Bất đắc dĩ, Thương Ưởng thỉnh Tần Hiếu Công chuyển giao, Tần Hiếu Công nhưng không cho là đúng cười cười, "Xi Vưu kiếm vốn là doanh tộc tổ truyền, Công tử Kiền muốn nó cũng vô dụng. Hôm nay đặc tứ Thương quân, cho rằng dùng để phòng thân. Thần kiếm dục vọng, chỉ đại anh hùng có thể ăn vào vậy." Có thể này Xi Vưu kiếm chính là chiến trường thần binh, lớn lên chướng mắt, Thương Ưởng làm sao có thể bên người mang theo nó đi lại ở triều chính trong đó? Nhiều lần suy nghĩ, Thương Ưởng liền đem Xi Vưu kiếm giao cho Kinh Nam. Một cái là Kinh Nam uy mãnh tuyệt luân cùng Xi Vưu kiếm khí phách tương xứng, thứ hai là Kinh Nam là chính mình cận vệ, quốc quân triều thần cũng cảm thấy thuận lý thành chương. Kinh Nam trời sinh là cái "Binh si", bắt được Xi Vưu kiếm càng kích động đến tôn thờ như thần linh, mỗi ngày luyện này trăng lưỡi liềm kiếm đặc biệt cách dùng. Đầu tiên là dùng nước Sở danh chấn thiên hạ loan kiếm "Ngô câu" luyện tập, tiện tay sau mới thay đổi Xi Vưu kiếm. Tuy nói vẫn không có đạt đến Công tử Kiền như vậy hỏa hầu, tuy nhiên có thể thông thạo sử dụng. Kinh Nam là nghề nghiệp kiếm sĩ, kiếm không rời khỏi người chính là hành động quy tắc thép, đến bờ sông mang nước tự nhiên cũng là bên người mang kiếm.

	Liền tại Kinh Nam khom lưng cấp nước trong chớp mắt, núi đá trong bụi cỏ càng thoát ra sáu chi lợi kiếm, đồng loạt hướng hắn đâm mạnh!

	Kinh Nam cũng không phải là tiên thiên câm điếc, nhĩ âm vô cùng tốt, khom lưng đã nghe thấy thiên nguyệt kiếm tại trong vỏ kiếm mơ hồ chấn động minh. Núi Caliburn phong đồng thời, hắn liền bản năng tay trái xuất kiếm, một cái vòng tròn hồ hướng phía sau vẽ ra! Chờ tay phải hắn nhắc tới cấp nước túi da xoay người lại, sáu chi trường kiếm đã bị cùng nhau cắt đứt. Kinh Nam gào thét liên thanh, vừa để Thương Ưởng nghe thấy đề phòng, vừa truy sát sáu tên thất kinh thích khách. Từ núi đá nhạy bén dị thường nhảy vọt thân thủ xem, thích khách tuyệt không tầm thường kiếm sĩ. Nhưng bọn họ kiêng kỵ tại Kinh Nam thiên nguyệt kiếm, càng là chỉ có chống đỡ tránh né lực lượng. Kinh Nam đem thiên nguyệt kiếm múa đến một chùm sáng mang, gió kiếm thẳng tới năm sáu trượng ở ngoài, bọn thích khách không dám phụ cận, Kinh Nam cũng vô tâm truy sát, liền múa lấy kiếm nhằm phía Thương Ưởng bên người.

	Miễn cưỡng ba trượng ở ngoài, mắt thấy người bịt mặt nhảy lên đâm chạm, Kinh Nam một cái phi quăng, thiên nguyệt kiếm tiếng rít nổi lên, xoay tròn một đoàn bạch quang bắn như điện phi kích, càng trước mặt chặn đứng người bịt mặt trường kiếm! Này vốn là loan kiếm đặc biệt thủ pháp, lực đạo thỏa đáng, loan kiếm liền có thể như hình tròn "Kiếm bánh" như thế bay nhanh kình bắn, ánh kiếm bí trướng, đơn giản là như một vầng minh nguyệt!

	Thương Ưởng cũng là lần thứ nhất mắt thấy thiên nguyệt kiếm uy lực, không khỏi liên tục thán phục.

	Kinh Nam quang quác quang quác khoa tay một phen, Thương Ưởng không khỏi rơi vào trầm tư. Hắn biết Kinh Nam ý tứ, người bịt mặt độn hình thuật rất là quái dị, cư hắn biết, chỉ có nước Sở một cái cổ lão đúc kiếm phái mới có, này phân phối thích khách khẳng định cùng nước Sở có quan hệ! Nhưng là, nước Sở muốn giết hắn, sẽ dùng thủ đoạn như thế sao? Thương Ưởng không thể tin tưởng Kinh Nam phán đoán, hắn tâm tư phiêu đến cực xa. . .