 Hàm Cốc quan tây đến trên quan đạo, một chiếc hai ngựa giá kéo miếng vải đen xe kín mui không nhanh không chậm lân lân tiến lên phía trước.

	Chiếc xe này không có lái xe người đánh xe. Bên cạnh xe một cái tuấn tú thiếu niên, cưỡi một thớt thần tuấn hồng mã, trong tay một cái roi ngựa, ngẫu nhiên tại ngã ba khẩu chỉ điểm một chút lái xe bạch mã, cũng thỉnh thoảng cười đối trong xe nói mấy câu, có vẻ hưng phấn mà hiếu kỳ. Nhìn phía trước tay trái chính là Hoa Sơn, thiếu niên cười nói: "Công tử, phía trước chính là Hoa Sơn. Mau nhìn, thật cao dã!" Trong xe một trận tiếng cười, "Vọng trước đi, Nam Sơn càng cao hơn." Thiếu niên cười nói: "Như thế bình triển triển ruộng đồng, sao đều là đất hoang?" Trong xe một tiếng thở dài, "Đây là nước Ngụy khách, lui tới đều là đánh trận, ai muốn đến làm ruộng?" Thiếu niên hỏi: "Khách? Cái gì gọi là khách?" Người trong xe trả lời: "Chính là chiếm người khác thổ địa, chính mình không để ý tới thống trị." Thiếu niên cười nói: "Nha, rõ ràng. Này chẳng lẽ chính là nước Tần Hà Tây địa phương?" Người trong xe cười nói: "Ngươi cái tiểu nha đầu, còn có rõ ràng thời điểm?" Thiếu niên thở dài một tiếng cười nói: "Ai, tiểu thư, cũng không dám gọi ta nha đầu, cẩn thận nhân gia nghe thấy. Xem, phía trước có người." Chỉ thấy xe bồng bố trung gian thoáng mở ra, người trong xe hiển nhiên hướng ra phía ngoài liếc mắt một cái, "Ai là tiểu thư? Chính mình cẩn thận. Kỳ quái, rất náo nhiệt." Thiếu niên nói: "Đi săn? Không giống. Cày ruộng? Cũng không giống. Thu hoạch vụ thu đều xong, nhiều người như vậy tại ruộng đồng nói nhao nhao ồn ào làm cái gì?" Người trong xe nói: "Thúc ngựa, đến phía trước nhìn." Thiếu niên miết miệng, "Quên đi thôi, vẫn là chạy đi quan trọng đây, ngươi không vội vã?" Người trong xe vỗ vỗ thùng xe bản, "Đã đến nước Tần địa giới, làm sao không xem? Gấp cái gì?" Thiếu niên làm cái mặt quỷ cười nói: "Được rồi. Chủ nhân không vội, ta gấp gì đến?" Nói xong giương tay một cái bên trong roi ngựa, thiếu niên dưới trướng hồng mã cùng hai con lái xe tuấn mã đại chạy đi.

	Trong chốc lát, đã đến dồn dập ồn ào đầu. Xe ngựa đình ổn, thiếu niên xuống ngựa, cảnh giác bốn phía nhìn xung quanh, không ngừng theo bản năng chạm chạm đoản kiếm bên hông. Trong xe đi cái kế tiếp tuấn rút bố y thanh niên, một phương khăn trắng kéo tóc dài, đứng ở đầu đầy hứng thú quan sát đến.

	 đã ngày mùa thu hoàng hôn, thu gặt sạch sẽ ruộng đồng dõi mắt vô ngần. Trước kia tỉnh điền lấm ta lấm tấm dân cư dĩ nhiên thần kỳ biến mất rồi, chỉ có lưu lại trang viên dương liễu, khiến người nghĩ tới đây ngày xưa khói bếp. Tỉnh điền trong đó lại rộng lại cao "Biên giới" (ruộng giới) cũng không có. Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, ruộng đồng bên trong nhằng nhịt khắp nơi "Thiên mạch" toàn bộ biến mất, đều bị khai khẩn thành cày ruộng, mới phiên đất vàng đạp lên đặc biệt xốp. Loại này đồng ruộng tiểu đạo, tung gọi "Thiên", hoành gọi "Mạch", là chuyên môn dùng để cung chiến xa thông hành. Xuân thu tới nay, binh đao liên miên, hầu như không có không đánh trận quốc gia, vì lẽ đó này binh xa thiên mạch là quan phủ coi trọng nhất. Nông dân nếu không lưu, chiến xa đến liền hoành hành ruộng đồng, hoa mầu trồng cũng là người da trắng, vì lẽ đó bất luận cỡ nào cần thổ địa, này binh xa thiên mạch là nhiệm cũng không ai dám động. Đường xe chạy đan xen, chiếm ruộng rất nhiều. Thương quân thư bên trong có một phần Toán Địa, nói đồng ruộng con đường thêm vào chi chít như sao trên trời dân cư, chiếm đi vô cùng bốn tả hữu ruộng cày! Tuy rằng như thế, ai cũng không thể động, tuy rằng xe chiến đã bị đào thải, nhưng mà chút nhằng nhịt khắp nơi cỏ dại lung lay đường xe chạy nhưng y nguyên chiếm giữ tại Điền Trù bên trong, đem quý giá thổ địa phân cách thành vô số gom góp tiểu khối. Cho dù là phát triển nhất văn minh nước Ngụy, cũng còn bảo lưu Điền Trù bên trong bỏ đi đường xe chạy. Bây giờ tại nước Tần, càng không có biên giới thiên mạch, bình triển triển ruộng tốt mênh mông vô bờ, sao có thể không làm người kinh ngạc?

	Khăn trắng thanh niên cảm thấy mới mẻ, đơn giản đi tới ruộng đồng đến xem. Phía sau thiếu niên căng thẳng đến một lưu nát tan bộ theo tới.

	Ruộng đồng bên trong phân tán bố y lam lũ nam nữ già trẻ. Tinh tráng các nam nhân đại thể vây quanh ở một tên hắc y tiểu lại xung quanh, các nữ nhân thì hoặc tụ hoặc tán chà chà nghị luận, tóc để chỏm tiểu nhi môn thì tại xốp mới thổ bên trong đuổi bắt nô đùa. Khăn trắng thanh niên đi tới thanh niên trai tráng đám nam tử tụ lại địa phương, chỉ thấy cái kia hắc y tiểu lại quay về ba cái tóc trắng xóa lão nhân cao giọng nói: "Ký đúng, sáu thước một bước, bách bộ một mẫu, không cho phép chút nào sai biệt! Tả thứ trưởng tân pháp: Bộ qua sáu thước giả phạt, mẫu hơn trăm bộ giả hình! Chư vị đều là trong tộc trưởng lão, thường có công bằng nhân vọng, nếu có giả tạo, tân pháp không cho!"

	Một lão già chắp tay cao giọng nói: "Chúng ta hiểu được, tả thứ trưởng chấp pháp như núi, ai dám xúc pháp?"

	Một chàng thanh niên cao giọng hỏi: "Xin hỏi vương tường phu, mỗi cái chủ hộ nhưng là 500 mẫu?"

	"Đúng rồi!" Hắc y tiểu lại vương tường phu khá là rụt rè vung tay lên, "Bắt đầu, phân địa!"

	Đoàn người một mảnh hoan hô nhảy nhót, tiểu nhi môn tới rồi vây nhốt một lão già vỗ tay Tề gọi: "Đi a! Đi ——" lão nhân thần sắc nghiêm nghị ròng rã vạt áo, hai tay ôm quyền hướng trời cao khom người cúi xuống, thẳng tắp thân thể, tay phải "Đùng đùng" gõ hai lần đầu gối, rốt cuộc nâng lên chân phải. Theo lão nhân chân phải lên xuống, tiểu nhi môn cao hứng mấy lên, "Một, hai, ba. . ." Các đại nhân thì bình hô hấp theo lão nhân đi về phía trước. Khăn trắng thanh niên cũng theo mọi người từng bước từng bước hướng ruộng đồng nơi sâu xa đi đến. Đoàn người phía sau, hai tên tráng hán tay xả dây thừng kéo thành một đường thẳng đi theo phía sau lão nhân, có khác mười mấy cái thanh niên trai tráng tay cầm xẻng sắt duyên dây thừng chất lên một đạo thật dài bờ ruộng, xem như là mới "Biên giới" . Rốt cuộc đến đầu, lại có một bọn đàn ông nữ nhân tại bờ ruộng đỉnh đứng lên một tảng đá lớn.

	Bộ trượng thổ địa lão nhân quay về bia đá cao giọng thì thầm: "Địa chủ —— kình lão lục! mấy —— 500 mẫu!" Hắc y lại vung tay lên, "Ký định, 500 mẫu! Hắc lão lục!" Đoàn người ồ lên vỗ tay hô lớn: "Chính mình địa! Lão lục vạn tuế!" Một cái thô hắc tráng niên người hướng đoàn người sau hưng phấn vẫy tay, "Mộ đán mẹ, nhanh lên một chút đem ra a!" Một cái cả người miếng vá nữ nhân dắt một cái rổ trúc từ đoàn người sau bỏ ra đến reo lên: "Ai có thể nghĩ tới, ta này bớt đen thỏa, còn chiếm cái ngao đầu!" Mọi người không khỏi oanh thanh cười to.

	Khăn trắng thanh niên chú ý tới thô hắc kình sáu thái dương có một miếng thịt màu đỏ đại thương ba, tâm niệm lóe lên, cười hỏi bên cạnh một cái hậu sinh, "Xin hỏi, này 'Bớt đen thỏa' là vật gì?"

	Thanh niên cười đến thẳng thắn chảy nước mắt, "Này bớt đen thỏa sao —— vật gì? Chính là nơi này, nhìn thấy sao?" Dùng sức vỗ đầu một cái.

	Khăn trắng thanh niên nghi ngờ nói: "Thỏa, chính là đầu?"

	Hậu sinh rung đùi đắc ý học nhã nhặn khẩu khí, "Đúng vậy."

	Khăn trắng thanh niên lại không rõ, "Đâu, bớt đen thỏa đây? Chẳng lẽ trên đầu sinh bớt đen?"

	Hậu sinh dùng sức đình chỉ gây cười đầu, "Không kém bao nhiêu đâu, chính là nói người này vận xui xui xẻo. Hắn nha, trước kia là quan nô, ngươi không nhìn thấy trên mặt hắn khối này lạc ba sao? Ngươi không hiểu người Tần thổ ngữ? Người nước nào?"

	Khăn trắng thanh niên nhưng cười chỉ ruộng đồng nói: "Mau nhìn, kính ngày."

	Gầy gò ngăm đen hắc lão lục cùng đeo rổ trúc nữ nhân, đã quỳ trên đất đầu bia đá hạ, phía sau còn song song quỳ hai nam một nữ ba người thiếu niên. Tráng kiện nữ nhân từ trúc trong giỏ lấy ra hai bát màu đỏ phương thịt cùng hai bát nhuộm đỏ trứng gà, đưa cho hắc sáu. Nam nhân cung kính nâng cái kia thô ráp bát gốm, nhẹ nhàng phóng tới bia trước xốp trên đất, lại tiếp nhận nữ nhân đưa tới ba chi hương nhen nhóm, cẩn thận từng ly từng tý một xuyên đến xới đất, sau đó ôm quyền hướng trời cao thanh hò hét giống như nói: "Thượng thiên đâu thượng thiên, hắc gia chín đời làm nô, cho người ta làm ba trăm năm trâu ngựa. Hôm nay, ta hắc sáu có chính mình, 500 mẫu! Trời ạ, thiên, lão nhân gia ngươi có đức hiếu sinh, sai phái tả thứ trưởng nước Tần biến pháp, nô người có tự do thân, người nghèo có thể ăn no mặc ấm nói. Cầu thượng thiên chúc phúc tả thứ trưởng đại nhân thọ tỉ Nam Sơn, vĩnh làm nông dân bảo vệ đại thần đâu!" Một phen khàn kêu, hắc sáu càng là lệ rơi đầy mặt. Nữ nhân run giọng hô lớn, "Dập đầu! Bái địa! thần nha, hàng năm phù hộ tốt hoa mầu ——!" Một nhà năm miệng ăn liên tục dập đầu. Trong ruộng các nông dân cảm khái thổn thức, càng là mừng đến phát khóc, khóc thành một mảnh.

	Khăn trắng thanh niên thần sắc nghiêm nghị, hai hàng nhiệt lệ tuôn ra, nhỏ xuống tại dưới chân xốp đất vàng bên trong.

	Một lão già cao giọng nói: "Hôm nay chính là ta thôn ngày vui, muộn hành xã nổi nóng lễ! Huyện lại Vương đại nhân cùng hai vị này tiểu ca, chính là gặp thích quý khách, vụ mời đến thôn xã cùng vui!" Nói xong, hướng ba người khom người cúi xuống.

	Mọi người Tề gọi: "Đại hỉ cùng vui! Người tới có tịch! Đại hỉ cùng vui! Người tới có tịch!"

	Khăn trắng thanh niên khom người cúi xuống: "Thiên địa lật, nên cùng phụ lão cùng khánh." Phía sau thiếu niên cau mày, nhưng cũng bận bịu theo khom người cúi xuống.

	Thu ban đêm, dưới chân núi một tòa mao đình một bên dấy lên mấy chồng hừng hực lửa trại.

	Đây là mới xây vọng hoa thôn, mười cái "Tỉnh" nông hộ dời vào tòa này mới thôn trang, tám mươi gia đình, đằng ra tỉnh điền bên trong hơn 600 mẫu ruộng cày, thôn trang chiếm dụng thổ địa là dưới chân núi mới mở khẩn đất hoang. Khi đó mẫu chia làm đại mẫu cùng tiểu mẫu, đại mẫu 240 khoan thai, ước chừng tương đương với sau đó chín phần tả hữu; tiểu mẫu 100 khoan thai, ước chừng tương đương với sau đó bán mẫu tả hữu. Nước Tần Thương Ưởng biến pháp lúc bắt đầu, chọn dùng chính là phương đông chư hầu truyền thống bách bộ mẫu, mãi đến tận định đô Hàm Dương sau, mới cải chế là 240 bộ đại mẫu. Đây là nói sau. Cái này mới thôn đông nam chính là hiểm trở Hoa Sơn, giữa ban ngày Hoa Sơn nguy nga thanh phong có thể thấy rõ ràng, vì lẽ đó bị mệnh danh là vọng hoa thôn. Trong thôn mười tỉnh tám mươi hộ nông dân, đều là nguyên lai Mạnh Tây Bạch tam tộc lệ nông. Tân pháp quy định: Lệ nông trừ tịch phân trở thành mới dân tự do sau, chỉ cần cùng trước kia tông chủ hộ tách ra, từng người tập trung kiến thôn. sở dĩ như vậy, là vì làm hết sức tránh khỏi vô vị kỳ thị phiến diện cùng xung đột, làm hết sức tiêu diệt thôn tộc dùng binh khí đánh nhau căn nguyên. Đám này ngày xưa lệ nông trừ bỏ lệ tịch, có chính mình sống yên phận thổ địa của cải, lại cùng tông chủ hộ tách ra thôn ở lại, thể xác và tinh thần tại đột nhiên hoàn toàn thoát khỏi ràng buộc, thu được tự do, lần thứ nhất nếm trải thẳng tắp sống lưng làm người mùi vị, hưng phấn sự kích động đương nhiên phải phóng đãng phát tiết đi ra.

	Lửa trại xung quanh bày đặt hơn mười trương lớn lên mộc mấy, không có sơn, vẫn là thô ráp chất gỗ bản sắc. Mấy trước ngồi trong thôn lão nhân, huyện lại cùng làm quý khách khăn trắng thanh niên, cùng với vị kia trước sau cầm roi ngựa thiếu niên. Mộc trên kỷ bày trang rượu đại bình gốm, một bát phương thịt, một bát cỏ sữa. Mộc mấy ngoại vi, tầng tầng lớp lớp ngồi vọng hoa thôn nam nữ già trẻ hơn ba trăm khẩu, hơn mười người một vòng, mỗi khuyên trung gian có hai bát món ăn một bình rượu, tóc để chỏm tiểu nhi môn tại lửa trại nhảy nhót lung tung chơi đùa. Gầy gò kình sáu ngồi ở lớn lên mộc mấy tít ngoài rìa, có vẻ rất là eo hẹp.

	Mộc mấy trung gian một cái tóc bạc lão nhân hướng huyện lại, quý khách cùng kình sáu gật gù, vỗ vỗ tay, toàn trường nhất thời yên tĩnh lại. Lão nhân già nua thanh âm khàn khàn tại trời đêm quay về: "Phụ lão các huynh đệ tỷ muội, hôm nay biến pháp ba thích: Vọng hoa mới thôn xóm thành, thổ địa một lần nữa phân qua, chúng ta thành dân tự do! Đến, chúng ta vì thế ba cọc đại hỉ, trước tiên làm này một bát rồi!" Nói bưng lên trước mặt bát gốm cùng lân tọa khăn trắng thanh niên "Coong" đụng vào.

	"Làm ——!" Toàn trường ầm ầm cười gọi, leng keng leng keng bắt đầu đấu uống vào.

	Lão nhân một vệt râu bạc trắng, xúc động nói: "Này xã nổi nóng biết, vừa đến vì ăn mừng, thứ hai vì thông báo một chút công sự. Tân pháp theo một thôn một trị, không còn là nhất tộc một trị. Cùng thôn có thể nhiều họ tạp cư, tộc trưởng không còn là quan phủ tán thành lại viên. Thôn xã công vụ sau này liền từ thôn chính tiến hành. Ta người tộc trưởng này kể từ hôm nay, cũng là ở ẩn. Vương đại nhân, xin ngươi ủy nhiệm thôn chính đi."

	Hắc y huyện lại đứng lên cao giọng nói: "Phụng Hạ Khuê huyện lệnh chi mệnh, ủy nhiệm kình sáu là vọng hoa thôn thôn chính, phổ biến quan phủ tân pháp, như thế thống trị thôn vụ!"

	"Thải ——!" Toàn trường vỗ tay hoan hô: "Kình 6 vạn tuổi!"

	Kình sáu đỏ cả mặt, đứng lên liên tục hướng giữa trường ôm quyền đánh cung, dùng sức hắng giọng, "Kình sáu đồ ngu, dĩ vãng là cái bớt đen thỏa, to bằng cái đấu chữ không nhìn được bán thăng. Quan phủ cất nhắc, đuổi ta này bớt đen thỏa ra trận, không thể làm gì khác hơn là phụng mệnh. Ta vọng hoa thôn chia làm tám giáp liền bảo đảm, mỗi giáp mười hộ. Ngày sau tám cái giáp trưởng muốn nhiều bận tâm, người trong thôn chỉ cần giữ nghiêm tân pháp, không phải vậy, quan phủ muốn tội liên đới trị tội đâu. Ta vọng hoa thôn là mới dân thôn, mọi người đều là vừa thoát tịch Nê Hầu bớt đen thỏa, nhất định phải làm vẻ vang!"

	Một lão già cao giọng nói: "Thôn chính yên tâm, tả thứ trưởng pháp lệnh nghiêm minh, Mạnh Tây Bạch tam tộc tộc trưởng đều bị chỗ chém hình, còn ai dám lấy thân thử nghiệm?"

	Một người phụ nữ lớn tiếng nói: "Chỉ cần tháng ngày được, phạm pháp ăn no rồi!"

	Mọi người cười to, hỗn loạn gọi thải gọi tốt. Kình sáu trường cánh tay một luân, "Được, múa xã phát hỏa!"

	"Múa xã phát hỏa ——!" Mọi người một mảnh hoan hô, cô nương trẻ tuổi bọn thanh niên cười nhảy, tại lửa trại thượng nhen nhóm xong việc trước tiên chuẩn bị kỹ càng tùng mộc cây đuốc, cao cao giơ kết bè kết lũ chạy hướng thôn một bên, tiểu nhi môn cũng cười đùa thoán trước thoán sau, một mảnh giọng trẻ con nhượng gọi, quay chung quanh mới thôn tiểu đạo nhất thời thành một con rồng lửa, một cái vui cười dòng sông. Rất nhanh, hết thảy nữ nhân cùng tráng niên nam tử cũng đều gia nhập xã hành hỏa liệt, bọn họ đầy khắp núi đồi vung vẩy cháy đem, khua tay múa chân, thô lỗ nhiệt liệt nhảy lên, thả ra cổ họng mãn hầu mà gào, sơn dã tràn ngập cuồng dã hò hét.

	Ở lại bên đống lửa mấy ông già thì điểm nổi lên Tam Trụ Hương, từng người lấy ra nhạc khí, ngưng thần tấu lên thôn xã ca dao. Cái kia nhạc khí chỉ là đơn giản nhất đào huân cùng trúc trì, cũng là dân gian cơ bản nhất khác biệt nhạc khí. Nhưng mà dưới ánh trăng lành lạnh thu ban đêm vùng hoang dã, lại có vẻ no đủ mà kịch liệt, thảm thiết mà dài lâu. Thi Kinh vân "Như huân như trì", nói chính là huân trì hợp tấu âm nhạc cảnh giới. Đào huân nghẹn ngào đè nén, như khóc như tố. Trúc trì trong trẻo bi thương, như khảng như khái. Huân trì hợp tấu, kết hợp cương nhu, đem người Tần Tần Phong loại kia chua xót sục sôi phấn khích tình cảm vô cùng nhuần nhuyễn phát hiện đi ra! Tiếng nhạc bên trong một lão già gõ lên mái ngói, ngồi xuống đất hát vang:

	Hoàng thiên hậu thổ dục ta con dân

	Hồ thỏ chuột to hí ta khổ tâm

	Bối nằm đất vàng cầu ta thiên thần

	Diệt nhưng hồ chuột phú ta Đại Tần

	(Hoàng thiên hậu thổ dục ngã tử dân

	Hồ thố thạc thử hí ngã khổ tâm

	Bối ngọa hoàng thổ cầu ngã thiên thần

	Diệt khước hồ thử phú ngã Đại Tần)

	Các nông dân thâm trầm phụ xướng, "Diệt nhưng hồ chuột, phú ta Đại Tần. . ."

	Khăn trắng thanh niên nghe được lệ quang óng ánh trong suốt nhưng mà, xúc động thở dài, "Vào được đất Tần, mới biết huân trì chi cái bên trong tam muội vậy!" Chủ trì xã hỏa mở màn lão nhân không khỏi hỏi: "Hậu sinh a, xem ngươi là cái Sơn Đông người đọc sách. Ngươi nói, nước Ngụy biến pháp mấy chục năm, thứ dân bách tính có nước Tần này quang cảnh sao?" Khăn trắng thanh niên lắc đầu một cái, "Lão nhân gia a, nước Ngụy là vỏ rắn lột chi biến, nước Tần nhưng là long đằng chi biến đâu, không thể so sánh." Lão nhân cười ha ha, "Nói thật hay! Nước Tần này đầu rồng, chính là tả thứ trưởng!" Khăn trắng thanh niên không khỏi lắc đầu thấp giọng cười nói: "Lão nhân gia, cũng không dám nói như vậy, đây là phạm huý vậy." Lão nhân quật cường mạnh miệng, "Sao? Phạm gì kỵ? Vậy là các ngươi Sơn Đông sáu nước người bụng dạ hẹp hòi. Ta Đại Tần tả thứ trưởng nói rồi, Tần pháp tru được không tru tâm. Hiểu sao? Người trẻ tuổi." Khăn trắng thanh niên ngẩn ra, tự lẩm bẩm, "Tru được không tru tâm. Được, nói thật hay, có tiến bộ." Lại ngẩng đầu cười nói: "Lão nhân gia, tả thứ trưởng đối dân chúng được, dân chúng cũng phải đối tả thứ trưởng được, thật không?"

	"Đó còn cần phải nói?"

	"Đã như vậy, không thể cho tả thứ trưởng giúp qua loa nha."

	"Giúp qua loa? Đừng nóng vội, ta ngẫm lại. . . Ngươi đây hậu sinh nghĩ đến rất thâm, nhưng là phải đi Nhạc Dương?"

	"Muốn đi xem."

	"Nhưng là phải đi cầu quan?"

	Khăn trắng thanh niên nở nụ cười, "Làm không được quan nhân, làm ăn."

	"Làm ăn tốt. Ta người Tần mắt thấy tháng ngày liền muốn tốt lên, các ngươi liền đem Sơn Đông thứ tốt nhiều chở tới đây chút. Kim chỉ a, dâu ma vải thô a, muối a thiết a. Lão Tần nhân thực thành, sẽ không thiệt thòi các ngươi."

	Khăn trắng thanh niên cười to lên, "Tốt cha, ta nhớ kỹ, nhất định cho ngươi đưa tới."

	Sáng sớm hôm sau, chiếc kia xe kín mui rời đi vọng hoa thôn. Vừa lên quan đạo, thiếu niên liền quăng vang lên roi ngựa, hai Mã Triển móng hãng xe lân lân, hướng tây chạy nhanh đến. Hoàng hôn lúc, đi tới ly dưới chân núi, hướng tây bắc Nhạc Dương thành đã thấy ở xa xa. Lúc này, cưỡi ngựa thiếu niên cười nói: "Công tử mau nhìn, đó là nước Tần kỵ binh sao? Rất kỳ quái!"

	Xe bồng bố xốc lên, khăn trắng thanh niên hướng Ly Sơn nhìn lại, chỉ thấy ước chừng bên ngoài một dặm một nhánh đoàn ngựa thồ từ phía nam núi nguyên thượng bay xuống, kỵ sĩ trên ngựa gánh vác đoản kiếm dáng người mạnh mẽ, cưỡi ngựa hiển nhiên vô cùng cao siêu, chỉ là không có mũ giáp thiết giáp, hơn nữa đều là hai màu trắng đen bố y, tại ngày mùa thu giữa trời chiều có vẻ rất là quái dị. Mắt thấy đoàn ngựa thồ bỗng nhiên bay vào ly bên trong thung lũng, khăn trắng thanh niên nhíu chặt lông mày, "Đây không phải như trong quân kỵ binh, cũng như du hiệp đồng dạng. Thế nhưng, nào có kết đội thành hàng du hiệp?" Đang nói chuyện đã nhảy xuống xe đến, "Chớ hoảng sợ, hơi hơi chờ đợi xem." Thiếu niên cười nói: "Hiểu được." Liền đem nội trắc ngựa đai yên cởi xuống đến, làm ra sửa chữa dáng vẻ thao túng. Khăn trắng thanh niên thì nhàn nhã đi dạo, ánh mắt lại không hề rời đi đạo kia thung lũng.

	Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy bên trong thung lũng đứt quãng đi ra hai mươi, ba mươi cái gồng gánh người, cuối cùng là một chiếc cạch đâu ầm xe bò. Một ra khỏi sơn cốc, những người này liền phân tán đến không giống ruộng đồng tiểu đạo, từ phương hướng khác nhau triều quan nói đi tới. Khăn trắng thanh niên ánh mắt lập lòe thấp giọng nói: "Bình tĩnh, như cũ." Gồng gánh giả môn lục tục đi tới quan đạo, có người chọc lấy củi khô, có người chọc lấy thảo dược, có người chọc lấy da thú. Bọn họ đều ăn mặc miếng vá hắc áo vải thô, chùi mồ hôi để trần chân từng người từ xe kín mui bên vội vã đi qua, không có một người liếc khăn thanh niên cùng thiếu niên một chút.

	Cuối cùng cái kia chiếc xe bò cạch ầm làm lái tới, đánh xe giả chắp tay cười hỏi: "Tiên sinh cớ gì đỗ xe? Có thể hay không muốn ta hỗ trợ?" Khăn trắng thanh niên vội vã chắp tay trả lời: "Bụng ngựa mang đứt mất, túc hạ có thể tu đến?" Ngăm đen đánh xe người cười nói: "Quanh năm đánh xe, việc nhỏ một việc. Tiểu ca, ta tới xem một chút." Liền đi tới trước mặt thiếu niên, cầm qua ngựa cụ đai yên đánh lượng cười nói: "Này tám phần mười mới đai yên, làm sao có thể đoạn? Tiểu ca có thể hay không lái xe?" Thiếu niên cúi đầu, "Vừa học được." "Chẳng trách." Ngăm đen hán tử gọn gàng từ trong lồng ngực lấy ra bốn cái đinh sắt tại trong miệng tiêu tan tiêu tan, lại từ bên người áo da bên trong lấy ra một cái tiểu chùy sắt cùng một khối da trâu, đem đai yên tại ven đường trên một tảng đá trải bằng, dùng da trâu bao vây lại mặt vỡ, coong coong coong đem bốn cái đinh sắt đinh thực đánh ngang, đưa tới thiếu niên trong tay, "Được rồi. Ta đi rồi." Khăn trắng thanh niên chắp tay cười nói: "Xem túc hạ làm công, dường như công sư giống như thần diệu, bội phục bội phục." Ngăm đen hán tử cười nói: "Nhiều thừa ca ngợi, ta vốn là rèn đúc. Tốt. Các ngươi đi thôi." Khăn trắng thanh niên hỏi: "Túc hạ nhưng là đến Nhạc Dương làm nông cụ chuyện làm ăn? Không ngại đồng hành." Ngăm đen hán tử nói: "Ta là làm thuê cho người ta giao hàng. Xe bò quá chậm, tiên sinh tự quản đi thôi." Dứt lời, trâu tiên giương lên "Đến" một tiếng thét to, xe bò liền ầm ầm đi rồi. Khăn trắng thanh niên nhìn xe bò hán tử bóng lưng trầm tư chốc lát, nói tiếng "Chúng ta đi thôi." Liền lên xe. Thiếu niên lên ngựa giương lên roi ngựa, xe ngựa liền lân lân mà đi, càng mãi đến tận Nhạc Dương ngoài thành mới đuổi tới xe bò cùng đám người gồng gánh.

	Khăn trắng thanh niên hướng xe bồng bên ngoài một ngắm, dưới chân giẫm một cái, xe kín mui liền tiến vào Nhạc Dương cửa đông, thẳng đến Vị Phong khách sạn.

	Hầu Doanh đang đang nóng nảy bất an. Năm ngày trước, An Ấp sao thư đến tin, nói Bạch Tuyết cô nương lập tức sẽ đến Nhạc Dương, một là trước tiên không cần nói cho Vệ Ưởng, hai là liền ở tại Vị Phong khách sạn. Hầu Doanh biết Bạch Tuyết làm việc từ trước đến giờ đúng giờ đúng giờ, liền chuẩn bị kỹ càng gian phòng chờ đợi. Dựa theo lộ trình, hôm qua nên đến, dùng cái gì hôm nay sắc trời đã tối còn không thấy tung tích? Hầu Doanh vốn nghĩ đến tả thứ trưởng phủ báo cho Vệ Ưởng, suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là chờ một chút hãy nói, tối nay nếu như không tới, cái kia liền nhất định phải đi tìm Vệ Ưởng. Hiện đang đình viện trố mắt trầm tư, bỗng nhiên nghe được ngoài cửa bánh xe tiếng, nhanh chân đi ra, đã thấy một chiếc xe kín mui đã đứng ở cửa, lập tức thiếu niên cười khanh khách hỏi, "Túc hạ nhưng là Hầu Doanh đại ca?" Có câu hỏi này, trong xe không phải thiếu chủ Bạch cô nương còn có thể là ai? Hầu Doanh vội vã chắp tay đáp: "Tại hạ chính là Hầu Doanh. Bạch cô nương, thỉnh."

	Trong xe đi xuống khăn trắng thanh niên, "Hầu huynh, có khỏe hay không?" Hầu Doanh cười nói: "Tất cả vẫn còn tốt. Bạch cô nương thật làm cho ta không nhận ra đây. Thỉnh." Khăn trắng thanh niên cười nói: "Đường xá thuận tiện, há có hắn ư." Liền nhảy vào cao cao tảng đá ngưỡng cửa.

	Hầu Doanh dẫn Bạch Tuyết xuyên qua hai hàng rộng rãi chỉnh tề phòng khách, đi tới hậu viện, lại quẹo vào một cái vòng tròn cửa, đi tới một tòa yên lặng khóa viện. Nhưng thấy tiểu đình viện nhỏ, ba gian tinh xá yểm tại hoàng diệp vắng lặng cây cối bên trong, tường đá Thạch Môn, kiên cố bí mật, u tĩnh phi thường. Hầu Doanh chắp tay nói: "Bạch cô nương, Nhạc Dương không giống như An Ấp, chỉ có chỗ này địa phương nhỏ." Bạch Tuyết cười nói: "Thật tốt a! Ta còn không nghĩ tới ngươi có u nhã như thế tiểu viện đây. Hắn ở đây cũng ở qua sao?" Hầu Doanh nói: "Chính là, Vệ Ưởng huynh ở đây ở qua ba tháng. Hà Nha, mau tới gặp Bạch tỷ tỷ."

	"Ai, đến." Trong tinh xá một tiếng lanh lảnh đáp ứng, một sạch sành sanh chỉnh tề bố y thôn cô chạy ra, trong tay còn cầm khăn lau, trên mặt đỏ bừng bừng hai đám đỏ ửng, không lên tiếng trước tiên ngọt ngào nở nụ cười, "Đại ca, Bạch tỷ tỷ là cái nào sao?" Hầu Doanh chỉ vào Bạch Tuyết nói: "Vị này chính là Bạch tỷ tỷ." Thôn cô ngây thơ cười nói: "Nha, thật là đẹp đại ca ca, là tỷ tỷ sao?" Nói liền cúi rạp người, nhưng là nam tử lễ pháp. Bạch Tuyết, Hầu Doanh cùng thiếu niên đồng loạt cười to lên, Bạch Tuyết cười nói: "Vị này chính là Mai cô tỷ tỷ, cũng đã gặp." Thôn cô xì nở nụ cười, "Cô tỷ tỷ? Đây là gì cách gọi?" Lại là cúi rạp người. Bạch Tuyết Mai cô bị thôn cô ngây thơ hàm mạn chọc cho vui khôn tả, Bạch Tuyết cười hỏi: "Nàng là Hầu huynh thuê nha đầu?" Hầu Doanh cười nói: "Không phải. Nàng là Vệ Ưởng huynh phóng Tần mang về một cái tiểu thôn cô, nhà nghèo không nuôi nổi, lúc mới tới cùng Nê Hầu đồng dạng, tên cũng là Vệ Ưởng huynh lấy, gọi Trần Hà Nha." Bạch Tuyết cảm động đến viền mắt chút đỏ, vuốt ve sông nhỏ nha tóc, "Hà Nha, theo đại tỷ đi. Đại tỷ để ngươi không hề bị khổ." Hà Nha cười khanh khách nói: "Ta phải đi về đây. Cha sao nói đến, nhà ta có rồi! Đại tỷ đến nhà ta trụ đi, được chứ?" Bạch Tuyết cười nói: "Tốt, nhất định đi."

	Đang nói chuyện đã đến giờ lên đèn, Hà Nha đã đem nhà thu thập đến thỏa thiếp sạch sẽ, Mai cô lại gọn gàng bày trí tốt bên người mang đến tất cả sự vật, đình viện nhỏ liền trở thành ấm áp u tĩnh khuê phòng. Trước khi ăn cơm, Bạch Tuyết đem Hầu Doanh gọi qua một bên, lặng lẽ nói rồi trên đường kỳ ngộ, hai người thương nghị một phen liền dặn dò ăn cơm. Sau khi ăn xong phân công nhau hơi việc chuẩn bị, Hầu Doanh liền cùng Mai cô trát buộc sẵn sàng, bay ra khách sạn. Đợi một lúc, Bạch Tuyết cũng thay đổi trang phục, trở ra khách sạn, hướng tả thứ trưởng phủ thản nhiên mà tới. 