 Thương Ưởng rốt cuộc bắt đầu bận bịu chuyện của chính mình.

	Từ nghĩa địa trở về, Thương Ưởng trong lòng trống rỗng. Hắn lần thứ nhất cảm thấy thất ý cùng ủ rũ, đem chính mình nhốt tại trong thư phòng yên lặng rơi lệ. Hiếu công thịnh niên chết bệnh, đối tâm linh của hắn là tầng tầng một đòn! Trừ ra ngày đó hạ khó tìm kiếm quân thần tình nghĩa, trừ ra cái kia đồng tâm cùng đức hiểu ngầm, tối làm người đau lòng, chính là hắn môn dắt tay lẫn nhau tương trợ đại nghiệp bỏ dở nửa chừng. Tần Hiếu Công tại Hàm Cốc quan viễn vọng phấn khích cùng di hận, chính là Thương Ưởng đau lòng nhất vết thương. Giả như lại có thêm hai mươi năm, bọn họ thành tựu đem biết bao huy hoàng? Chỉ có khi đó, mới có thể nói, Thương Ưởng pháp gia học thuyết thu được triệt để thắng lợi... Bây giờ Tần công đi tới, Thương Ưởng mới đột nhiên cảm thấy chính mình một cây làm chẳng lên non, mới cảm thấy Tần Hiếu Công làm sau lưng của hắn trụ cột là trọng yếu cỡ nào. Lấy hắn lạnh lùng ác liệt tính cách, không gì sánh nổi tài hoa, chỉ có Tần Hiếu Công như thế quốc quân mới có thể làm cho hắn buông tay triển khai. Kiên cố dày nặng Tần Hiếu Công, xưa nay không sợ Thương Ưởng ánh sáng nhấn chìm chính mình, xưa nay đều là nghĩa vô phản cố khổ tâm đọ sức, vì hắn quét sạch hết thảy cản trở. Cho dù là có người tin đồn, "Nước Tần dân chúng chỉ biết Thương quân chi 'Lệnh', mà không biết quốc quân chi 'Sách' ." Tần Hiếu Công cũng là khẽ mỉm cười, không tại để ý tới. Hiện nay Tần Hiếu Công đi tới, chính mình còn có thể gặp phải như thế hiếm thấy quốc quân sao? Không thể, vĩnh viễn không thể. Từ xưa tới nay, minh quân cường thần trong đó chính là có thể gặp không thể cầu a!

	Càng sâu người tĩnh, Thương Ưởng bình tĩnh lại. Hắn viết xong từ quan thư, chuẩn bị tân quân ngày mai sau khi tức vị liền trịnh trọng hiện đưa. Tức vị đại điển việc, hắn đã giao cho Cảnh Giám Xa Anh, không cần tự mình lo liệu. Hắn muốn làm, là mau chóng khắc phục hậu quả, thu dọn chuẩn bị giao tiếp quan văn, tập trung thuộc về mình điển tịch cuốn sách, chuẩn bị từ quan sau trị học. Nói cách khác, hắn hết thảy việc đều tập trung tại thư phòng, thư phòng ở ngoài khắc phục hậu quả hoàn toàn không dùng tới hắn bận tâm. Doanh Ngọc nhưng cảm thấy hắn không khỏi quá mau, cháu trai vừa tức vị, hắn vị này chú Thương quân liền muốn từ quan, tổng có chút không thích hợp. Thương Ưởng chỉ là cười cười, cũng không nói nhiều, chỉ lo tại trong thư phòng bận bịu.

	Thương Ưởng không tốt đối Doanh Ngọc nói rõ, là chính mình loại kia dị thường cảm giác.

	Từ Doanh Tứ trở lại Hàm Dương, Thương Ưởng liền cảm thấy vị này thái tử cùng mình xa cách cùng xa lạ, cứ việc thái tử phi thường tôn trọng chính mình, thấy chính mình cung kính đến thậm chí vượt qua tầm thường quan chức. Nhưng chính là loại này "Kính", dùng Thương Ưởng cảm thấy nội tâm "Xa" . Thương Ưởng tuy không quen từ nhỏ khắp nơi người, nhưng cũng giỏi về từ đại khắp nơi người. Thí dụ như đối xử thái tử, Thương Ưởng tại hơn hai mươi năm bên trong, càng vẫn không thể nào nối liền hắn cùng thiếu niên Doanh Tứ trong đó vết thương. Dựa theo lẽ thường, tiểu Doanh Tứ phạm pháp đuối lý, Thương Ưởng chỉ cần tiếp xúc nhiều nhiều khai đạo, thoáng cho "Trục xuất" bên trong Doanh Tứ một ít chăm sóc vỗ về, dựa vào Doanh Tứ ngộ tính tự hối, loại này vết thương làm không khó nối liền. Nhưng Thương Ưởng nhưng chưa từng có nghĩ tới như thế đi làm. Hắn nghiêm khắc, hắn tự tôn, sự chú ý của hắn, hắn tận công vô tư, đều không cho phép hắn làm như vậy. Theo Thương Ưởng, một cái làm hỏng việc người như lại đi tính toán xử phạt hắn người, đó là khó mà tin nổi! Một cái chí tồn cao xa pháp gia danh sĩ, nếu như lại ý định quay đầu lại vỗ về như thế xử trí tội nhân , tương tự là khó mà tin nổi! Cho dù cái này "Tội nhân" có tối thân phận đặc biệt, hắn cũng không thể thay đổi chính mình bản sắc. Hơn hai mươi năm sau, làm Thương Ưởng nhạy cảm cảm thấy được loại này "Kính sợ tránh xa", loại này vết thương đã thành khó có thể bổ khuyết hồng câu.

	Đối lòng người ân tình nhân sự thấy rõ, Thương Ưởng là không gì sánh nổi, loại này khe hắn thấy rất rõ ràng. Thương Ưởng hơn người nơi, hiện đang cho hắn sẽ không tại đại cục trên lạc lối chính mình. Ở lại trong nước, cùng tân quân bằng mặt không bằng lòng, trên dưới không đồng lòng, sao có thể lại sáng đại nghiệp? Huống hồ, tân quân Doanh Tứ đã hoàn toàn chín muồi, chính hắn một "Trấn chủ" quyền thần ở lại trong nước, ngược lại có nhiều bất tiện. Quan trọng hơn chính là, Tần Hiếu Công trước khi lâm chung giao phó —— Doanh Tứ có thể phù thì phù, không thể phù thì Thương quân tự lập là Tần công —— dùng Thương Ưởng nằm ở một loại vi diệu lúng túng địa vị. Cái này giao phó là trước mặt mọi người nói, các đại thần đều biết, Thương Ưởng cũng cho rằng đây là Tần Hiếu Công lời tâm huyết. Luận năng lực, luận thực lực, luận uy vọng, luận dân ý, Thương Ưởng đều có thể làm được phế Doanh Tứ mà tự lập. Theo Thương Ưởng bản sắc phẩm cách, cũng chắc chắn sẽ không kiêng kỵ thiên hạ chê trách cùng cựu quý tộc tiếng mắng. Giả như Doanh Tứ thật sự bất kham trọng trách, Thương Ưởng là sẽ làm như vậy, hơn nữa không chút do dự, làm được gọn gàng nhanh chóng.

	Nhưng mà, bây giờ Doanh Tứ hoàn toàn có thể đảm chức trách lớn, tạm thời đối tân pháp dốc hết sức giữ gìn, chính mình làm sao có thể nhân Doanh Tứ cùng mình "Không hợp" mà làm loạn? Nếu như Thương Ưởng là một cái lấy quyền lực là thứ nhất sinh mệnh người, có thể vừa vặn cái này "Không hợp", chính là làm loạn lớn nhất lý do. Nhưng mà, Thương Ưởng suốt đời theo đuổi vừa vặn là thành tựu, mà không phải quyền lực. Thành tựu sau khi hoàn thành, vẻn vẹn vì duy trì quyền lực mà đấu đá, bàn gì đỉnh thiên lập địa đại danh sĩ? Nếu tán thành Doanh Tứ, liền phải làm vì hắn mở đường, để hắn thoải mái tay chân đi làm. Vua nào triều thần nấy, là minh quân sao sợ không tìm được lương tài phụ tá? Ở lại trong nước, Doanh Tứ đứng ngồi không yên, chê trách cũng sẽ tới dồn dập, gây bất lợi cho chính mình chuyện nhỏ, gây nên vết rách nội loạn việc đại.

	Thương Ưởng từ quan, còn có một cái nhân tố, chính là muốn dẫn ra những thần bí cái bóng.

	Trừ ra bí mật hoạt động Công Tôn Giả, Thương Ưởng đối Doanh Kiền cùng Cam Long chết trước sau cảm thấy kỳ lạ, nhất là tại biết rồi Tần Hiếu Công lần kia "Nguyên lão yến" chân thật ý đồ sau, càng là nghi ngờ tầng tầng. Giả dụ đám này "Đáng chết" giả đều không có chết, bọn họ hiển nhiên là đem hy vọng ký thác tại Doanh Tứ trên thân. Lẽ nào những người này phát hiện cái gì? Chắc chắc Doanh Tứ sẽ chống đỡ bọn họ? Nếu như là như thế, Thương Ưởng cũng muốn xem bọn họ đến tột cùng phải làm gì. Chính mình từ quan, không thể nghi ngờ sẽ dẫn cho bọn họ sớm ngày đi ra, nếu có bất trắc, chính mình cũng kịp thu thập.

	Sáng sớm hôm sau, vừa cử hành xong Doanh Tứ tức vị đại điển, Thương Ưởng liền đem từ quan thư giao cho quốc phủ trưởng sử.

	Đại điển vừa kết thúc, Doanh Tứ không có tiếp kiến bất kỳ đại thần, liền thẳng trở lại thư phòng. Hắn không nóng lòng cùng bất luận người nào cùng thương thảo quốc là, hắn muốn nhìn một chút động tĩnh, bởi vì hắn ngửi được một luồng dị thường mùi vị —— đêm hôm qua, hắn án thư trên đột nhiên xuất hiện một quyển không có ký tên 《 thỉnh cử di dân sách 》! Vừa nãy, trưởng sử lại hiện đến Thương quân Từ quan thư. Hắn cảm giác đến phải làm suy nghĩ thật kỹ, tuyệt không có thể dễ dàng động tác.

	Trong cung rất trống trải rất lạnh nhạt. Công phụ một nhóm người cũ, Doanh Tứ một cái đều không có tác dụng. Như Hắc bá như vậy lão nhân, Doanh Tứ cảm thấy không yên lòng, bọn họ đối công phụ cựu tình quá sâu. Hắc bá tại công phụ lễ tang sau đột nhiên già yếu, tóc bạc như sương, lọm khọm thành một đoàn, hồn bay phách lạc ở trong cung khắp nơi loanh quanh, bị Doanh Tứ phái người đưa đến Chung Nam Sơn lão thái sau nơi đó đây. Còn lại người cũ giống nhau tập trung tại công phụ cái kia trong sân, chờ đợi một lần nữa phân công. Doanh Tứ từ thái tử phủ mang đến mười mấy trong đó thị tôi tớ, phân tán tại đây to lớn trong cung, càng là vô thanh vô tức. Cũng may Doanh Tứ thói quen cô quạnh quạnh quẽ, cảm thấy như thế không có cái gì không được, muốn được chỉnh thuận, cái kia phải từ từ điều trị, nôn nóng chỉ có thể chuyện xấu.

	Đã là cuối xuân đầu hạ, ban ngày tuy rằng dài ra rất nhiều, nhưng thiên vẫn là bất tri bất giác đen kịt lại. Doanh Tứ làm rõ chính mình tâm tư, ngồi ở dưới đèn mở ra cái kia quyển thần bí nặc danh dâng thư, quyển thủ thình lình năm cái chữ lớn —— thỉnh cử di dân sách!

	Chúng thần ngày xưa hoạch tội giả bẩm tấu lên quốc công: Một quốc gia gốc rễ, ở chỗ thế tộc. Chúng thần bản lão Tần cựu sĩ, các đời đi theo Tần công, đẫm máu sa trường, da ngựa bọc thây, liệt sĩ đầy rẫy, trung thần ngạc ngạc, quả thật lão Tần quốc mạch hệ. Tiên quân biến pháp, chúng thần chưa chắc lười biếng. Nhiên Thương Ưởng chủ chính, coi chúng thần là tim gan chi hoạn, thêu dệt tiểu tội, biếm truất giết chóc, trách chi tế hành, cực hình làm nhục. Nước Tần thế tộc gặp oan ôm nỗi hận, tử tôn héo tàn, quả là thất bại hoàn toàn! Thế tộc suy vi, quốc mạch không tồn, quốc công sao đến an gối? Trong lúc này, Thương Ưởng quyền khuynh triều chính, dã tâm di chương, tất muốn giết vương tự lập mà yên tâm! Chúng thần cô tồn trung tâm, mời ta vương hưng diệt kế tuyệt, quy mô lớn di dân, ỷ đẫm máu thế tộc khắc khó tĩnh quốc, hộ nước Tần tân pháp chấn chỉnh lại đại nghiệp.

	Sáng này tâm, duy thiên có thể biểu.

	Doanh Tứ cân nhắc từng câu từng chữ, tinh tế thưởng thức, nhìn ra bản này vô cùng đau đớn văn tự tuyệt nhiên là nhọc lòng gõ ra đến.

	Văn quyển chỉ nhắc tới Thương Ưởng hình giết, nhưng lảng tránh Thương Ưởng biến pháp, đem thiên hạ đều biết Thương Ưởng biến pháp nói thành "Tiên quân biến pháp", không những vì bọn họ không xúc động tân pháp tìm một cái rất là khéo bậc thang, hơn nữa cho thấy thế tộc sức mạnh chí tại phục xuất mà cũng không muốn lật đổ tân pháp ý đồ. Mục đích đơn nhất, liền dễ dàng thu được hắn cộng hưởng cho phép. Đương nhiên, cái này mưu lược sau lưng, hiển nhiên là cho rằng Doanh Tứ cũng đối Thương Ưởng có cừu hận cùng giới sợ. Nặc danh văn quyển còn mơ hồ để lộ ra đối với hắn cưỡng bức, "Quốc mạch không tồn, quốc công sao đến an gối?" Quả nhiên là để tâm lương khổ! Kỳ quái hơn chính là, bọn họ nặc danh không đủ, dĩ nhiên áp dụng thích khách du hiệp thức bí mật hiện đưa, rõ ràng là đang làm bước đầu thăm dò, vạn nhất tính sai, khiến cho hắn cái này tân quân cũng không cách nào chủ động xuất kích.

	Suy nghĩ một lúc lâu, Doanh Tứ không có đem này quyển đặc thù "Dâng thư" đưa về công văn hồ sơ, mà thu vào chỉ có mình có thể mở ra rương sắt. Hắn cảm giác đến hay là muốn yên lặng nhìn, tình thế không sáng láng, hắn tuyệt sẽ không dễ dàng quyết đoán. Đi dạo chốc lát, bỗng nhiên nhớ tới trưởng sử giao đến Thương quân dâng thư, lập tức ngồi ở đèn trước mở ra, quyển thủ đề mục để hắn giật mình trong lòng —— xin nghỉ quan trị học sách!

	Thần Vệ Ưởng khởi bẩm quân thượng: Ưởng bất đắc chí, nghe tiên quân Cầu hiền lệnh cách Ngụy nhập Tần. Nếm trải ngộ tiên quân cầu biến đồ cường thời khắc, nhiều mặt suy tính, luận chính minh chí, ủy thần lấy trị quốc trọng trách. Thần chủ chính hơn 20 năm, cảnh giác tự nỗ lực, phổ biến biến pháp, chưa chắc lười biếng. Ưởng bản bố y chi sĩ, gặp được tiên quân sinh tử hiểu nhau, giương ra sở học, đời này là đủ! Nay tiên quân đã qua đời, thần thống bi không lấy tự kiềm chế, phập phù dường như đại mộng, xa xôi này tâm, chịu không nổi mệt mỏi, tự cảm già tới nơi rồi, không thể nào sở trường quốc sự. Huống tân quân minh mẫn, mới có thể chức trách lớn, ngực thành công tính toán. Thần hồ đồ tại vị, cùng quốc vô ích, cùng việc bị hư hỏng. Khẩn cầu cho phép thần từ quan ở ẩn, trị học núi rừng. Như thế thì quốc gia hưng thịnh, thần tâm cũng an.

	Doanh Tứ thở dài một tiếng, trong lòng hơi hơi trận run rẩy.

	Tại Doanh Tứ trong lòng, Thương Ưởng liền như núi cao đỉnh nham thạch, mãi mãi cũng là lạnh như băng. Hôm nay xem này từ quan thư, càng là thúc người rơi lệ, Doanh Tứ hầu như khó có thể tin tưởng được này xuất từ lạnh như băng Thương Ưởng dưới ngòi bút. Giấu tình độ lý, Doanh Tứ tin tưởng Thương quân nói như vậy là chân thật. Trước mắt hắn lại một lần lóe qua Hắc bá cái kia hồn bay phách lạc lọm khọm bóng người. Đám này lão thần người cũ cùng công phụ tình cảm quá sâu rồi! Công phụ vừa chết, bọn họ quả thực như cha mẹ chết đồng dạng. Thượng đại phu Cảnh Giám bị bệnh, quốc úy Xa Anh tại tang lễ ngày đó càng khóc đến hôn mê tại công phụ mộ trước, còn có cái kia Hàm Dương lệnh vương thức, nện ngực giẫm chân phải cho công phụ thủ lăng. Lại càng không nói một đám lớn tới rồi quận trưởng huyện lệnh, mỗi một người đều khóc đến chết đi sống lại, vẫn cứ để lễ tang ma đến trời tối! Doanh Ngọc cô cùng Huyền Kỳ mới mẫu hậu bi thương, thậm chí thứ dân quốc nhân bi thương, Doanh Tứ đều hoàn toàn lý giải. Chỉ có đám này cựu thần lão nhân bi thương, để Doanh Tứ cảm thấy rất là mờ mịt. Công phụ cũng không có cho những người này xuất chúng lợi ích cùng quyền lực, làm sao đều cảm thấy công phụ chết rồi liền trời sập như vậy? Nghĩ kỹ lại, Doanh Tứ cảm thấy công phụ thực sự là khó mà tin nổi, có thể sâu như vậy triệt đem nhân tâm tụ lại tại trên người mình! Chẳng trách hắn chưa từng có cảm thấy Thương Ưởng "Uy hiếp" . Mình có thể sao? Có thể làm được sâu như vậy triệt lòng người sao? Doanh Tứ thực sự là trong lòng không đáy...

	Bây giờ Thương Ưởng muốn từ quan, cũng là như thế lý do, "Thống bi không lấy tự kiềm chế, phập phù dường như đại mộng, xa xôi này tâm, chịu không nổi mệt mỏi, tự cảm già tới nơi rồi, không thể nào sở trường quốc sự" ! Doanh Tứ rất rõ ràng, đây là Thương Ưởng lời tâm huyết, tuyệt đối không phải giả tạo.

	Nhưng là, Thương Ưởng có thể đi sao? Đương nhiên không thể! Công phụ di chúc, quốc sự tình thế, triều chính lòng người, đều không cho phép. Nhưng mà kỳ quái chính là, nghĩ đến Thương Ưởng phải đi, Doanh Tứ liền từ đáy lòng chảy ra một loại không hiểu ra sao ung dung. Dùng cái gì như thế? Doanh Tứ chính mình cũng nói không rõ ràng... Việc này lớn, vẫn là nghĩ rõ ràng nói sau đi.

	Mười ngày trong đó, Hàm Dương cung càng là không có bất cứ động tĩnh gì!

	Tân quân tức vị, mười mấy ngày không gặp đại thần, không để ý tới quốc sự, không những tại nước Tần mới nghe lần đầu, chỉ sợ tại thiên hạ cũng là gần như không tồn tại. Bình tĩnh trầm mặc Hàm Dương hạng lư trong đó, dần dần bay ra các loại thần bí đồn đại, nói Thương quân cùng tân quân bất hòa, bí mật đến Thương Ô đi tới; cựu thần cáo ốm không nổi, hướng tân quân thị uy vân vân. Cứ việc nước Tần tân pháp nghiêm cấm truyền bá đồn đại, đồn đại vẫn là tràn ngập ra.

	Ngày này, Doanh Tứ nhận được mật báo, Thương Ưởng đi tới Thương Ô đất phong!

	Doanh Tứ cảm thấy kinh ngạc, từ quan thư cũng không có chuẩn hạ, chắc chắn sẽ không là một mình từ quan cách quốc, Thương Ưởng cũng không phải loại kia có sai lầm bằng phẳng người. Đâu sao là quốc sự? Cũng không thể, lấy Thương Ưởng từ quan thư thuật, Thương Ưởng sao có tâm tình xử trí quốc sự? Dù cho quả nhiên xử trí quốc vụ, trong lúc thời khắc, cũng sẽ bẩm báo xuất hành, làm sao không cáo mà đi? Tư không thể, công không thể, đến tột cùng chuyện gì? Doanh Tứ quả nhiên cảm thấy không chắc.

	Nguyệt trên liễu sao, Hàm Dương cung yên tĩnh trống trải, sóng nước lấp loáng nam trì chiếu ra bốn phía Tần lầu, trên lầu truyền đến lúc liền lúc đứt tiếng tiêu, dùng tầng tầng lớp lớp cung thành phập phù hẻm núi giống như thanh u thần bí. Doanh Tứ hiện đang nam bên cạnh ao bước chậm, xa nghe tiếng tiêu nghẹn ngào, không khỏi ngửa đầu trăng rằm, nhẹ nhàng thở dài.

	"Bẩm báo quốc công, thái miếu lệnh Đỗ Chí cầu kiến."

	Đỗ Chí? Doanh Tứ trong lòng hơi động —— rốt cuộc có người không nhịn được rồi! Hắn nhớ tới, cái này Đỗ Chí năm đó là trung đại phu, Cam Long học sinh, sau đó minh thăng ám hàng làm thái miếu lệnh, liền cũng không tiếp tục hỏi đến quốc sự. Tại hết thảy biếm truất cựu thần bên trong, hắn thành duy nhất hợp pháp tại nhiệm giả, cũng là duy nhất có thể là nặc danh văn quyển làm thăm dò người! Doanh Tứ khẽ mỉm cười, "Thỉnh thái miếu lệnh đi vào."

	Một cái vóc người cao to có chút lưng còng người oai hùng đi tới. Từ dáng đi xem, Doanh Tứ cảm thấy hắn còn trẻ, nhiên đến gần vừa nhìn, cũng đã là râu tóc xám trắng lão nhân.

	"Tội thần Đỗ Chí, tham kiến quốc công." Người đến nhào quỳ gối.

	"Thái miếu lệnh bình yên cư quan, có tội gì a?"

	"Lão thần mấy hai mươi năm xao nhãng quốc sự, thật cảm thấy hổ thẹn, thỉnh quốc công trị tội ừ ơ——!" Đỗ Chí lên giọng khóc rống.

	Doanh Tứ nhàn nhạt mạc mạc nói: "Thái miếu lệnh dù có oan ức, làm sao đến mức này? Xin đứng lên mà nói nói."

	Đỗ Chí nghẹn ngào đứng lên, "Lão thần vết thương bi, không phải làm một kỷ, mà vì nước công, là nước Tần."

	"Quốc có chuyện gì, lệnh thái miếu lệnh bi thương như này?"

	"Khởi bẩm quốc công, quốc hữu nguy nan, sớm chiều sắp tới. Lão thần vì vậy bi thương."

	Doanh Tứ hơi cười gằn, "Thái miếu lệnh không sợ đồn đại tội sao?"

	Đỗ Chí kháng tiếng nói: "Lão thần nhưng biết cống hiến cho quốc công, sao lại sợ gian nhân hãm hại? Thương Ưởng chưa từng nghỉ việc mà về đất phong, quốc công cũng biết hắn ý muốn như thế nào?" Thấy Doanh Tứ lặng lẽ không đáp, Đỗ Chí thấp giọng nói: "Lão thần bạn bè phương từ Thương Ô trở về, thân thấy Thương Ưởng tiến vào bí mật thung lũng điều động quân mã. Lão thần chịu không nổi sầu lo rồi."

	"Thái miếu lệnh thiên có như thế bạn bè, xảo đến mức rất mà, ở nơi nào a?" Doanh Tứ lạnh lùng chế nhạo.

	Không ngờ Đỗ Chí bỗng nhiên xoay người, hai tay "Đùng!" vỗ một cái, "Thỉnh lão hữu chính mình nói tới."

	Tiếng nói điểm đến, một cái người bịt mặt nhất thời đứng ở trước mặt, phảng phất từ lòng đất nhô ra!

	Doanh Tứ không chút nào kinh hoảng, phản cười lạnh, "Ngươi không phải nước Sở thương nhân, Hắc Mao chi bạn sao?"

	Người bịt mặt khom người cúi xuống, "Tần công mắt sáng không sai, tại hạ thương khách vô định, cũng là thái miếu lệnh bạn cũ."

	Doanh Tứ không muốn ở chỗ này truy cứu người bịt mặt nội tình, hờ hững hỏi, "Chuyện gì lại nhường ngươi xảo ngộ?"

	"Bẩm báo Tần công, tại hạ vận hàng ban đêm qua Thương Sơn Vô danh cốc, phát hiện Thương quân nhập cốc. Tiểu nhân vốn cho là phú thương ẩn nấp tài bảo, liền theo đuôi thăm dò, muốn đem đến giật tiền trộm bảo. Không ngờ tùy tùng đến trong cốc, phát hiện càng là bí mật quân doanh! Tại hạ vội vã trốn về. Tại hạ bản không để ý lắm, làm sao thái miếu lệnh nói đây là quốc nạn, ngạnh đem tại hạ mang đến làm chứng." Người bịt mặt ngược lại thật sự là như cái tham tài chưa thỏa mãn thương nhân ngữ khí, nhất kinh nhất tạc, rất sống động.

	"Ngươi? Nhận biết đến Thương quân?"

	"Tại hạ gặp Thương quân nhiều lần, đều ở pháp trường ban ngày ban mặt, vĩnh khó quên."

	"Ngươi có nhớ đạo kia thung lũng?"

	"Thương Sơn chi đạo, tại hạ rõ như lòng bàn tay."

	"Người đến." Doanh Tứ nghiêm nghị hạ lệnh, "Phái hai tên rất sĩ, theo vị tiên sinh này tức khắc gấp phó Thương Sơn thăm dò. Bất luận có hay không tình hình, không cho đi rồi người này!"

	"Xin nghe vương mệnh!" Mới từ thái tử phủ tổng quản thăng nhiệm nội thị đại thần, mang theo người bịt mặt bước nhanh đi tới.

	"Thái miếu lệnh mời trở về đi." Doanh Tứ lạnh lùng một câu, xoay người đi rồi.

	Sau nửa canh giờ, một chiếc bốn phía giật dây xe kín mui cấp tốc chạy khỏi cung thành.

	Xe kín mui đi tới Hàm Dương thương thị không khoát khu vực tòa kia cô độc sân trước, không có tại trước cửa chính xe ngựa trường dừng lại, mà là nhẹ nhàng sử đến bí mật cửa hậu viện trước. Xe ngựa vừa đình ổn, dày nặng bao thiết cửa gỗ liền không hề có một tiếng động mở ra. Một cái tóc bạc lão nhân nhìn chằm chằm bồng trên xe xuống người mặc áo đen, khom người cúi xuống, một lời chưa phát, liền đem người tới để tiến vào, lập tức đóng lại cửa lớn.

	Tóc bạc lão nhân dẫn người mặc áo đen xuyên qua vài đạo cửa sảnh, tiến vào một tòa hoang vu hoa viên. Trong vườn cỏ dại tới eo, giả sơn cái ao cũng là cây cỏ chênh lệch hoang vu lành lạnh. Dưới ánh trăng, mơ hồ có thể thấy được trên đỉnh ngọn núi Thạch Đình cái kế tiếp bóng đen, phảng phất một cái trụ đá đứng ở đó đọng lại bất động. Tóc bạc lão nhân chỉ chỉ Thạch Đình, yên lặng đi rồi.

	"Cháu trai Doanh Tứ, tham kiến công bá." Người mặc áo đen đến gần thổ sơn, tại cỏ dại bên trong xa xa cúi đầu.

	Trong đình bóng đen bỗng nhiên xoay người lại, nhưng là một lúc lâu trầm mặc, chỉ có ồ ồ thở dốc. Người mặc áo đen đi tới Thạch Đình, tại đình dưới hiên lại là một cung, "Công bá, có khỏe hay không?"

	Trong đình bóng đen thở dài nặng nề một tiếng, "Quốc công, làm sao biết ta không có chết?"

	"Một nhánh thần bí ám tiễn nói cho ta, nghi nan không rõ có thể tìm công bá. Nói vậy cũng có người nói cho công bá ta muốn tới." Doanh Tứ đi vào Thạch Đình.

	"Doanh Kiền đái tội, hoàn toàn tách biệt với thế gian, tâm chí khô cạn, an đến mưu quốc?"

	"Công bá kiên cường, đoạn sẽ không một hình tang chí. Niêm phong cửa tuyệt thế, bất quá là công bá đang tránh né bão táp. Bây giờ sóng gió dẹp loạn, sao cự cháu trai từ ngoài ngàn dặm?"

	Doanh Kiền trường ô một tiếng, "Tứ Nhi, không có không công tôi luyện, không hổ Doanh thị tử tôn. Ngươi hãy nói, khó ở nơi nào?"

	"Thứ nhất, người bí ẩn kia vật thân phận thực sự?"

	"Người này là năm đó thái tử hữu phó, Công Tôn Giả. Trốn hình cách quốc, liên tiếp có kỳ ngộ."

	"Thứ hai, những nguyên lão này cựu thần, thế tộc di dân, đến tột cùng muốn đi đến một bước nào?"

	Doanh Kiền hơi có trầm ngâm, "Tự Công Tôn Giả lộ diện, ta liền tỉ mỉ phỏng đoán mưu đồ. Xem ra bọn họ có hai cái mục tiêu, một là báo thù, hai là phục hồi."

	"Bọn họ không nhắc tới một lời phục hồi, phản thề son sắt giữ gìn nước Tần tân pháp. Cái gì?"

	Doanh Kiền cười lạnh nói: "Âm mưu sách lược mà thôi. Bước thứ nhất, chỉ nói báo thù; bước thứ hai, chỉ nói phục hồi. Đây là thận trọng từng bước, để tâm biết bao hiểm ác."

	"Công Tôn Giả có này mưu lược, cũng coi như trùng sinh."

	"Công Tôn Giả có học không thức, há có cỡ này mưu tính? Đây là lão Cam Long mưu tính không thể nghi ngờ. Chỉ có con này lão kiêu có kiến thức này."

	"Cam Long?" Doanh Tứ rất là kinh ngạc, "Cái kia gần đất xa trời mê muội lão nhân?"

	Doanh Kiền cười lạnh, "Tứ Nhi, ngươi chỉ nghe Cam Long giảng qua một lần sách, sau tức thiếu niên trốn đi, sao có thể nhìn thấu con này lão kiêu? Người này cơ mưu thiện biến, thâm tàng bất lộ, giảo hoạt như ngàn năm lão hồ, thâm độc như núi rừng lão kiêu. Chỉ có hắn, mới là thế tộc di dân linh hồn. Ngươi công phụ lúc trước cái thứ nhất phòng bị chính là hắn. Bằng tâm mà nói, Cam Long sinh không gặp thời, một mực ngộ đè lên ngươi công phụ cùng Thương Ưởng như thế anh chủ cường thần, bằng không, hắn tại bất kỳ quốc gia nào cũng có thể thế mạnh như nước. Ta đã phái người điều tra rõ, năm đó khiến cho ngươi xông ra đại họa sau lưng hắc thủ, chính là con này lão kiêu!"

	"A? !" Doanh Tứ không khỏi một trận run rẩy.

	Bao nhiêu năm, cái kia ác mộng trước sau quanh quẩn hắn —— đang yên đang lành đất phong thế tộc, vì sao lại đưa sỏi cục đá nhục nhã hắn? Vì mở ra cái này ác mộng, hắn cố chấp tại huyện Mi Bạch thôn ở ba năm, kết bạn năm đó bị hắn giết chết Bạch thị tộc nhân đời sau, biết được bọn họ oan tình, cũng biết bọn họ đang tìm kiếm truy tra con này hắc thủ. Từ đó, Doanh Tứ triệt để rõ ràng chính mình đối đất phong thứ dân chịu tội, ác mộng mở ra một nửa. Cũng chính là từ khi đó lên, trong lòng hắn âm thầm thề, nhất định phải tra ra con này hắc thủ, thực thịt tẩm bì! Thiếu niên cừu hận đã tích thành băng sơn, nhưng nhưng chưa từng có hòa tan, không có trôi đi. Lúc này nghe được bá phụ một lời, hắn kích động càng là khó có thể ức chế muốn bộc phát ra. Nhưng hắn vẫn là ngoan cường khắc chế chính mình —— nếu con này lão kiêu đã xuất hiện tại trước mặt, cũng chậm chậm tiêu thụ, từng đao từng đao róc thịt hắn! Hắn sâu sắc ra một cái khí thô, cụt hứng ngồi ở trên băng đá.

	Doanh Kiền chậm rãi giảng giải Cam Long năm đó âm mưu: Cam Long trưởng tử cam thành, bí mật chọn mười mấy cái bản tộc nông phu, đi Bạch thôn thân thích gia hỗ trợ, ban ngày đập, buổi tối xem trường. Liền tại nông dân ngủ ngáy đêm hè, bọn họ trộm thay đổi đã phong tốt phú lương. Trời vừa sáng, trên xe bò đường, bọn họ liền từng người cáo từ, rời đi Bạch thôn... Sau đó, này mười mấy cái nông phu đều ở ba năm rưỡi không hiểu ra sao chết rồi.

	"Rất khiêm tốn, thật không?" Doanh Kiền lạnh nhạt nói: "Thế nhưng nhưng khó nhất phát giác. Cam Long rất cao minh, số một, hắn tuyển đúng âm mưu đối tượng, ngươi cùng Bạch thôn, đây là thành công hơn một nửa. Thứ yếu, thủ đoạn của hắn rất khiêm tốn, rất xa rời đi quốc phủ quyền lực tầm nhìn. Nhìn lại một chút kết quả, cái này âm mưu một lần thay đổi nước Tần quyền lực kết cấu. Không những nứt quyền nhược quân, hơn nữa mai phục ngày sau báo thù phục hồi hạt giống, khiến cho hết thảy bị biến pháp đào thải oán thần cựu tộc, bao quát chúng ta, đều cùng hắn đứng chung một chỗ, hà kỳ lão lạt!"

	Doanh Tứ đã tỉnh táo lại, phi thường kính phục cái này ngày xưa thái tử phó thượng tướng quân —— hắn cứng cỏi, hắn thấy rõ, hắn kín đáo, hắn bình tĩnh, trí tuệ của hắn, đều đủ để cùng Cam Long chống lại. Hơn nữa, hắn có Cam Long không có ưu thế, hắn là Vương tộc huyết thống, đã từng chỉ huy lục quân nước Tần danh tướng! Quan trọng nhất chính là, hắn đã từng là Thương Ưởng biến pháp mạnh mẽ hậu thuẫn, mà không phải phục hồi cựu phái thế tộc. Tất cả những thứ này, đều quyết định hắn sắp trở thành chính mình ổn định đại cục trụ cột.

	Tâm niệm đến đây, Doanh Tứ hỏi: "Bá phụ cho rằng làm ứng đối ra sao?"

	"Hai nhận một mặt, tương kế tựu kế." Doanh Kiền không chút nghĩ ngợi.

	"Hai nhận một mặt? Tương kế tựu kế?" Doanh Tứ tuy rằng một thoáng không thể giải thấu Doanh Kiền chuyên tâm suy nghĩ mưu lược, nhưng cũng cơ bản ngộ đến trong đó đường áo, không khỏi hơi hơi run.

	"Doanh Tứ, " Doanh Kiền âm thanh cứng nhắc lãnh đạm đến như trong ao nước đọng, "Có Thương Ưởng tại, ngươi liền không đạt được gì. Có thế tộc di dân tại, ngươi cũng không đạt được gì. Phải đi con đường nào, ngươi sự tự quyết đoạn đi."

	Doanh Tứ khom người cúi xuống, "Công bá, thỉnh cho phép Hoa muội theo ta một thời gian."

	Doanh Kiền trầm ngâm chốc lát, "Làm cho nàng đi thôi, nhưng ngươi muốn chặt chẽ quản thúc, không thể lỗ mãng."

	"Ta tự rõ ràng." Doanh Tứ đi ra Thạch Đình, nhanh chân xuyên qua cỏ dại đi tới.

	Chỉ chốc lát sau, hai cái người mặc áo đen ra cửa sau, lắc mình tiến vào xe kín mui. Một trận nhẹ nhàng bánh xe thanh, xe kín mui đã chôn vùi tại canh tư trong màn đêm. 