Công tử Ngang từ thượng tướng quân phủ trở về, cao hứng chỉ muốn cười to mừng lớn một phen.

	Bàng Quyên nhận được Nhung Địch toàn quân bị diệt tin tức, khiếp sợ phẫn nộ đến càng rơi vỡ trong tay một cái Ngụy vương ban cho ngọc đỉnh! Bao nhiêu năm rồi, bất luận gặp phải cỡ nào lúng túng hoàn cảnh khó khăn, Bàng Quyên đều chưa từng có thất thố qua. Lần này hắn thực sự là không nhịn được. Hắn tại sáu nước hội minh ở bề ngoài mặc dù đối với Triệu Chủng "Hai mặt giáp công" không cho là đúng, trên thực tế nhưng là phi thường trọng thị, thậm chí so Triệu hầu bản thân còn rõ ràng hơn này bộ đánh cờ đối diệt Tần trọng yếu. Hắn lúc nào cũng đều đang đợi nước Triệu đặc sứ hồi âm, chuẩn bị một khi ước định thời gian, nước Ngụy 10 vạn thiết kỵ liền toàn bộ mở ra Ly Sơn đại doanh, đến lúc đó phồng đánh hạ Tần Đô Nhạc Dương cũng chiếm cứ toàn bộ Vị Thủy bình nguyên, để những người khác năm nước không biết làm thế nào. Kỳ lạ chính là, Nhung Địch bộ tộc làm sao dám tại không có có ước hẹn tình thế hạ cử binh đông tiến? Hắn cảm thấy khiếp sợ chính là, nước Tần quân đội thì làm sao có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, càng là phồng tiêu diệt Nhung Địch 8 vạn kỵ binh? Hắn cảm thấy phẫn nộ chính là, Ngụy vương càng là không cho hắn toàn quyền điều khiển diệt Tần đại kế, đến nỗi đến trễ thời cơ. Sáu nước hội minh sau, vì suy yếu Triệu hầu "Hai mặt giáp công" sức ảnh hưởng, hắn từng đối Ngụy vương đưa ra sớm ngày tiến binh, nước Ngụy cùng nước Tần đánh tới giằng co trạng thái, Nhung Địch từ phía sau lưng phát binh đồng dạng là không có sơ hở nào. Có thể Ngụy vương một mực không nghe, Công tử Ngang cũng cật lực chủ trương phải đợi hậu Triệu hầu ước định Nhung Địch phản loạn, nói là nước Ngụy có thể giảm thiểu đổ máu. Kết quả đây? Một cước giẫm không, càng là để nước Tần giành trước tiêu trừ hậu hoạn, đằng ra binh lực một mặt đối địch, quả nhiên là không hiểu ra sao.

	Suy nghĩ nửa ngày, Bàng Quyên hùng tâm đột ngột lên, quyết ý tự mình dẫn 10 vạn thiết kỵ cùng nước Tần đại đánh một trận trận đánh ác liệt, một lần phá hủy nước Tần chủ lực. Hắn đối với mình tự mình nghiêm ngặt huấn luyện thiết kỵ sức chiến đấu, có hoàn toàn tự tin. Nhưng mà muốn đánh đại trượng, nhất định phải có Ngụy vương mệnh lệnh, có thể Ngụy vương hiện nay có thể đồng ý sao? Bàng Quyên lần thứ nhất cảm thấy đối Ngụy vương mất đi nắm, lúc ẩn lúc hiện cảm thấy Ngụy vương tựa hồ đang hạn chế chính mình. Sáu nước hội minh, đặc sứ vốn là để Công Thúc Tọa làm; hội minh sau đối với mình đưa ra nhanh chóng tiến binh cũng không hiểu ra sao gác lại lên; thừa tướng rõ ràng là chính mình, một mực lại không hiểu ra sao mơ hồ lên. . . Cái kia, lần này nếu như đưa ra cùng nước Tần đại đánh, Ngụy vương sẽ đồng ý sao? Bỗng nhiên trong đó, hắn cảm thấy thường ngày mưu tính lúc nào cũng chính mình một người đưa ra tựa hồ không thích hợp, cái khác trọng thần lúc nào cũng lặng lẽ không nói, bọn họ nhất định sẽ ở sau lưng trăm phương ngàn kế chê trách chính mình. Loại này chê trách tháng ngày tích lũy, chẳng lẽ không phải từng giọt nhỏ ăn mòn chính mình tại Ngụy vương trong lòng địa vị? Xem ra, sau này đại mưu lược nhất định phải tìm tới đồng mưu giả đồng thời kiến nghị. Cái kia lần này đây? Nhiều lần suy nghĩ, Bàng Quyên nghĩ đến Công tử Ngang. Hắn mơ hồ cảm thấy cái này có vẻ như hào hiệp Vương tộc quý tộc, đối với mình đố kỵ cùng đối Ngụy vương sức ảnh hưởng, nếu có thể cùng hắn đồng mưu, chẳng lẽ không phải một mũi tên hạ hai chim? Vừa tiêu trừ Công tử Ngang đố kỵ, lại tăng cường mưu tính có thể được cùng mình tại Ngụy vương trong lòng địa vị? Tốt vậy, chính là như thế tiến hành.

	Bàng Quyên rất vì chính mình nghĩ đến này bộ đánh cờ kiêu ngạo, tùy cơ ứng biến, sĩ chi bản sắc vậy.

	Bàng Quyên ân ân mời tới Công tử Ngang, nhiệt thành vì hắn mang lên long trọng tiểu yến, lại chân thành đưa ra cùng Công tử Ngang hợp mưu cùng lực dựng lên Đại Ngụy bá nghiệp ý nguyện, sau đó cẩn thận miêu tả cùng nước Tần đại đánh mưu tính, quả thực là nhọc lòng. Nhưng mà Bàng Quyên làm sao cũng không nghĩ ra, Công tử Ngang dĩ nhiên không tỏ rõ ý kiến, chỉ là liên tục cười to, nói nước Tần có thể tiêu diệt Nhung Địch 8 vạn đại quân, chứng minh nước Tần sức chiến đấu vẫn còn tồn tại, làm từ từ toan tính không thể nóng vội. Bàng Quyên kinh ngạc đến trợn to hai mắt, hội minh Công tử Ngang đối diệt Tần nhưng là so với hắn kịch liệt kiên định nhiều lắm, từng có lúc càng đã biến thành "Từ từ toan tính" ? Sau đó, Công tử Ngang liền tràn đầy phấn khởi mời hắn đi bình luận một cái "Tuyên cổ đệ nhất kiếm" . Bàng Quyên lạnh cười lạnh nói: "Quốc chi đệ nhất lợi khí, tại tướng tài nhuệ sĩ." Liền lặng lẽ tĩnh tọa, xem thường cùng ngữ. Công tử Ngang nhưng là cười ha ha, nghênh ngang rời đi. Bàng Quyên không thể nhịn được nữa, buồn bực đến lật tung trường án.

	Công tử Ngang khoan khoái đến cơ hồ muốn bay lên. Làm sao liền như thế thiên từ người nguyện? Hắn hiện đang là làm sao khuyên bảo Ngụy vương thủ tiêu diệt Tần mà phát sầu, Nhung Địch phản loạn thất bại tin tức liền truyền tới, nhất thời thì có đường đường chính chính lý do. Hắn cả ngày là Bàng Quyên ngông cuồng tự đại miệt thị chính mình mà trong lòng ngứa, cái này Bàng Quyên liền thịnh tình mời hắn đồng mưu đại kế, còn muốn cùng hắn cùng kiến đại nghiệp. Hắn nguyên bản đối thừa tướng đại vị chỉ là mờ mờ ảo ảo hâm mộ, căn bản liền không nghĩ tới sẽ đến phiên mình làm thừa tướng. Có thể một mực việc có đúng dịp, Nhung Địch khởi sự binh bại, hắn ở đây trước lại cố chấp khuyên bảo Ngụy vương chậm lại phát binh cẩn thận tùng sự, Ngụy vương đối với hắn lão thành mưu quốc càng thêm tán thưởng, ngay mặt biểu thị chuẩn bị để hắn làm nước Ngụy thừa tướng. Tất cả những thứ này đều thuận lợi đến để hắn không thể nào đoán trước, hắn sao có thể không cảm thấy thượng thiên đối sự quan tâm của hắn? Đặc biệt là hắn hôm nay nhìn thấy Bàng Quyên khiêm cung nhiệt thành cùng tâm sự lo lắng, hắn làm sao không thoải mái cười to? Càng khẩn yếu hơn chính là, hắn làm thừa tướng, là có thể đem nước Ngụy binh khí buôn bán cùng muối và sắt buôn bán, danh chính ngôn thuận giao cho Y Viên đi làm, như thế hắn là có thể thần quỷ không biết sở hữu Y Viên một nửa của cải, chẳng lẽ không phải tuyệt không thể tả?

	Nhiều như vậy chuyện tốt, như thế toát lên khoan khoái thích ý, Công tử Ngang cảm thấy nhất định phải tìm cái có thể cùng ngữ người kể ra một phen mới có thể. Người này không thể là triều đình bằng hữu, những đại sự này đối với bọn hắn tới nói đều là bí mật; cũng không thể là phu nhân thân thích các loại, những đại sự này đối với các nàng tới nói là duy trì tôn nghiêm vầng sáng. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới rồi Y Viên, người này tiểu quốc đại thương, làm việc cơ mật tạm thời hiểu ý, ngày sau lại là chính mình tài nguyên, đang có thể nhờ vào đó bán cái cực kỳ ân tình, một mũi tên hạ hai chim cực kỳ tuyệt vời! Hắn song chưởng vỗ một cái, mệnh lệnh gia lão lập tức chuẩn bị xe đi Động Hương Xuân thỉnh Y Viên đến.

	Sau nửa canh giờ, gia lão nhưng tay không mà phản, mang về tin tức là Y Viên tiên sinh ba ngày trước đã đến nước Sở đi tới. Công tử Ngang càng là phẫn nộ nửa ngày, đơn giản đến Tốc Thủy lòng chảo đi săn đi tới.

	Liền tại Công tử Ngang hưng phấn tìm kiếm thời điểm, chiếc kia đồng thau xe diêu đã chạy gần thành Lạc Dương cửa đông. Xe diêu thượng, hào hoa phú quý nước Tiết đại thương Y Viên đã biến thành toàn thân áo đen nước Tần tướng quân Cảnh Giám, lái xe ngọc diện tuấn bộc cũng đã biến thành đỉnh khôi quan giáp nước Tần kỵ sĩ, sau xe hơn hai mươi người hộ vệ nhưng là một màu nước Tần thiết kỵ.

	Cảnh Giám một nhóm xa xa có thể thấy được Lạc Dương, chính là giữa mùa hạ sáng sớm. Rộng lớn đồng nội thượng ngũ cốc nhợt nhạt cây xanh xanh um, thành Lạc Dương nhưng như một cái suy yếu lão nhân cuộn mình tại Lạc Thủy bờ bắc, cổ lão cũ nát cửa thành lầu quan sát thượng dĩ nhiên không có quân coi giữ, chỉ có một mặt phai màu "Chu" chữ đại đạo kỳ cô độc lười biếng tản ra. Ngoài cửa Đông quan đạo nguyên bản là thiên hạ đường lớn then chốt, xe ngựa càng nhật tới lui, bây giờ nhưng là Xa kỵ thưa thớt, ngày xưa sáu trượng dư rộng đắp đất đại đạo càng héo rút đến chỉ còn dư lại nan hoa chi rộng, liền nói một bên cao to nghênh đưa đình cũng nhấn chìm tại chập chờn cỏ dại bên trong. Cảnh Giám trong lòng không khỏi một trận thê lương chua xót.

	Lão Tần nhân đối Lạc Dương vương thất đều có một loại đặc thù phức tạp tình cảm. Hơn 300 năm trước, tại Nhung Địch kỵ binh hủy diệt Cảo Kinh chư hầu không người cần vương thời khắc nguy nan, lão Tần nhân cả tộc đông tiến, không những một trận chiến tiêu diệt Nhung Địch kỵ binh, hơn nữa là Chu Bình Vương đông thiên Lạc Dương hộ tống ròng rã sáu tháng. Chu Bình Vương cảm niệm lão Tần nhân lực ngăn cơn sóng dữ, liền đem Chu vương thất căn cơ địa phương —— Quan Trung bồn địa toàn bộ phong cho người Tần, mấy trăm năm lang thang rung chuyển Tần bộ tộc một lần trở thành một các chư hầu đại quốc. Nếu bàn về đất phong địa thế thuận lợi hiểm yếu, vẫn còn xa xa trội hơn Tấn Tề Lỗ Yên tứ đại chư hầu. Chu Bình Vương sắc phong nước Tần, từng tất cả cảm khái nói ra một câu, "Chu Tần đồng căn, nhất định ra Tây Thổ, nước Tần ổn thỏa đại ra khắp thiên hạ!" Mấy trăm năm qua, Chu vương thất cho dù tại suy vi thời khắc, cũng chưa từng có quên nước Tần bất kỳ lần nào chiến thắng công lao. Năm, sáu năm trước, Tần Hiến Công tại Thạch Môn đại thắng nước Ngụy tù binh Công Thúc Tọa, Chu vương thất còn phái tới đặc sứ ăn mừng, đặc tứ cho Tần Hiến Công cao quý nhất chiến thần lễ phục —— phủ phất. Đó là Chu thiên tử đối đại thắng trở về vương sư thống soái ban tứ cao nhất tưởng thưởng, mặt trên có trắng đen sợi tơ thêu thành to lớn chiến phủ, có hắc thanh hoa văn gần như "Á" chữ hình rỗng ruột trường cung. Lão Tần nhân đây, tại vương quyền lưu lạc chư hầu tranh bá thời kỳ Xuân Thu, tuy nói cũng đã làm vài món hướng vương quyền khiêu chiến việc, nhưng so với cái khác chư hầu dù sao cũng là như gặp sư phụ. Lạc Dương Chu thất cùng mình khai quốc chư hầu nước Tần, từ đầu tới cuối duy trì một loại bắt nguồn từ xa xưa lễ nhượng cùng tôn kính. Làm người tiếc hận chính là, tiến vào Chiến quốc tới nay, Lạc Dương vương thất suy sụp đến chỉ còn dư lại to nhỏ bảy tòa thành trì, nước Tần cũng là càng đánh càng cùng, thổ địa héo rút đến so sơ phong chư hầu ít đi một nửa. Hai cái trước sau quật khởi tại tây thùy lão bộ tộc, đều suy sụp, đều giãy dụa tại sống còn biên giới.

	Cảnh Giám từ An Ấp gấp phó Lạc Dương, là nhận được Tần Hiếu Công mật hàm, báo cho hắn tây thùy đại thắng nước Tần nguy cơ giảm xuống, chúc hắn từ An Ấp cấp tốc lấy nói Lạc Dương gặp mặt Chu vương, xem có thể không cho mượn một nhóm lương thực cùng muối và sắt. Hiện nay nước Tần, tại Sơn Đông Chiến quốc cùng chư hầu hầu như không có một cái minh hữu. Sáu đại chiến quốc hạn chế bản quốc thương nhân cùng nước Tần làm ăn, bên trong tiểu chư hầu thì bách tại đại quốc dâm uy, không dám cùng nước Tần làm ăn. Cứ như vậy, nước Tần cần gấp lương thực, muối, thiết, vải bố các liền xuất hiện trường kỳ thiếu thốn. Chỉ có Lạc Dương vương thất cùng nước Tần từ đầu đến cuối không có đoạn tuyệt vãng lai, còn sót lại một tia tổ tiên lắng đọng tình cảm. Tần Hiếu Công ý nghĩ là, Lạc Dương vương thất lâu dài không chiến sự tiêu hao, cũng không cần hướng cái khác chư hầu tiến cống, nhiều năm tích lũy có thể còn có một chút còn lại đồ vật, có thể mượn bao nhiêu tính toán bao nhiêu, làm tốt chống đỡ sắp đến sáu nước tiến công tích trữ một chút sức mạnh.

	Cảnh Giám xưa nay chưa từng tới bao giờ Lạc Dương, nghe đồn Tam Xuyên địa thế thuận lợi từng cho hắn trong ký ức lưu lại thiên quốc giống như Lạc Dương Vương Kỳ, lưu lại huy hoàng vương quyền tôn nghiêm cùng không gì sánh nổi tiền hàng phú quý. Tại nước Ngụy An Ấp, hắn tưởng tượng Lạc Dương chí ít phải làm cùng An Ấp phồn hoa cách biệt không có mấy. Hôm nay, khi hắn đến gần tòa này hiển hách vương thành, hắn hầu như không tin trước mắt thành trì càng sẽ là Lạc Dương! Là một cái trong quân tướng lĩnh, khi hắn từ nơi xa xôi cảm thấy vương quyền vầng sáng đã biến mất, hắn dù như thế nào không nghĩ tới cổ lão vương quyền thánh địa cũng sẽ như thế suy yếu đổ nát. Trước mắt Lạc Dương, đột nhiên trong đó đánh nát hắn một cái mỹ lệ mộng ảo, nhất thời cảm thấy vắng vẻ. Hắn cụt hứng ngã ngồi tại trong xe, thở dài nặng nề một tiếng, trong mắt nhiệt lệ càng là không hề có một tiếng động dũng chảy ra.

	Cảnh Giám xe diêu dựa theo lễ nghi, đi đầu đến tiếp đón sứ thần quốc dịch quán an giấc. Tòa này quốc dịch quán quạnh quẽ đến như tọa miếu cũ, mạng nhện phủ đầy bụi, mãn viện cỏ dại. Không dễ tìm tới một cái tóc trắng xóa đi lại tập tễnh lão lại, mặc kệ người đến nói cái gì hắn đều không nghe thấy, chỉ là tự mình khàn giọng già nua cổ họng cao giọng nói: "Thượng đại phu, Phàn Dư. Hắn quản sự."

	Phàn Dư thượng đại phu tên, Cảnh Giám đúng là biết. Chính là cái này Phàn Dư, ba lần lấy cơ trí lý do từ chối, điều đình hóa giải nước Ngụy nước Sở nước Tề mơ ước Lạc Dương nguy cơ. Có hắn xử lý công việc, có thể còn có chút dùng. Cảnh Giám một nhóm liền trực tiếp tìm tới Phàn Dư quý phủ. Phàn Dư rất là kinh hỉ, Lạc Dương vương thất lại có sứ thần tới chơi, bảo ngày mai hạ còn có chư hầu nhớ tới thiên tử, chẳng lẽ không phải cực kỳ chuyện tốt? Phàn Dư nhiệt thành thu xếp Cảnh Giám một nhóm tại phủ đệ mình ở lại, lại đang chính sảnh là Cảnh Giám tiểu yến đón gió. Làm Cảnh Giám thẳng thắn dâng Tần Hiếu Công thư từ cũng thuyết minh ý đồ đến sau, Phàn Dư càng là trầm tư không nói gì, nửa ngày hỏi: "Xin hỏi Tần sứ, một cái, nếu có đồ vật, làm sao vận đến nước Tần? Thứ hai, Chu như trợ Tần, dựa vào cái gì cho rằng báo?" Cảnh Giám nói: "Hồi thượng đại phu, này cái thứ nhất, ta có nước Ngụy thông Tần thương nhân lệnh, có thể nước Ngụy nghiệp quan danh nghĩa vận đạt nước Tần. Cái thứ hai, nước Tần ba năm sau gấp bội xin trả, nơi đây Chu thất nếu có nguy nan, nước Tần đem kiên quyết cần vương." Phàn Dư trầm ngâm chốc lát, thở dài một tiếng nói: "Lạc Dương vương thất chi chính vụ, hiện nay chỉ có thái sư nhan suất cùng Phàn Dư trông nom. Quý sứ đã nhìn, Lạc Dương vương thành đã là suy yếu lụi bại, một tốp thần công ăn không ngồi rồi, chính hoang nghiệp phế a. Quý sứ vừa đến, cũng là Chu thất tỉnh lại một cơ hội. Ta tức khắc liền thông báo thái sư nhan suất, ngày mai Phàn Dư bồi quý sứ tấn kiến Chu vương là xong."

	Tiểu sau tiệc, Phàn Dư liền vội vã đi tìm thái sư nhan suất thương nghị, mãi đến tận giờ lên đèn mới trở về. Phàn Dư nói, nhan suất thái sư tán thành trợ Tần, nhiên hắn ốm đau tại giường không thể trông coi công việc, Phàn Dư liền tiện đường coi Lạc Dương phủ kho vừa nãy chạy về. Cảnh Giám khom người đại lễ, liền biểu lòng biết ơn. Phàn Dư nói: "Lạc Dương phủ kho trữ hàng hơn mười vạn kiện cựu binh khí, 1 vạn chiếc lão chiến xa, mười lăm vạn hộc lương thực. Khối thép không nhiều, chỉ có hơn vạn, Thanh diêm cũng chỉ có hơn 13,000 bao. Thái sư cùng Phàn Dư tâm ý, mỗi tông cho nước Tần một nửa, làm sao?" Cảnh Giám nghiêm nghị nghiêm nghị chắp tay nói: "Ta nước Tần tố trùng hứa, tất nhiên không phụ vương thất!" Phàn Dư um tùm thở dài, cười khổ nói: "Chỉ cần nước Tần có thể tại vương thất nguy nan to lớn chống đỡ, cũng là là đủ. Hôm nay Chu vương, sao có nó cầu?"

	Ngày kế năm canh, Cảnh Giám tức cảnh giác tỉnh lại rửa mặt chỉnh tề mặc thỏa đáng, chuẩn bị cùng Phàn Dư tiến vào vương thành. Hắn là lần thứ nhất yết kiến Chu vương, cứ việc chính mình là nước Tần thần tử, nhưng thiên tử tại trong lòng của hắn y nguyên là thần thánh tôn nghiêm. Trong lòng hắn phấn chấn, không khỏi đi tới trong viện, chỉ thấy trời xanh quang đãng trăng tàn đem ẩn, khổng lồ cô độc Khải Minh Tinh đã tại màu trắng bạc sắc chân trời ánh sáng nhấp nháy. Cảnh Giám đang chờ luyện một hồi kiếm thuật, đã thấy hắn tùy tùng tổng quản hắc lâm vội vã đi tới nói: "Đại nhân, thượng đại phu gia lão truyền lời, yết kiến Chu vương muốn đến giờ thìn mới có thể, thỉnh đại nhân an tâm nghỉ ngơi." Cảnh Giám kinh ngạc nói: "Giờ thìn? Làm sao càng đến giờ thìn?" Hắc lâm cười nói: "Nhưng là tuần này Vương Hỉ hoan ngủ nướng?" Cảnh Giám thấp giọng trách cứ: "Chớ có nói bậy, đây là Lạc Dương." Hắc lâm lén lút làm cái mặt quỷ nói: "Xin nghe đại nhân mệnh, ta đây liền đi chuẩn bị xe ngựa."

	Cũng khó trách Cảnh Giám kinh ngạc mạc danh. Một ngày đêm mười hai canh giờ, giờ tý khởi điểm, chính là nửa đêm; gà gáy bắt đầu là giờ sửu, bình minh rạng sáng là giờ dần, mặt trời sơ thăng làm giờ mẹo, điểm tâm thời tiết là giờ thìn, nhật buổi sáng là giờ tỵ, buổi trưa là buổi trưa, nhật về tây mới là là giờ mùi, lại cơm là giờ thân, mặt trời lặn núi tây là giờ dậu, đầu đêm là giờ tuất, người định ngủ là giờ hợi. Mười hai canh giờ bên trong, giờ mẹo quan trọng nhất. Phàm là quốc phủ công sở quân doanh, một ngày làm lụng đều từ giờ mẹo bắt đầu. Công sở quân doanh thậm chí nhà xưởng cửa hàng, đều ở giờ mẹo thủ khắc điểm tra nhân số, vị chi "Điểm mão" . Đối với thủ đô quan chức cùng quân chủ, trên thực tế muốn bắt đầu đến càng sớm hơn. Cái gọi là lâm triều, như vậy đều tại bình minh giờ dần trên dưới. Gặp phải thức khuya dậy sớm cần chính hăng hái quân chủ, bình minh lâm triều càng là thường thường. Chí ít thất đại chiến quốc quân chủ, kiên quyết không người nào dám đến giờ thìn mới bắt đầu hội kiến đại thần. Cảnh Giám biết, nước Tần tân quân hầu như là mười hai canh giờ bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể yết kiến, ngủ cũng có thể tỉnh lại. Làm sao này Lạc Dương thiên tử dĩ nhiên đến giờ mẹo còn không xử trí quốc sự? Theo Cảnh Giám, Chu thất tuy rằng không có thể nữa lấy thiên tử chức quyền cai quản cửu châu, nhưng Vương Kỳ thổ địa chí ít vẫn là tương đối tại một cái nước Tống như vậy trung đẳng nước chư hầu to nhỏ, như quân thần tỉnh lại chăm lo việc nước, an biết sẽ không rất có khả năng? Làm sao càng suy yếu chán chường đến đại mộng khó tỉnh hỗn độn trạng thái? Dậy sớm ngủ trễ, đã thành nước Tần quân thần thói quen, muốn Cảnh Giám lúc này trở lên giường, dù như thế nào là không thể vào ngủ. Hắn thở dài một tiếng, rút kiếm ra đến mãnh liệt chém.

	Giờ thìn, thượng đại phu Phàn Dư không nhanh không chậm đến, thỉnh Cảnh Giám dùng qua đồ ăn sáng, phương các thừa xe diêu hướng vương thành mà tới.

	Lạc Dương vương thành là thành Lạc Dương trung thiên cung điện khu vực. Làm mọi người tại Lạc Dương ở ngoài nói "Lạc Dương vương thành", chỉ chính là toàn bộ Lạc Dương; đi vào Lạc Dương nói "Vương thành", cái kia chính là thiên tử cung điện khu vực. Lạc Dương thiên tử cung điện có độc lập hồng tường, là một tòa hoàn chỉnh thành nội thành. Tuy rằng hồng tường đã là loang lổ bóc ra, lục ngói đã là thương đài khắp nơi, nhưng mà liên miên cung điện quần thể dưới ánh mặt trời y nguyên lập lòe khó bề phân biệt xán lạn, tại vô hạn thê lương quạnh quẽ bên trong lộ ra ngày xưa vô thượng cao quý. Hiện nay đã là giờ thìn, vương giữa thành cửa lớn còn đóng chặt, cao to thâm thúy cửa ngoài động đứng một loạt phờ phạc áo đỏ giáp sĩ, trong tay đồng thau búa rìu có vẻ cồng kềnh mà cổ xưa. Nhìn thấy hai chiếc diêu xe lộc cộc lái tới, giáp sĩ liền yết yết đẩy ra dày nặng vương thành cửa lớn, không có bất kỳ kiểm tra hỏi thăm, xe diêu liền nhấn chìm độ sâu thúy vương thành đi tới.

	Trong vương thành cung điện nguy nga, xanh vàng rực rỡ, nhưng hoàn toàn hoang lương đổ nát khí tức nhưng phả vào mặt. Mặt đất to lớn bạch ngọc gạch vuông đã khắp nơi vỡ vụn từng mảnh từng mảnh lõm, khe hở càng mọc ra chập chờn cỏ dại. Rộng rãi chính điện quảng trường, sắp xếp chín con tượng trưng vương quyền to lớn đỉnh đồng, tai đỉnh thượng ổ chim đầy rẫy nha tước lượn vòng. Triều thần ra vào đỉnh trên đại đạo , tương tự là thương đài đầy đất cỏ dại lung lay. Đại đạo phần cuối, cấp chín bạch ngọc trên thềm chính điện dường như hoang phế pháo đài cổ, xuyên thấu qua vĩnh viễn mở rộng cửa điện, ngờ ngợ có thể thấy được trong điện to lớn đồng thau vương tọa kết mãn mạng nhện, lúc đó có dơi tại u ám bên trong không hề có một tiếng động bay lượn. Ngày xưa núi hô làm lễ thiên tử Thánh điện, tràn ngập thăm thẳm lành lạnh cùng nặng nề mục nát khí tức tử vong. Cảnh Giám càng là không kìm lòng được một trận run.

	Duy nhất tiếng động, là từ đại điện phía đông thiên điện truyền ra trình diễn nhạc tiếng. Trước sau cau mày Phàn Dư, hướng Cảnh Giám ngoắc ngoắc tay nhảy xuống xe, liền hướng đông thiên điện đi tới. Thiên điện xung quanh đúng là một mảnh sạch sẽ, không có thương đài cỏ dại, vài cây ôm hết đại thụ che ra một mảnh râm mát. Cửa không có hộ vệ, Phàn Dư cũng không có cao giọng báo hiệu liền đi vào. Cảnh Giám nhưng là cẩn thận từng ly từng tý một theo ở phía sau. Thiên điện là trong ngoài hai gian, trung gian cách một đạo bích lục như ngọc sợi nhỏ. Cảnh Giám không tự chủ vừa ngẩng đầu, càng là kinh ngạc đến đóng ở trong điện xê dịch không thể động vào.

	Ngọc bích lục sa bên trong lại vẫn đốt vài chiếc tọa đèn, ở bên ngoài sáng sủa ánh mặt trời tôn lên hạ, có vẻ một mảnh mờ nhạt, u ám hỗn độn. Một người mặc thêu kim áo đỏ tóc dài rối tung chòm râu thùy ngực Bàng đại nhân vật, nằm nghiêng tại hào hoa phú quý ngắn trên giường nhỏ. Hiển nhiên, hắn chính là vương thành chủ nhân —— Chu Hiển Vương. Hắn tả hữu mỗi người có một tên lụa mỏng nửa thân trần nữ tử ôm, các nàng tùy ý tại Bàng đại nhân vật trên thân xoa xoa, liền như lừa dối một cái trẻ mới sinh. Bàng đại nhân vật mắt buồn ngủ mông lung, không nhúc nhích. Còn có vài tên lụa mỏng trong suốt tuổi thanh xuân thiếu nữ tại hát hay múa giỏi, hầu như là có thể thấy rõ ràng tuyết trắng thân thể phiêu phập phù đột nhiên, không hề có một tiếng động vặn vẹo. Chuông nhạc hạ các nhạc sư cũng tự ngủ không phải ngủ, lễ hội âm nhạc tấu lỏng lẻo ra, như đoạn như tục, mờ ảo đến dường như trong mộng tơ nhện. . . Này một mảnh diễm lệ xa hoa lãng phí, quả nhiên dùng Cảnh Giám trợn mắt ngoác mồm.

	Phàn Dư nhưng chỉ là nhíu chặt lông mày, hướng một tên vũ nữ ngoắc ngoắc tay, vũ nữ uể oải tập tễnh ngã ra rơi xuống lục sa.

	"Bao nhiêu canh giờ?" Phàn Dư cao giọng hỏi.

	Vũ nữ thân một phen thật dài eo nhỏ, ngáp một cái nật tiếng nói: "Ba ngày ba đêm? Bên ngoài đây? Ban ngày buổi tối?"

	Phàn Dư lông mày nhảy vụt, đẩy ra vũ nữ, đi thẳng vào. Này vũ nữ bị đẩy, thân thể càng như cây bông như thế đổ ngang tại rộng lớn ngưỡng cửa, gió thổi bay lụa mỏng, lộ ra chi ngọc giống như bắp đùi. Nhưng nơi này lại không có một người chú ý nàng, tựa hồ liền nhục dục cũng bị không ngừng nghỉ say chết mộng sinh nhấn chìm. Vũ nữ đổ ra, trong điện hết thảy tần phi nhạc sĩ nội thị vũ nữ tất cả đều như trúng phép thuật, đồng loạt ngay tại chỗ ngã đổ ngủ nhiều, ngủ thái chồng chất, tiếng ngáy một mảnh. Phàn Dư đi vào nội điện, bước nhanh mang theo gió mát dùng tọa đèn mờ nhạt quang diễm lung lay lên. Hắn phù phù phù cấp tốc thổi tắt tọa đèn, vén lên nội điện cửa lục sa, thiên điện bên trong liền rộng mở hiện ra ban ngày tia sáng!

	Phàn Dư đi tới Bàng đại nhân vật cạnh người, chắp tay cao giọng nói: "Ta vương xin đứng lên —— "

	Chu Hiển Vương bị thức tỉnh, vuốt mắt kinh ngạc nói: "Ừ nha, thượng đại phu a, canh ba thiên làm sao tiến cung?"

	"Ta vương mở mắt nhìn, đã là giờ thìn." Phàn Dư chỉ vào ánh mặt trời ngoài cửa sổ cao giọng nói.

	"Thật không?" Chu Hiển Vương kinh ngạc lại xoa xoa con mắt, đánh một tiếng thật dài tầng tầng ngáp, lắc đầu nói: "Làm sao vừa ngủ trời đã sáng rồi? Ừ nha thượng đại phu a, ngươi có việc? Chẳng lẽ lại là liệt quốc khai chiến? Đánh cũng làm người ta đánh, cùng bọn ta có quan hệ gì đâu đâu?"

	"Khởi bẩm ta vương: Sáu nước hội minh, ý muốn phân Tần, Chu thất rất nhiều nguy nan." "Ngươi đây Phàn Dư, phân Tần cũng được, khai chiến cũng được, Lạc Dương có gì nguy nan?"

	"Ta vương không biết, nước Sở, nước Hàn khởi binh công Tần, cần kinh Tam Xuyên yếu đạo, bọn họ đều muốn qua diệt Chu a."

	Chu Hiển Vương một tiếng lười biếng thở dài, nhàn nhạt mạc mạc nói: "Diệt liền diệt đi, lại có gì pháp?"

	Phàn Dư tựa hồ đã tập mãi thành quen, bình tĩnh chắp tay nói: "Nước Tần còn có sức chiến đấu, gần đây phồng dẹp loạn Nhung Địch phản loạn, chỉ là đồ vật lương thảo thiếu thốn, khó chi Sơn Đông sáu nước đại binh áp sát. Tần công phái tới đặc sứ, mời ta vương trợ Tần một ít, nước Tần hứa lấy Chu thất nguy nan toàn lực cứu viện. Ta vương nghĩ như thế nào?"

	Chu Hiển Vương bùi ngùi thở dài: "Cho liền cho đi, Chu Tần đồng nguyên mà. Nước Tần đối Chu thất có tái tạo công lao, xem như là tích thuỷ chi báo a . Còn bao nhiêu, thượng đại phu cùng thái sư châm chước đi."

	"Thần tuân vương mệnh. Còn nữa, thần còn mang đến nước Tần đặc sứ, Cảnh Giám tướng quân." Phàn Dư đưa tay hướng Cảnh Giám làm thỉnh.

	Cảnh Giám đã bị quá nhiều kinh ngạc thất vọng cùng cảm khái quấy nhiễu tinh thần hoảng hốt, tuy rằng nghe thấy Chu vương trả lời, nhưng càng là không có một chút nào hưng phấn vui vẻ, cũng hoàn toàn quên tham kiến bái tạ. Lúc này bỗng nhiên tỉnh ngộ, bước nhanh đi tới khom người cúi xuống, "Tần dùng Cảnh Giám, bái kiến Chu vương, Chu vương vạn tuế!"

	Chu Hiển Vương cười ha ha, "Vạn tuế? Biết bao lạ tai vậy?" Nói từ ngắn trên giường nhỏ đứng lên, cười khổ thở dài một tiếng, "Cảnh Giám tướng quân đâu, trở lại truyền lời Tần công, nước Tần cường thịnh hơn lên, muốn học Văn vương Vũ vương, không muốn học ta đây các mô dạng a. Nước Tần cường thịnh, ta cũng cao hứng a." Trong hai mắt càng là lệ lóng lánh.

	Trong chớp mắt, Cảnh Giám kích động đến rơi nước mắt, nằm rạp trên mặt đất cao giọng hô: "Ta vương vạn tuế ——!"

	Phàn Dư tựa hồ nhìn thấy cơ hội hiếm có, kích động cấp thiết nói: "Ta vương chớ lo, Chu thất còn có 300 dặm Vương Kỳ, mấy chục vạn lão Chu quốc nhân, chỉ cần ta Vương Dịch lệ tự xét lại, Chu thất tất ở trong hưng!"Đối Phàn Dư khuyên can khích lệ, Chu Hiển Vương tựa hồ không có cảm giác nào, xa xôi tản bộ bước chân lắc đầu thở dài, phảng phất một cái kinh nghiệm lâu năm biển xanh triết nhân, "Thượng đại phu a, khanh khổ tâm, ta chẳng phải biết? Nhiên Chu thất bỏ mình, không phải sức người có khả năng cứu vãn vậy. Bình vương đông thiên, hoàn vương phục hưng, có thể làm sao? Còn không phải càng ngày càng tệ? Chu thất lấy lễ trị thiên hạ, Chiến quốc lấy lực trị thiên hạ, như không hợp không thể cùng khí. Như vẻn vẹn là Chiến quốc quyền quý quẳng đi lễ chế, Chu thất còn có có thể là. Thế nhưng, hiện nay thiên hạ thứ dân cũng quẳng đi lễ chế, lễ băng nhạc hoại, nồi đất vang rền. Dân tâm tức thiên tâm, đây là thiên vong Chu thất, không thể cứu vãn vậy. Vũ vương phạt Trụ, thiên hạ núi hô, tám trăm chư hầu sẽ tại Mạnh Tân, đó là thiên tâm dân tâm a. Hôm nay Chu thất, liền Vương Kỳ quốc nhân đều dồn dập lưu vong tại Chiến quốc, lấy đâu là gốc tỉnh lại phục hưng? Như dựa vào thượng đại phu cùng liệt quốc tranh hùng, chỉ có thể diệt đến càng nhanh hơn. Không là mà thủ, hoặc có thể có trăm năm cầu an. . . Thượng đại phu, ngươi cho rằng ta liền không ngờ phục hưng sao? Không phải không là vậy, là không thể vậy." Hắn uể oải lỏng lẻo trên mặt càng là lã chã rơi lệ.

	Cảnh Giám cảm thấy sâu sắc chấn động. Không nghĩ tới cái này say chết mộng sinh hỗn độn thiên tử, càng là kinh người như vậy tỉnh táo. Hắn đã nhìn thấu Chu vương thất không thể cứu vãn diệt vong kết cục, nhưng chịu đựng bị thế nhân miệt thị chỉ trích khuất nhục, yên lặng bảo vệ tổ tiên tông miếu xã tắc, kéo dài hơi tàn kéo dài lúc nào cũng có thể tắt họ Cơ Vương tộc hương hỏa. Trong nháy mắt, Cảnh Giám nhìn thấy chí cao vô thượng Vương tộc tại cùng đường mạt lộ vô hạn thê lương, không khỏi thật dài trầm mặc, sâu sắc đồng tình vị này đáng thương đáng thương thiên tử.

	Phàn Dư lặng lẽ một lúc lâu, cúi người hành lễ: "Ta vương làm nghĩ như vậy, thần hạ chỉ có từ quan đi tới."

	Chu Hiển Vương nở nụ cười, "Đang nên như vậy. Thượng đại phu, tìm một cái thực lực đại quốc, đi triển khai tài cán đi, không cần thủ tòa này hoạt mồ mả. Ta, không tuân thủ không được. Ngươi, không tuân thủ tuy nhiên. Đi thôi."

	Phàn Dư nhào thân quỳ gối, "Thần gia sáu thế cống hiến cho vương thất, một khi rời đi, là vì bất trung, ta vương chớ tội Phàn Dư."

	Chu Hiển Vương hạ thấp người đỡ lấy Phàn Dư, "Thượng đại phu mau mau xin đứng lên. Hơn 600 năm đến, Chu thất tố lấy nhân hậu chờ thần hạ chư hầu, biết mệnh trời mà tự an, sao nhẫn mai một thiên hạ anh tài? Thượng đại phu không trách tội vương thất, ta liền an lòng. Xử trí xong nước Tần việc, thượng đại phu liền đi đi. . ." Hắn bỗng nhiên xoay người lại.

	Phàn Dư yên lặng đi ra thiên điện. Chu Hiển Vương yên lặng đứng lặng, từ đầu đến cuối không có xoay người lại.

	Cảnh Giám bồi tiếp Phàn Dư đi ra vương thành thời điểm, hoàng hôn mênh mông trên quảng trường nha táo tước minh, to lớn cửu đỉnh như màu đen cự thú đứng sững ở đỏ như máu dưới trời chiều, cái kia mảnh ồ ồ tiếng ngáy cùng Chu Hiển Vương chính mình gõ lên dài lâu chuông nhạc tại vương thành vang vọng, vì cái này cổ lão vương quốc hát bi thương vãn ca.

	"Thượng đại phu, đến nước Tần đi thôi, nước Tần cần đại tài." Cảnh Giám âm thanh tại cung điện trong hẻm núi cộng hưởng.

	Phàn Dư thẫn thờ lắc đầu, "Tướng quân, Phàn Dư đường chỉ có một cái, kia chính là núi rừng nhà tranh."