Cuối xuân đầu hạ, tuy nói đã là cỏ mọc én bay, nhưng Vị Thủy bình nguyên sớm muộn vẫn là rất có cảm giác mát mẻ. Đặc biệt là lòng chảo miệng núi, sớm muộn lúc gió mát còn có một ít lạnh giá. Mặt trời khoảng cách Tây Sơn còn có một can cao, ra khỏi thành làm lụng Nhạc Dương người Tần liền bắt đầu nối liền không dứt trở về thành. Nhưng ở thành nam lịch nước bên bờ dốc cao đầu gió thượng, nhưng có một người đứng yên thật lâu, một đời gió sông thổi đến mức hắn trường sam đùng đùng làm vang, vẫn cứ không hề rời đi. Hai trượng ở ngoài đất trũng bên trong, một cái tóc trắng xóa lão nhân yên lặng thủ hầu.

	Tần Hiếu Công đã như thế không nhúc nhích đứng một canh giờ. Giữa sông bích lục sáng sủa sóng lớn đã kinh biến đến mức vàng óng ánh u ám, trong gió ấm áp đã biến mất, hoàng hôn mênh mông đồng nội lại có lương như thu thủy hiu quạnh hàn khí. Tất cả những thứ này, hai mươi hai tuổi tuổi trẻ quân chủ đều không có phát hiện, hắn chỉ là xa xa nhìn đã nhấn chìm tại giữa trời chiều phương đông núi xa, thật dài thở dài nặng nề. Phân hóa sáu nước cần thiết vạn kim số lượng tuy rằng tập hợp, hắn nhưng không có một chút nào ung dung trấn an, ngược lại bị một loại không đất dung thân xấu hổ hành hạ đến ăn ngủ không yên. Vừa nghĩ tới mẫu thân cái kia từ và bình tĩnh nụ cười, trong lòng hắn liền như đao xuyên giống như khổ sở.

	Ngày đó chính sự đường đình nghị sau, hắn bận bịu nghe vội vã tới rồi Ung Thành lệnh bẩm báo dân tình, lại thương nghị xác định kế tục An Định dân tâm biện pháp. Ung Thành lệnh mới vừa đi, Cảnh Giám vừa vội gấp tới rồi bẩm báo phái phó Đại Lương mật thám truyền quay lại cấp báo, nói Ngụy sở Triệu Tam quốc đại quân theo binh chưa động, tình hình cụ thể không biết. Hai người thương nghị nửa ngày, vẫn là phỏng đoán không lộ ra sinh loại nào biến cố? Quyết định kế tục gom góp số tiền lớn, mặc kệ phát sinh loại nào biến cố, phân hóa sáu nước phương lược bất biến. Cảnh Giám đi rồi, đã là nửa đêm, hắn đang muốn đứng lên tỉ mỉ da dê đại đồ, nhưng một con ngã chổng vó tại án thư thượng ngã sấp xuống. Khi tỉnh lại phân, tóc trắng như tuyết mẫu thân đang ngồi tại giường bên tĩnh lặng nhìn hắn. Mẫu thân không có rơi lệ, thậm chí không có thở dài, thấy hắn tỉnh lại mở mắt ra, trái lại hướng hắn hiền lành khẽ mỉm cười, vẫn không có nói chuyện, chỉ là xoay người lại đoan qua đỉnh đồng mở ra nắp đỉnh, đem nóng hổi thịt dê thang đoan lại đây liền muốn cho hắn ăn. Tại Doanh Cừ Lương trong ký ức, mẫu thân chưa từng có này qua hắn ăn cơm, cho dù tại nhi đồng thời điểm sinh bệnh, mẫu thân cũng phải nhìn chính hắn ngồi dậy tới dùng cơm. Hiện nay mình đã làm quốc quân, tuổi già bạc trắng mẫu thân nhưng bưng lên thực đỉnh muốn cho hắn ăn ăn cơm? Doanh Cừ Lương bỗng nhiên ngồi dậy, xốc lên lông chăn: "Nương, không có chuyện gì, ta tự mình tới." Mẫu thân lại là khẽ mỉm cười, "Không có chuyện gì là tốt rồi, cũng nên không có chuyện gì đây." Chờ Doanh Cừ Lương miệng lớn ăn uống xong tất, thấm mồ hôi lúc đứng lên, mẫu thân cũng từ thêu đôn thượng đứng lên, tĩnh lặng nhìn nhi tử, "Cừ Lương, nương có 2,000 kim, còn có vài món châu báu, đều chuẩn bị cho ngươi được rồi, để Hắc bá đến mang đi đi." Bỗng nhiên, Doanh Cừ Lương nước mắt tràn mi mà ra, "Mẹ! Ngươi, ngươi đều biết?" Mẫu thân mỉm cười gật gù, "Này 2,000 kim, là nước Tần hậu cung bốn trăm năm lấm ta lấm tấm lưu lại, hôm nay cũng phái cái giữa lúc công dụng." Doanh Cừ Lương nghiêm nghị quỳ gối mẫu thân trước mặt, "Nương, Cừ Lương vô năng, dùng nước Tần bị sỉ nhục, dùng một quốc gia thái hậu hổ thẹn. Cừ Lương xin nhận trách phạt." Bỗng nhiên bỏ đi trường sam, lộ ra thấm mồ hôi sống lưng. Mẫu thân đỡ hắn dậy, thay hắn mặc trường sam, lại vì hắn lau đi lệ trên mặt cùng mồ hôi, ôn hòa trách cứ hắn, "Cừ Lương sai lầm lớn. Nương chẳng phải biết có thể khuất mới có thể thân? Đều như ngươi công phụ như vậy đón đánh cứng mà dai, nước Tần không hẳn thành đến báu vật. Cừ Lương, nương biết ngươi, lão Tần nhân chính là khuyết thiếu cái nhẫn tự. Ngươi có, nương tin ngươi." Hai mươi hai tuổi tuổi trẻ quốc quân lần thứ nhất cảm thấy tóc bạc mẹ ruột sự hòa hợp ấm áp, càng là không nhịn được ôm lấy mẫu thân nghẹn ngào lên. Mẫu thân ôm đầu của hắn, vuốt ve hắn tóc dài, một đời hắn khóc ròng ròng. Cuối cùng, nương nói với hắn: "Cừ Lương, nương đối với ngươi chỉ có một quy củ, đúng hạn thần ăn cơm, muộn nhất canh tư thiên ngủ. Nước Tần gánh nặng tại ngươi trên vai, phải có hậu kình. Có thể đáp ứng nương sao?" Doanh Cừ Lương nhớ được bản thân là nghiêm túc một chút đầu.

	Làm Hắc bá dẫn dắt nội thị từ thái hậu đình viện chuyển ra 2,000 kim cùng châu báu, Tần Hiếu Công phái Cảnh Giám kiểm số đăng ký, càng phát hiện mẫu thân trên đầu kim thoa so với ngày thường giây lát không rời một cái châu ngọc chẩm cũng ở chính giữa một bên! Cảnh Giám dù như thế nào không thể tiếp thu, cố ý muốn đưa hồi cho thái hậu. Hắc bá ở bên cạnh nhìn ra thẳng thắn lau nước mắt. Tần Hiếu Công yên lặng ngăn lại Cảnh Giám, cắn răng nuốt trở lại nước mắt của chính mình. Hắn biết, đưa trở về mới sẽ chân chính lệnh mẫu thân thương tâm. Nhưng mà, này hai cái đầy đủ vật quý giá đối với mẫu thân dù sao cũng là quá trọng yếu. Cái kia chi kiếm hình kim thoa là Chu thiên tử ban cho tổ tiên Mục công phu nhân, mặt trên có vương thất ký hiệu cùng "Lạc Dương thượng phường" cổ khắc ấn, là các đời nước Tần đệ nhất phu nhân tiêu chí, tuyệt đối không phải một nhánh tầm thường kim thoa. Khối này châu ngọc chẩm, càng là công phụ Tần Hiến Công chú ý là mẫu thân tinh công chế tạo. Đó là một khối óng ánh bích lục Lam Điền ngọc, hai đầu các khảm nạm một hạt đỏ đến mức như hỏa diễm như thế trân châu, hôm qua ngủ, trân châu nhỏ thăm thẳm vi quang lúc nào cũng đem mẫu thân mặt làm nổi bật đạt được bên ngoài diễm lệ. Quan trọng hơn chính là, công phụ đem hắn môt cây đoản kiếm một lần nữa đúc nóng, khảm nạm ở hai đầu gối đỉnh. Mẫu thân nói cho nhi tử, đó là phụ thân tại lúc nào cũng bảo vệ nàng. Tiểu muội vì lẽ đó gọi là huỳnh ngọc, chính là dưới đây lấp lánh ngọc chẩm mà tới. Mẫu thân tuy là nước Tần thái hậu, nhưng dù sao cũng là cô gái, hơn nữa là cái mất đi phu quân ở góa nữ nhân. Hai món đồ này đối với bất luận cái nào nữ nhân, đều là không thể bỏ qua trong đó bất luận một cái nào, một cái tượng trưng nàng thân phận tôn quý, một cái ký thác nàng xa xôi vấn vương. Nhưng hôm nay, mẫu thân là hai cái đồng loạt lấy ra, hơn nữa còn là như vậy bình tĩnh lấy ra. Nhưng mà, Doanh Cừ Lương nhưng từ mẫu thân cái kia có chứa cười văn trong đôi mắt nhìn thấy óng ánh nước mắt, nhìn thấy mẫu thân nội tâm chảy xuôi huyết.

	"Tích ta hướng về rồi, dương liễu bịn rịn. Nay ta đến tư, mưa tuyết tầm tã. Hành đạo chậm chạp, tải khát tải đói. Ta đau lòng bi, không biết ta ai." Đây là mẫu thân tuổi trẻ mỹ lệ thời điểm yêu nhất hát Tiểu nhã, đó là thê tử chờ đợi lâu dài xuất chinh phu quân trở về một ca khúc. Khi đó, Doanh Cừ Lương không hiểu mẫu thân vì sao lúc nào cũng hát bài này khiến người ta chỉ muốn khóc thẳng thắn không thở nổi ca? Khi hắn sau đó sải bước chiến mã vung lên trường kiếm xông pha chiến đấu trở về, hắn rốt cuộc nghe hiểu mẫu thân ca. Kỳ quái chính là, công phụ chết trận sau, mẫu thân liền cũng không tiếp tục hát bài hát này. Khi đó, Doanh Cừ Lương y nguyên không hiểu mẫu thân trái tim. Lần này, tuổi trẻ quốc quân cảm giác mình rốt cuộc đã hiểu —— mẫu thân nội tâm cày hạ xuống nhiều như vậy vết thương, nhưng muốn cho con trai của chính mình lưu lại bao la ấm áp lòng dạ.

	Thân là người, Tần Hiếu Công cảm thấy chưa bao giờ có mãnh liệt hổ thẹn.

	Không muốn suy nghĩ nhiều, lại không thể không muốn. Tuổi trẻ quốc quân tại lạnh gió đêm bên trong càng là không thể tự thoát ra được.

	Bỗng nhiên, một trận gấp gáp tiếng vó ngựa thức tỉnh hắn. Vừa xoay người, thấy Cảnh Giám đã ném mất cương ngựa bước nhanh bò lên trên dốc cao. Tần Hiếu Công trong lòng cả kinh, chẳng lẽ sáu nước phát binh?

	Cảnh Giám thượng pha dừng lại, thở hồng hộc nói: "Quân thượng, Bắc địa lệnh sai sứ cấp báo, nước Triệu một đội thương lữ vượt qua Phu Thi, từ ta tây bắc bộ xuyên qua, hướng Lũng Tây Nhung Địch bộ tộc tụ cư khu xuất phát. Bắc địa quân sĩ bắt lấy một cái tụt lại phía sau thương nhân, nghiêm hình tra hỏi, thương nhân khai ra thương khách là nước Triệu phái ra bí mật đặc sứ, hắn là đặc sứ hộ vệ, sứ mệnh làm sao còn không biết hiểu."

	Tần Hiếu Công trầm tư chốc lát, "Thương khách hiện nay có thể đi tới chỗ nào?"

	"Ước chừng đã tiến vào Lũng Tây núi lớn, truy là không kịp."

	"Cảnh Giám, này nước Triệu, vì sao phải hướng Nhung Địch bộ tộc phái ra đặc sứ?"

	"Quân thượng, Cảnh Giám không thể nào biết được, chẳng qua là cảm thấy nước Triệu cử động rất không tầm thường."

	Tần Hiếu Công nhìn Đông Sơn thượng một câu trăng non, chầm chậm nói: "Cảnh Giám, ta cảm thấy nơi này một bên có một cái âm mưu lớn. Sáu nước phân Tần cụ thể phương lược chúng ta tuy rằng còn không rõ ràng lắm. Nhưng ta mấy ngày nay tổng đang nghĩ, giả như ta là Ngụy vương, Bàng Quyên cùng Triệu hầu, ta làm làm sao một lần dùng nước Tần tan tác? Bọn họ cùng chúng ta đều biết, vẻn vẹn dựa vào chiến trường dụng binh, rất khó nuốt chửng một cái dù sao vẫn không có mất sạch sức chiến đấu nước Tần. Mấy trăm niên lịch sử chứng thực, không có nội loạn, một cái đại quốc rất khó tan vỡ. Nếu như bọn họ cũng là nghĩ như vậy, như thế nuốt chửng nước Tần ác nhất thủ đoạn chính là nội ngoại giáp công. Ngày hôm trước đến báo, Ngụy sở Triệu Tam quốc án binh bất động, chúng ta không rõ trong đó nguyên do, thế nhưng ta nội tâm lúc nào cũng cảm thấy không đúng. Cân nhắc cẩn thận, bọn họ tựa hồ là đang đợi. Chờ đợi vật gì? Nói không rõ ràng. Hôm nay Bắc địa lệnh cấp báo, cũng khiến ta tự nhiên hiểu ra."

	Cảnh Giám vội hỏi: "Quân thượng là nói, nước Triệu muốn tại nước Tần xúi giục nội loạn?"

	"Ngươi cho rằng không phải sao?" Tần Hiếu Công quay đầu lại.

	Cảnh Giám tỉnh ngộ, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, "Như quả Nhung Địch sinh loạn, vậy cũng là hồng thủy mãnh thú, làm sao đạt được?"

	Tần Hiếu Công cười gằn: "Nhung Địch bộ tộc hơn ba mươi chi, sao có thể toàn bộ sinh loạn? Hiện nay gấp vụ, là muốn xác định cái nào bộ tộc gặp nguy hiểm, mới có thể lo trước khỏi hoạ."

	"Quân thượng, đối Nhung Địch sự vụ, tả thứ trưởng quen thuộc nhất."

	"Đúng, lập tức trở về thành thương nghị." Tần Hiếu Công nói đã hướng pha hạ gấp đi.

	Trở lại Nhạc Dương chính sự đường, đã là nguyệt thượng liễu đầu cành canh đầu lúc. Tả thứ trưởng Doanh Kiền vội vã đi tới quốc phủ, Tần Hiếu Công vừa dùng qua một đỉnh thang bánh. Hắc bá thêm dầu thắp, đắp kín đui đèn thượng lưới lớn tráo, liền khinh bộ lui ra, tĩnh lặng giữ ở ngoài cửa trong bóng tối.

	Cảnh Giám đầu tiên hướng tả thứ trưởng Doanh Kiền báo cáo Bắc địa lệnh cấp báo, Tần Hiếu Công lại nói suy đoán của chính mình phán đoán. Doanh Kiền nghe xong, càng là mặt âm trầm không nói gì. Một lát, hắn đứng dậy đi tới thư phòng đại đồ trước, dùng đoản kiếm trong tay gõ lên nước Tần vùng phía tây, lại tìm một vòng tròn lớn nói: "Nhung Địch bộ tộc ba mươi bốn chi, tụ cư tại Kinh Vị thượng du 600 dặm lòng chảo núi nguyên. Tự tổ tiên Mục công bình định Tây Nhung tới nay, Nhung Địch bộ tộc trừ bộ phận trốn hướng Âm Sơn bên ngoài, đại bộ phận trở thành nước Tần thần dân. Kể từ lúc đó, lão Tần nhân từng bước dời đến Vị Thủy bình nguyên, đem Kinh Vị thượng du lòng chảo toàn bộ tặng cho Nhung Địch bộ tộc định cư. Hơn 200 năm đến, vùng phía tây Nhung Địch vẫn không có sinh sôi đại sự cố. Lệ công, táo công, giản công, ra bốn đời hơn một trăm năm, xao nhãng đối vùng phía tây Nhung Địch trấn phủ ràng buộc. Hiến Công hai mươi năm, lại bận bịu cùng Tam Tấn đại chiến, cũng không rảnh bận tâm vùng phía tây Nhung Địch sự vụ, lại đem đóng giữ Lũng Tây 3 vạn tinh binh đông điều Nhạc Dương. Đã như thế, Tây Nhung các bộ tộc cùng quốc phủ thì có lãnh đạm xa lánh. Nhưng thuế má lính hàng năm như trước, cũng không thiếu hụt. Nước Tần 10 vạn trong đại quân, hiện nay còn có hơn ba vạn tên Nhung Địch con cháu. Từ trên căn bản nói, Nhung Địch bộ tộc không đến nỗi toàn bộ đại loạn. Nhưng mà, cư ta mang binh đóng giữ Tây Nhung biết, Nhung Địch bộ tộc có năm sáu chi nguyên lai tại Cửu Nguyên, Vân Trung một vùng du mục, cùng nước Yên nước Triệu quan hệ rất gắn bó. Muốn nói sinh loạn, khả năng này mấy chi nguy hiểm lớn nhất."

	"Đây là đâu mấy chi? Định cư nơi nào?" Tần Hiếu Công nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm địa đồ hỏi.

	Doanh Kiền chỉ điểm địa đồ: "Âm nhung, bắc nhung, đại đà, tây, Nghĩa Cừ, tóc đỏ mấy tộc, nơi ở khu tại Thao Thủy hạ dòng nước kinh Lâm Thao, ôm hãn, Địch Đạo này một mảnh."

	"Bọn họ ước chừng có bao nhiêu nhân khẩu? Bao nhiêu binh lực?"

	"Tiên quân Hiến Công từng hạ lệnh thực hành hộ tịch tướng ngũ. Khi đó sơ tra, Lục bộ tộc nhân khẩu ước chừng tại hơn ba mươi vạn. Binh lực khó nói, Nhung Địch bộ tộc xưa nay là lên ngựa làm binh, xuống ngựa canh mục. Như lấy thanh niên trai tráng nam tử luận, nên có gần 10 vạn không kém."

	"Cái nào bộ tộc lớn nhất? Nguy hiểm nhất?"

	"Tây lớn nhất, bộ tộc có 10 vạn chi chúng, thanh niên trai tráng nên có ba, bốn vạn. thủ lĩnh bộ tộc đã từng tự phong là vương, cùng Yên Triệu lui tới cũng chưa từng gián đoạn."

	Tần Hiếu Công cực kỳ cau mày, trầm tư không nói. Nhạc Dương thành lầu quan sát xoong tiếng rõ ràng truyền đến, nghe đếm, đã là canh ba ngày.

	"Hai vị cho rằng làm ứng đối ra sao?" Tần Hiếu Công rốt cuộc ngẩng đầu câu hỏi.

	"Sáu nước tại vùng phía tây xúi giục, quả thực độc ác. Tây Nhung như loạn, chúng ta không đánh không được, đánh lại lực bất tòng tâm. Hiện nay nước Tần binh lực phân tán tại phía đông bốn quốc biên giới, như tập trung tây điều, lại sợ sáu nước thừa cơ mà vào." Doanh Kiền nặng nề do dự.

	Cảnh Giám cũng là lo lắng lo lắng, "Ta, trong nhất thời cũng không có chủ ý."

	"Đùng!" một tiếng, Tần Hiếu Công một quyền nện ở án thư thượng, bỗng nhiên đứng lên nói: "Không sợ! Chúng ta cũng tới lợi dụng bọn họ khe hở, đi một nước cờ hiểm." Hắn nhanh chân đi đến địa đồ trước, "Các ngươi xem, sáu nước tại Hàm Cốc quan bên ngoài chờ đợi. Vùng phía tây Nhung Địch dù cho phản loạn, tất nhiên cũng có chờ đợi sáu nước động trước chi tâm. Nhung Địch dù sao yếu kém, rất sợ bị quân Tần đi đầu ăn đi. Huống hồ trong lúc cấp thiết bọn họ cũng khó có thể đồng loạt phát động. Bây giờ liền có một đoạn hai bên chờ đợi, mưu cầu đồng thời động thủ khe hở. Chúng ta hiện nay liền muốn xuyên cái này khe hở, tạm thời muốn sét đánh không kịp bưng tai!"

	"Sao cái xuyên cái này khe hở?" Doanh Kiền Cảnh Giám cùng kêu lên vội hỏi.

	"Ta ý, đại ca lập tức bí mật điều động phía đông binh lực, hướng tây lái vào đến Nhung Địch khu vực trong núi lớn bí mật. Nhung Địch bất động ta không động, Nhung Địch như động, ta tất động trước, tạm thời nhất định phải phồng bình định. Đồng thời, Cảnh Giám lập tức mang theo số tiền lớn đến nước Ngụy bí mật hoạt động, chí ít kéo dài tiến binh nhật trình. Chỉ cần đánh vỡ bất kỳ bên nào, nước Tần thì có quay về chỗ trống." Hắn thở một cái bực bội, "Giả như đại ca tây tiến thời kỳ, sáu nước vạn nhất tiến binh, vậy cũng chỉ có liều mạng một trận chiến, ngọc đá cùng vỡ."

	Doanh Kiền bỗng nhiên đứng dậy chắp tay nói: "Cho ta 3 vạn thiết kỵ, Doanh Kiền san bằng Nhung Địch!"

	"Không, 5 vạn! Bất chiến thì thôi, chiến tất toàn thắng."

	Cảnh Giám trầm ngâm nói: "Quân thượng, phía đông quá rỗng tuếch. Chúng ta chỉ có 5 vạn kỵ binh đâu."

	Tần Hiếu Công xúc động nói: "Lão Tần nhân đều ở phía đông, Doanh Cừ Lương cũng là bách chiến thân. Tồn vong huyết chiến, cả nước đều binh, có gì phải sợ?" Nói xong, xoay người lại đến giá sách cái khác một cái đồng trong rương nâng lên một cái tiểu đồng hộp mở ra, hai tay trịnh trọng đưa cho Doanh Kiền, "Tả thứ trưởng, đây là thượng tướng binh phù."

	Doanh Kiền hai tay run rẩy tiếp nhận đồng thau binh phù, hai mắt rưng rưng, càng là nghẹn ngào lên tiếng. Làm thống binh đại tướng, hắn tự nhiên biết này thượng tướng binh phù ý vị như thế nào. Nó là chỉ có nước Tần quốc quân có khả năng sử dụng không hạn chế điều động toàn quốc binh lực cao nhất binh phù. 300 trong năm, chỉ có Tần Mục Công đã từng có một lần đưa nó giao cho dẹp yên Tây Nhung thống soái do dư. Hiện nay, tuổi trẻ quân chủ đem thượng tướng binh phù tự mình giao cho hắn tay, không thể nghi ngờ là đem nước Tần sống còn giao cho hắn. Mà vị này tuổi trẻ đệ đệ, lưu cho mình nhưng là cô thành một mảnh cùng chuẩn bị trận chiến cuối cùng bi tráng. Lão Tần quốc hữu như thế quốc quân, Doanh Kiền có như thế huynh đệ, sao có thể không phấn chấn vạn đoan?

	Quân thần ba trong lòng người đều rõ ràng, nước Tần tuy rằng có 10 vạn quân đội, nhưng một nửa là bộ binh cùng cũ kỹ chiến xa. Chỉ có này 5 vạn kỵ binh là do cùng một màu lão Tần nhân tạo thành tinh nhuệ thiết kỵ. Tại Chiến quốc sơ kỳ, cồng kềnh xe chiến đã dần dần ẩn lui, nhanh chóng linh động mà lại lực trùng kích cực cường kỵ binh dần dần trở thành tối có sức chiến đấu tân binh chủng. Loại này kỵ binh chính là lúc đó văn danh thiên hạ "Thiết kỵ" . Cái gọi là thiết kỵ, chính là chiến mã cùng kỵ sĩ đều dùng lúc đó tốt nhất tinh thiết ngựa cụ cùng khôi giáp binh khí trang bị lên tập đoàn kỵ binh. Móng ngựa trang bị thiết chưởng, dùng chiến mã có thể tại bất kỳ thô ráp mặt đất chạy băng băng mà không sợ bụi gai gai nhọn; đầu ngựa trang bị miếng sắt cùng thuộc da liên kết mặt nạ, dùng bộ binh cung tên đối chiến ngựa uy hiếp yếu đi rất nhiều; ngựa cụ cũng dùng trọng lượng khinh độ cứng cao tính dai tốt tinh thép tôi, thay thế vừa nặng lại hậu lại nhuyễn lại giòn bằng đồng ngựa cụ; kỵ sĩ trên ngựa binh khí cũng từ lớn lên mâu mâu diễn biến thành loại nhẹ đao kiếm, loại này đao kiếm phổ biến dùng tinh thiết rèn đúc, dài ngắn như vậy tại khoảng ba thước, sắc bén nhanh nhẹn, dễ dàng cho tập đoàn xung phong đánh chết. Đối mặt cồng kềnh chầm chậm chiến xa cùng bộ binh kết hợp cổ điển phương trận, loại này thiết kỵ phát động bão táp như thế tập đoàn xung phong, có như bẻ cành khô giống như uy lực. Chiến quốc sơ kỳ, loại này thiết kỵ lấy nước Ngụy nhất là tinh xảo, nước Hàn nước Triệu kém hơn, sở tề Tần Yên bốn quốc sàn sàn nhau. Nước Tần quật khởi tại tây thùy, lâu dài có lập tức tác chiến truyền thống, vốn là không có chiến xa binh chủng. Nhưng mà nước Tần trở thành đại nước chư hầu sau, thời kỳ Xuân Thu mưu cầu mô phỏng Trung Nguyên đại quốc quân chế, đem nguyên lai phần lớn trang bị thô giản kỵ binh đã biến thành chiến xa binh. Tiến vào Chiến quốc sơ kỳ, thiết kỵ hiện lên tạm thời chiến pháp phát sinh trùng biến hóa lớn, nước Tần nhưng bởi vì tinh thiết khuyết thiếu cùng nhân khẩu giảm thiểu mà không thể nắm giữ càng nhiều tinh nhuệ thiết kỵ. Này 5 vạn thiết kỵ cần thiết tinh thiết, phần lớn đều là từ nước Hàn mua được, trằn trọc trộm vận tiến vào nước Tần. Lúc trước Tần Hiến Công tỉ mỉ tuyển chọn ra 5 vạn lão Tần đội quân con em tạo thành nước Tần thiết kỵ, trên thực tế trở thành nước Tần duy nhất một nhánh có thể bất cứ lúc nào mở ra cùng Sơn Đông chư hầu tác chiến lực lượng phòng vệ. Nếu như toàn bộ đi đến Lũng Tây, nước Tần phía đông chỉ còn dư lại hơn ngàn chiếc cũ kỹ chiến xa cùng hai, ba vạn bộ tốt, một khi cường địch xâm lược, hậu quả sao có thể thiết tưởng? Thế nhưng đối mặt hai mặt giáp công tuyệt cảnh, không như thế được ăn cả ngã về không, vùng phía tây phản loạn phía đông đại chiến, hậu quả làm sao có thể thiết tưởng?

	Quân thần ba người lặng lẽ nhìn nhau, chân trời mơ hồ điện thiểm, ầm ầm ầm một trận sấm rền từ nóc nhà xẹt qua, tỉ mỉ giọt mưa đánh vào thư phòng song cửa sổ thượng loạch xoạch làm vang, như vạn từng bước xâm chiếm dâu, lại như gió mát qua trúc.

	Cảnh Giám cả kinh, "Lão lâm? Không được!" Hắn lóe qua ý nghĩ là, con đường lầy lội, mấy vạn kỵ binh dùng cái gì hành quân?

	Doanh Kiền nhưng là ánh mắt sáng lên, nhanh chân đi đến dưới hiên. Ngước nhìn trời đêm, nhưng thấy vân hậu thiên thấp, Nhạc Dương thành đen kịt một màu, yên lặng như tờ, chỉ nghe trong thiên địa vô biên vô hạn loạch xoạch tiếng mưa rơi. Loại này tiếng mưa rơi, không nhanh không chậm không sơ không mật không không ngừng, từ hoãn triển khai có như thượng thiên dạt ra một bức sợi nhỏ bao trùm đại địa. Đây là dường như mưa xuân rồi lại so mưa xuân càng thâm hậu đầu hạ chi mưa, chính là Quan Trung hàng năm khó tránh khỏi bốn tháng lão mưa dầm. Lúc đó xuân canh phương xong, gieo đã xong, thượng thiên kéo dài mưa phùn làm đến chính là hay lắm. Nó cũng không là có thể xông ra đất bại lộ hạt giống mưa lớn, lại có thể từ từ thoải mái thổ địa triệt để tiêu mất hạn mùa xuân, có thể nói Quan Trung đại địa mùa tốt mưa. Vị Thủy bình nguyên, tát loại đều thu, chính là nhân loại này thiên hạ khó tìm kiếm mưa thuận gió hòa. Hàng năm đầu tháng tư, nước Tần dân chúng đều muốn cầu khẩn này một hồi mưa dầm đúng lúc hạ xuống . Không ngờ năm nay lão mưa dầm làm đến càng là so năm rồi sớm hơn nửa tháng, đúng là có chút không hề tầm thường. Doanh Kiền ngửa đầu nhìn trời một lúc lâu, trong giây lát càng ngửa mặt lên trời cười to.

	Tần Hiếu Công nước mắt doanh tròng, nhanh chân đi đến trong viện hướng tối om om trời đêm khom người cúi xuống, "Trời xanh có biết, như Tần không thỏa đáng diệt, Doanh Cừ Lương làm vĩnh viễn không bao giờ phụ thiên." Trong chớp mắt, Cảnh Giám bỗng nhiên tỉnh ngộ, kích động đến xung đến sân vườn bên trong hai tay hướng thiên vung vẩy, "Thượng thiên a, mưa tốt ! Nước Tần có cứu!"

	Quân thần ba người đồng thanh cười to, một đời kéo dài mưa phùn đem bọn họ lâm cái thấu ẩm ướt.

	Trận này mới đến lão mưa dầm quả nhiên bù đắp được thiên quân vạn mã. Nó vừa chậm chạp sáu nước tiến binh thời gian, lại cho nước Tần 5 vạn thiết kỵ một bí mật vận động tuyệt hảo cơ hội. Mưa to liên miên tháng ngày, bất kỳ một quốc gia kỵ binh cùng bộ tốt đều sẽ không làm lặn lội đường xa, chớ nói chi là cồng kềnh chiến xa. Một cái rõ ràng đạo lý ở chỗ, lương thảo đồ quân nhu theo vào là căn bản là không có cách giải quyết. Vì lẽ đó, mùa mưa không dụng binh hầu như là toàn bộ cổ điển chiến tranh thời đại quy tắc thép. Nhưng mà nước Tần đối mặt sống còn hai mặt giáp công, trận này liên miên mưa dầm nhưng thành che chở tốt nhất. Lão Tần nhân là từ Tây Chu những năm cuối cùng Xuân thu thời đại Nhung Địch bên trong đại dương giết ra đến bộ tộc, dũng mãnh nhanh nhẹn cùng ngoan cường khổ ma ngạnh đấu là thiên hạ hết thảy bộ tộc cũng vì đó thua kém. Khi đó, đại dương mênh mông giống như ngoại tộc bộ tộc từ bốn phương tám hướng bao vây từng bước xâm chiếm Trung Nguyên văn minh, nếu không có Tề Hoàn Công chín hiệp chư hầu, tôn vương nhương di, Trung Nguyên văn minh sẽ bị dã man bạo lực toàn bộ nuốt hết. Đúng là như thế, Khổng Tử mới cảm khái nói, giả như không có Tề Hoàn Công, người Trung Nguyên đều sắp trở thành đản cánh tay ngoại tộc người! Lúc đó Nhung Địch bộ tộc cùng phương đông ngoại tộc khí thế đang vượng, bọn họ nhanh nhẹn kỵ binh dùng Trung Nguyên chiến xa nhìn mà phát khiếp. Mặc dù là dựa vào hơn một trăm cái nước chư hầu đồng tâm kết minh cuối cùng chiến thắng, nhưng cũng dùng Trung Nguyên chư hầu cực kỳ tổn thương nguyên khí. Nhưng sẽ ở đó một trường máu me mấy trăm năm, Tần bộ tộc nhưng một chỗ tây thùy đẫm máu chém giết, không những tại Kinh Vị thượng du giết ra một khối lớn căn cơ, hơn nữa tại Nhung Địch kỵ binh công hãm Cảo Kinh anh dũng cần vương, lấy kỵ binh đối kỵ binh, giết đến đông tiến Nhung Địch chật vật tây trốn, từ mà trở thành lấy hiển hách vũ công đứng ở Đông Chu đại nước chư hầu. Lão Tần nhân hy sinh vạn ngàn sinh mệnh, ăn hết người Trung Nguyên mới nghe lần đầu vị đắng, cũng tích lũy bất khuất kiên cường ngạo thị cực khổ bộ tộc phẩm cách. Tần Hiếu Công cùng hắn các thần tử đều biết, ngày mưa hành quân đối với Sơn Đông sáu nước là khó mà tin nổi, nhưng đối với lão Tần nhân nhưng là tầm thường vô cùng. Hơn nữa mục tiêu liền tại bản thổ bên trong, căn bản không cần mang theo lương thảo đồ quân nhu, ven đường thành trì liền có thể gần đây lấy thực. Lấy quân Tần sức chịu đựng, mười ngày trong đó liền có thể đến Lũng Tây núi lớn. Nếu như chiến sự thuận lợi, quân Tần khải hoàn sau liền có thể toàn lực phòng bị phía đông, do hai mặt thụ địch biến thành một mặt phòng ngự.

	Đây chính là một hồi lão mưa dầm sắp sửa tạo thành chiến sự bố cục.

	Tả thứ trưởng Doanh Kiền đội mưa vội vã đi rồi. Hắn muốn lập tức điều binh khiển tướng, ngay đêm đó liền muốn phái Nhạc Dương thành kỵ binh lấy thiên nhân đội làm đơn vị lục tục ra đi. Trinh sát muốn điều động, lương thảo sứ giả muốn điều động, binh khí ngựa cụ muốn kiểm tra, hành quân bí mật con đường muốn xác định, địa điểm tụ họp muốn từ trước cảnh giới vân vân, sự tình là quá nhiều rồi. Quan trọng hơn chính là, Doanh Kiền lần thứ nhất lấy tả thứ trưởng thân đảm nhiệm toàn quân thống soái, bên người không có kinh nghiệm lâu năm rèn luyện một tốp quân vụ tư mã, việc không lớn nhỏ hầu như đều muốn một mình hắn độc lập quyết đoán.

	"Quân thượng, có thể không cho tả thứ trưởng phái ra một cái phó tướng?" Cảnh Giám nhẹ giọng nói.

	Tần Hiếu Công tầng tầng thở dài một tiếng: "Có đương nhiên là được, có thể người ở nơi nào đây? Ngươi đúng là có thể làm này nhiệm, có thể lại phái ai làm bí mật đặc sứ đây? Tử Ngạn cũng có thể, có thể này Nhạc Dương thành thủ đem lại phái ai đó? Ngươi không gặp chính sự đường một tốp đại thần, thời kỳ giáp hạt, văn vũ không ăn thua, có mấy cái có thể làm chức trách lớn người đâu? Không cách nào phương pháp, không thể làm gì khác hơn là nỗ lực chống đỡ. Cũng may 5 vạn kỵ sĩ kinh nghiệm lâu năm chiến trận, thống quân đại tướng hoặc có thể thuận lợi một ít."

	Cảnh Giám yên lặng một hồi, chắp tay nói: "Quân thượng, ta cũng đi chuẩn bị. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ta làm ngày mai xuất phát. Cảnh Giám cáo từ."

	Tần Hiếu Công khẽ mỉm cười: "Cảnh Giám a, ngươi đây không thể lộ diện bí sứ nhưng là cái dùng tâm tư việc, ta cũng muốn phái người trợ giúp cho ngươi, làm sao?"

	"Cảnh Giám cảm ơn quân thượng, nhưng không biết người phương nào là phó sứ?" Cảnh Giám rất là hưng phấn.

	"Không vội, không phải phó sứ, là người trợ giúp. Người mà, ta còn phải ngẫm lại." Tuổi trẻ quân chủ lộ ra hiếm thấy thần bí nụ cười.

	Cảnh Giám cũng không tự chủ được nở nụ cười, nhưng cũng không tốt hỏi lại, liền cáo từ.