 Hàm Dương thành bắc khu có một con đường nhỏ gọi Thần Nông hạng. Nhai không dài, cũng không phồn hoa, nhưng tiếng tăm nhưng là rất lớn. Bởi vì cái phố nhỏ này trụ dược nông nhiều, mở đến hiệu thuốc nhiều, sinh thuốc thương nhân nhiều, hầu như chính là nước Tần y dược một con đường. Tầm thường thời gian, cái phố nhỏ này rất là u tĩnh, một loại nhàn nhạt thảo dược dị hương tràn ngập đến cực xa. Bất kể là dược liệu giao dịch, vẫn là quốc nhân tới nơi này tìm y bốc thuốc, chỉ cần đi vào Thần Nông hạng, tất cả mọi người đều sẽ tự giác không tự chủ văn nhã lên, tuyệt không Hàm Dương chợ nam như vậy rộn rộn ràng ràng.

	Mấy ngày nay, Thần Nông hạng nhưng là cực kỳ náo nhiệt lên.

	Mọi người dồn dập từ nhỏ đầu hẻm một cái bên trong khu nhà nhỏ đi ra, vội vã đến hẻm nhỏ nơi sâu xa mỗi nhà hiệu thuốc bốc thuốc, cả ngày nối liền không dứt. Mấy nhà tiếng tăm đại chút hiệu thuốc, bốc thuốc giả càng là bài nổi lên hàng dài. Kỳ quái chính là, bốc thuốc người nhiều như thế, hiệu thuốc ngồi công đường thầy thuốc nhưng rất quạnh quẽ, rất ít người tìm bọn họ bắt mạch khai căn. Các thầy thuốc đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền đều phẫn nộ rời đi y án, giúp đỡ cửa hàng dịch bốc thuốc đi tới. Hiệu thuốc ra dược lượng đột nhiên tăng lớn, dược liệu chuyện làm ăn liền cũng nhất thời tốt lên, dược nông, thuốc thương cũng đều so ngày xưa bận việc rất nhiều. Đã như thế, Thần Nông hạng càng thành đoàn người qua lại không dứt, hoàn toàn không có tầm thường thời gian u tĩnh.

	Thần Nông hạng lớn nhất hiệu thuốc gọi Nam Sơn đường, nơi này đường y gọi Lý Đam, là thái y lệnh Lý Ê gia tộc chi mạch hậu duệ. Hắn là cái người có tâm, tự nhiên rất rõ ràng, này đột nhiên biến hóa, đều là bởi vì đầu hẻm bên trong khu nhà nhỏ đến một cái thần kỳ quái dị thầy thuốc! Ngày đó hắn thực sự phẫn nộ khó nhịn, liền thay đổi một thân tầm thường bố y, đi tới đầu hẻm khu nhà nhỏ muốn xem rõ ngọn ngành.

	Mới vừa tới đầu hẻm, liền thấy dưới cây lớn ngồi đầy chờ đợi liền chẩn quốc nhân, phần lớn càng đều là ôm tiểu nhi tuổi trẻ vợ chồng. Tiến vào sân, trong viện dưới cây lớn cũng ngồi đầy đợi khám bệnh giả. Người trong tay người đều cầm một cái mộc bài, nhấc theo một túi nửa lượng tiền, thần sắc an nhàn chờ đợi.

	"Xin hỏi đại tỷ, này mộc bài làm gì dùng?" Lý Đam cung kính hỏi một cái ôm tiểu nhi trung niên nữ nhân.

	"Người xem bệnh quá nhiều, mộc bài trên viết thuận hiệu, lần lượt từng cái đến, người không chen chúc đây."

	"Này túi nửa lượng, đủ tiên sinh tiền khám sao?"

	Nữ nhân nở nụ cười, "Đủ. Tiên sinh chỉ lấy mười cái nửa lượng, ai trong lòng không có trở ngại? Đều muốn cho tiên sinh một túi tiền, còn không biết tiên sinh có thu hay không đây?"

	"Tiền khám ít, tiền thuốc liền quý, thật không?"

	"Nha, ngươi thư sinh này không lo lắng, trước sinh nơi này xem bệnh hoa nổi đây. Chẩn phí mười cái nửa lượng, tiền thuốc càng thiếu. Tiên sinh mở đến độ là tầm thường thảo dược, không đáng giá, có thể chữa bệnh nặng đây. Đâu như những cái đường y, không ra quý trọng thuốc trị không được bệnh tựa như. Ta ở chỗ này giữ ba ngày, mới đem ta này con trai bảo bối ôm đến xem. Ngươi yên tâm lĩnh cái mộc bài, trở lại ôm nhi tử đến, không có chuyện gì."

	"Đa tạ đại tỷ, vậy ta tiến vào lĩnh thẻ."

	Lý Đam đi vào trung gian chính ốc, lặng lẽ đứng ở cạnh cửa đánh giá. Chỉ thấy chính giữa lớn lên án gỗ trước ngồi một cái già vẫn tráng kiện lão nhân, hai bên mỗi người có ba tên đệ tử trẻ tuổi không ngừng ghi chép lão nhân đọc lên phương thuốc. Nhìn chốc lát, Lý Đam không khỏi cực kỳ kinh ngạc, này, làm như vậy cũng có thể gọi xem bệnh sao? ! Trước mặt lão nhân căn bản không có bắt mạch bông lót, trường trên án chỉ có mấy chồng tán mảnh thẻ tre. Mỗi cái bệnh người đi tới trước mặt, lão nhân liền chỉ là ngưng mi đem bệnh nhân nhìn ra chốc lát, liền lập tức kết luận: "Đứa bé này bỏ ăn khó tiêu, chỉ cần tả đi lắng đọng, điều trị dạ dày." Phụ mẫu gật đầu liên tục xưng phải thời khắc, lão nhân liền đọc lên mấy vị thảo dược đến. Bên người đệ tử ghi nhớ, liền đem thẻ tre giao cho bệnh phụ mẫu. Đầy cõi lòng cảm kích phụ mẫu môn túi tiền, giống nhau bị lão nhân một vị nữ đệ tử chặn hồi, mỗi người chỉ cần mười cái "Nửa lượng" .

	Một bệnh nhân, liền nhìn như vậy xong bệnh? So quân doanh đại tướng quân lệnh còn ra đến nhanh!

	Lý Đam thấy kỳ lạ, càng cảm thấy một loại nói không mời thần bí sợ hãi. Vội vã chạy về, liền lập tức dâng thư thái y phủ, thỉnh quan phủ lập tức trục xuất cái này sử dụng yêu pháp vu y! Thái y lệnh Lý Ê nhận được Lý Đam dâng thư, lòng nghi ngờ nổi lên cũng không dám lỗ mãng, liền tự mình cải trang quan sát, phương tin Lý Đam nói không uổng. Lý Ê vốn định lập tức thông báo Hàm Dương lệnh vương thức, trục xuất cái này yêu y, nhưng lại sợ chọc giận Hàm Dương quốc nhân. Nghe danh tiếng, cái này yêu y thiện y tiểu nhi tạp chứng. Thiên lão Tần nhân coi tiểu nhi như vận mệnh, đối cái này yêu y cực kỳ kính trọng. Như thái y phủ ra lệnh trục xuất, gặp phải việc đến sợ khó đảm đương! Nhiều lần suy nghĩ, Lý Ê liền trước đem lão nhân này nội tình thăm dò một phen, một khi thăm dò, mới biết lão nhân này dĩ nhiên là đại danh hiển hách, có "Thần y" danh xưng Biển Thước!

	Lý Ê cực kỳ căng thẳng. Này Biển Thước thanh danh hiển hách, nhưng lặng lẽ đi tới nước Tần làm gì? Thật sự vẻn vẹn là làm nghề y cứu thế sao? Không giống, một chút không giống! Làm thái y lệnh, Lý Ê tự nhiên rõ ràng, nước Tần tuy rằng cường đại giàu có, nhưng mà thầy thuốc danh sĩ nhưng không có một cái, toàn bộ Hàm Dương y thuật đều rất khó cùng Sơn Đông sáu nước so với. Biển Thước ở lại nước Tần, muốn không được thời gian bao lâu thì sẽ thanh danh lan xa, khi đó, cái này thái y lệnh còn có thể là hắn Lý Ê sao? Quan trọng hơn chính là, Lý thị gia tộc là cao cứ nước Tần y nghiệp thủ tịch vọng tộc, Biển Thước nhập Tần, mắt thấy Lý thị thầy thuốc thủ chỗ đứng liền muốn mất giá rất nhiều, sao có thể cam tâm? Nhưng mà, muốn lấy thái y phủ chức quyền trục xuất Biển Thước như thế thần y, Lý Ê vẫn là không dám. Thương quân chấp pháp, đó là thân quý không tránh, vạn nhất đánh vào trên lưỡi đao, vậy cũng là đại tai đại họa! Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Ê vẫn cảm thấy dâng thư Thương quân phủ, thỉnh quốc phủ trục xuất cái này yêu y cho thỏa đáng. Thương quân thiên hạ danh sĩ, chính tông pháp gia đại sư, đối quái lực loạn thần chủng loại yêu thuật vu thuật xưa nay là ghét cay ghét đắng, thái y phủ lấy "Trục xuất yêu y" làm căn cơ dâng thư, Thương quân đoạn không từ chối đạo lý.

	Một quyển "Thỉnh trục yêu y" dâng thư, liền vừa vặn tại Thương Ưởng chạy về Hàm Dương đưa đến Thương Ưởng trên bàn.

	Chôn ở trong lòng lâu dài ký ức, một đoàn đoàn đứt quãng dâng lên trên, khiến cho hắn khá là hưng phấn ——

	Thương Ưởng ở trong núi tu tập thời niên thiếu, liền biết Biển Thước đại danh. Lão sư học vấn vô biên, tự nhiên cũng rất thông y đạo, nhưng mỗi ngộ đệ tử hoặc chính mình dị nhanh không thể chẩn đoán bệnh, nhưng đều muốn thỉnh Biển Thước đến trị liệu. Thương Ưởng còn nhớ, Biển Thước là cái lại cao vừa gầy lão nhân, mái đầu bạc trắng, một thân bố y, tinh thần cực kỳ quắc thước, cũng giống như lão sư không nhìn ra tuổi. Biển Thước y bệnh rất là kỳ lạ, chỉ là tĩnh lặng ngồi ở bệnh nhân đối diện ngưng thần quan sát. Muốn nói "Vọng, văn, vấn, thiết", ước chừng chỉ có thể chiếm đến một chữ "Vọng". Thế nhưng chính là cái dạng này vừa nhìn, nhưng cũng luôn có thể nói cho đúng ra bệnh tình nguyên nhân sinh bệnh! Mở phương thuốc, cũng đều là chút tầm thường nhất thảo dược, có thể hiệu quả trị liệu nhưng là thần kỳ đến kinh người. Lúc đó, Biển Thước cho Thương Ưởng các sư huynh đệ chấn động rất lớn, dĩ nhiên không có một cái đệ tử có thể nói rõ trong đó đạo lý.

	Sau đó, lão sư tại nhà tranh dưới cây lớn cho các đệ tử khai giảng "Thiên hạ y gia", mới nói nổi lên Biển Thước thần kỳ cố sự.

	Xuân thu sơ kỳ, một nhánh người Tần từ Lũng Tây thảo nguyên lưu cư nước Triệu, cùng Triệu nhiều người có thông hôn. Triệu người trong liền có thói "Tần" họ, đến nỗi lưu truyền một loại thuyết pháp, "Tần Triệu đồng nguyên, dòng họ không phân" . Nước Triệu cùng nước Yên chỗ giao giới có cái huyện Trịnh, ở lại một nhánh người Tần bộ tộc hậu duệ, bọn họ từ đầu tới cuối duy trì họ "Tần", biểu thị chính mình là người Tần hậu duệ. Sau đó, bộ tộc này tại Yên Triệu đánh giằng co bên trong suy yếu đi, liền không có tái xuất cái gì thanh danh hiển hách nhân vật. Ước chừng tại Xuân thu trung kỳ, cái này bộ tộc ra cái thông tuệ thiếu niên, tên là Tần Việt Nhân. Tần Việt Nhân năng khiếu hơn người, cùng một cái tộc thúc tập võ biết chữ, mấy năm liền tại trong tộc có chút danh tiếng. Mười sáu tuổi, Tần Việt Nhân như đại đa số hậu sinh như thế, nghĩa vô phản cố tòng quân chinh chiến. Qua mấy năm, Tần Việt Nhân có chút quân công, liền làm một cái trạm dịch "Xá trưởng" . Trạm dịch là quan phủ làm, này "Xá trưởng" chính là dẫn dắt quân tốt bảo vệ trạm dịch nho nhỏ quan tướng, lúc đó người coi là "Quán soái" . Trạm dịch tại quan đạo bên cạnh, chuyên môn tiếp đón lui tới quan chức cũng phụ trách hộ tống khẩn cấp công văn, tự nhiên cũng không tránh khỏi thương nhân, sĩ tử đi ngang qua ngủ lại.

	Có một ngày, này trạm dịch đến cái đầu bạc tóc bạc lão nhân, tay trụ một nhánh trúc trượng, lưng đeo một cái hồ lô, đi bộ tiêu dao mà tới. Nói là thương nhân đi, không có xe vận tải; nói là bách công đi, không có đồ đệ công cụ; nói là quan chức đi, không có xe diêu; nói là danh sĩ du học đi, không có quan phủ bằng bài. . . Trong nhất thời càng là ai cũng làm không rõ thân phận của ông lão. đã lặn sắc, cái kia dịch thừa một mực không cho lão nhân ngủ lại, nói là không có quan phủ bằng bài liền không thể lưu lại trạm dịch, trừ khi có người đảm bảo. Lúc này, Tần Việt Nhân vừa vặn đi ra tuần tra, thấy lão nhân từ thiện an lành, hào không nửa điểm quái đản lệ khí, liền đảm bảo lão nhân vào ở trạm dịch. Lão nhân không hề lòng biết ơn, càng là yên tâm thoải mái để ở. Đến ngày thứ ba, lão nhân dĩ nhiên bị bệnh, tỏa nhiệt rét run thoi thóp. Tần Việt Nhân mời tới huyện thành tốt nhất một cái lão thầy thuốc là lão nhân bắt mạch, lão nhân nhưng từ chối, chỉ là để Tần Việt Nhân tại mỗi ngày ánh trăng khuya bay lên dìu hắn đến trong viện đả tọa. Qua mấy ngày, lão nhân cũng là lại được rồi, chỉ là thể nhược thân hư, liền y nguyên để ở điều dưỡng. Dịch thừa cùng trạm dịch lại viên tôi tớ cảm thấy lão đầu nhi này cực kỳ quái đản, căn bản không người để ý tới, lão nhân sinh hoạt thường ngày cùng trạm dịch phí dụng các đều là Tần Việt Nhân dốc hết sức trông nom. Một tháng sau, lão nhân liền đi. Từ nay về sau, mỗi qua mấy tháng, ông lão này đều muốn tới đây cái trạm dịch trụ thêm mấy ngày, nhưng là chẳng có chuyện gì. Mỗi lần đều là Tần Việt Nhân chăm sóc, lão nhân muốn ở mấy ngày liền mấy ngày, hắn xưa nay không hỏi lão nhân phải làm gì muốn đi nơi nào.

	Bỗng nhiên mười mấy năm qua đi, Tần Việt Nhân đã chừng ba mươi tuổi. Có lần lão nhân đi ngang qua, lại đang trạm dịch để ở. Đến buổi tối, Tần Việt Nhân hiện đang dịch đứng cửa đi tuần, lão nhân nhưng tại dưới trăng cười hướng hắn vẫy tay. Tần Việt Nhân cho rằng lão nhân có việc, liền cùng lão nhân đến hắn trụ hòn đá nhỏ ốc. Lão nhân để Tần Việt Nhân tọa ở trên đôn đá, cười nói: "Tần Việt Nhân, ngươi không muốn biết lão phu là ai sao?" Tần Việt Nhân cung kính chắp tay nói: "Tiền bối tuổi cao đức trọng, tất là cao nhân ẩn sĩ, tại hạ không cần nhiều quấy nhiễu?" Lão nhân nở nụ cười, "Hậu sinh a, lão phu chính là Trường Tang quân vậy. Quan ngươi mười năm có thừa, biết ngươi rất nhiều thông ngộ thông minh lanh lợi, chỉ là mông muội chưa mở vậy. Còn nữa, ngươi bản tính đoan chính, thi ân tại người không báo đáp, tạm thời có thể kiên trì bền bỉ, chính là lão phu tìm kiếm người. Lão phu muốn truyền cho ngươi một cái sự vật, không biết ngươi có thể không tiếp nhận?" Tần Việt Nhân hớn hở nói: "Nhiều Mông tiền bối không vứt bỏ, người Việt nguyện làm tiền bối hoàn thành tâm nguyện." "Ừ?" Lão nhân ánh mắt sáng lên, "Ngươi cũng không hỏi lão phu muốn truyền cho ngươi vật gì? Trước tiên vậy lại tiếp nhận?" Tần Việt Nhân nói: "Cao nhân tiền bối, truyền lại tất thiện, người Việt không cần hỏi nhiều?" Trường Tang quân cười ha ha, "Được! Lão phu đoạt được một thân vậy." Nói từ trong lồng ngực lấy ra một cái ố vàng tiểu giấy da dê bao, "Đây là một mực nhàn thuốc. Không biết dùng người bất truyền, ngươi có thể làm được sao?" Tần Việt Nhân suy nghĩ một chút nói: "Người Việt ghi nhớ, thi tâm hai mươi năm, mới có thể biết dùng người mà truyền."

	"Tiểu tử quả nhiên rõ ràng!" Trường Tang quân than thở một tiếng, đem bọc nhỏ đưa cho Tần Việt Nhân, dặn dò: "Đem thuốc này chia làm ba mươi phân, mỗi ngày sáng sớm trở lên trì chi nước ăn vào, sau ba mươi ngày, công hiệu tự biết."

	"Xin hỏi tiền bối, cái gì gọi là trên trì chi nước?"

	"Nước chưa đến, vị chi trên trì, trúc mộc hoa cỏ chi sương mai là vậy." Lão nhân dứt lời, lại đem Tần Việt Nhân lĩnh đến góc phòng, chỉ vào một cái rương gỗ nói: "Đây là ba mươi sáu quyển y phương, có thể tế thế lấy hằng, duy nhận thiện giả mà khi. Ngươi tự lo lấy." Một lời điểm đến, càng là sơ sẩy không gặp!

	Tần Việt Nhân nhưng không có kinh ngạc, hắn vốn là không có làm lão nhân là bụi người thế tục.

	Thu gom tốt lão nhân tặng vật, Tần Việt Nhân liền đi tìm dịch thừa từ quan. Dịch thừa vốn là cảm thấy hắn cùng cái kia vô cùng thần bí lão đầu nhi như thế chán ghét, cực kỳ thấy ngứa mắt, nghe việc hắn muốn từ quan hồi hương, liền đáp ứng một tiếng thay trên đạt, hứa hắn vậy lại đi tới. Trở lại quê nhà, phụ mẫu đã qua đời. Tần Việt Nhân liền cũng không cùng dân làng lui tới, chỉ là mỗi ngày sáng sớm đến sơn thượng thu thập "Trên trì chi nước" uống thuốc, phục rồi thuốc liền tại thâm sơn u cốc càng nhật đả tọa, mãi đến tận mặt trời đỏ lặn về tây, nhưng cũng không khát không đói bụng. Như thế sau ba mươi ngày, hắn tại giữa trời chiều về đến nhà, lại đột nhiên nhìn thấy hàng xóm nữ tử ngồi ở dưới đèn vá, liền nàng ngũ tạng lục phủ đều nhìn ra rõ rõ ràng ràng! Tần Việt Nhân kinh hãi, che mắt bình tĩnh hồi lâu, mới ngộ đến chính mình có dị năng. . . Bình tĩnh lại tâm tình, Tần Việt Nhân liền chuyển ra Trường Tang quân hòm sách lật lên, phát hiện mặt trên ghi chép đều là phương thuốc! Kỳ lạ chính là, những thuốc này phương pha thuốc đều rất đơn giản, nhiều nhất cũng chỉ có mười vị thảo dược, rất dễ nhớ; dùng thuốc cũng đều là cực kỳ tầm thường thảo dược, không có như thế hiếm quý quý trọng dược liệu, càng không có những khó mà tin nổi thang!

	Tần Việt Nhân rõ ràng, đây là Trường Tang quân muốn hắn cứu thế, vì thiên hạ thứ dân giải trừ ốm đau.

	Tần Việt Nhân liền bắt đầu tại trong thôn làm nghề y. Một khi xuống núi, liền thanh danh đại chấn. Bởi vì hắn y thuật thông thần, mọi người liền nói hắn là Hoàng Đế thần Y Biển Thước phục sinh, khiến hắn "Biển Thước" . Sau một quãng thời gian, "Tần Việt Nhân" danh tự này cũng không người nào biết.

	Đối với loại này thần kỳ truyền thuyết, Thương Ưởng xưa nay có cái chuẩn tắc —— thiện thì tin chi, ác thì phủ. Quái lực loạn thần, nguyên bản khó có thể nói rõ, chỉ cần là thiện, liền không thể làm làm yêu thuật tiêu diệt. Bằng không, làm sao Khổng phu tử đều muốn đối quái lực loạn thần không tỏ rõ ý kiến? Mặc Tử đại sư đều muốn kính bình minh quỷ? Chỉ cần thần mà thiện chi, thần lại có làm sao? Lão sư giảng giải đoạn này thần kỳ cố sự, vốn là cũng là không tỏ rõ ý kiến.

	Sau đó, Thương Ưởng đến An Ấp, lại nghe được không ít Biển Thước thần kỳ cố sự. Nhất làm cho Thương Ưởng không thể quên, là Biển Thước đối Tề Hoàn Công thần linh chẩn đoán bệnh.

	Nước Tề trước sau có hai cái Hoàn công, cái thứ nhất là Xuân thu thời đại đại danh hiển hách ngũ bá đứng đầu —— Tề Hoàn Công Khương Tiểu Bạch, thứ hai là Chiến quốc sơ kỳ Điền thị cướp đoạt nước Tề chính quyền sau thủ nước Nhâm quân —— Tề Hoàn Công Điền Ngọ. Biển Thước thấy Tề Hoàn Công chính là này thứ hai Tề Hoàn Công Điền Ngọ. Này công ngang ngược tự phụ, thân thể cường tráng dị thường. Có một ngày ở phía sau cung tập võ, không cẩn thận đem chân trật khớp, đau đến thổn thức đổ mồ hôi không thôi. Loại này ngoại thương, thái y trong lúc cấp thiết không có cách nào, liền mời tới hiện đang Lâm Truy chuyên trị cốt bệnh Biển Thước. Biển Thước đem Tề Hoàn Công vết thương ngưng mắt nhìn chốc lát, liền bắt lấy Tề Hoàn Công cổ chân mạnh mẽ xoay một cái, chỉ nghe "Răng rắc —— ôi!" Hai tiếng, Tề Hoàn Công nhất thời ung dung. Nhìn kỹ, trên chân sưng đỏ càng dần dần biến mất, không cần thiết nửa canh giờ liền cất bước như thường. Tề Hoàn Công cao hứng, sai người mang lên tiệc rượu báo đáp. Ai biết làm Tề Hoàn Công cử tước hướng Biển Thước chúc rượu, Biển Thước không có cử tước, nhưng chắp tay nghiêm mặt nói: "Quốc công đã bệnh nhập thấu lý, không thích hợp uống rượu." Tề Hoàn Công tỏ rõ vẻ không thích, "Quả nhân không nhanh." Biển Thước đứng dậy làm lễ nói: "Người Việt một giới y sĩ, quốc công không nhanh, tự nhiên xin cáo lui." Nói xong liền đi. Tề Hoàn Công đối quan lại nội thị môn cười nói: "Thầy thuốc tốt lợi, lúc nào cũng đem không có bệnh người nói thành có bệnh, kiếm lợi thành danh thôi."

	Qua mấy ngày, Tề Hoàn Công tâm huyết dâng trào, lại phái thái y đem Biển Thước mời tới, phẫn nộ hỏi: "Tiên sinh, quả nhân còn có nhanh sao?" Biển Thước ngưng thần quan sát, trịnh trọng chắp tay nói: "Quốc công đã bệnh nhập huyết thống, làm sớm cho kịp trị liệu." Tề Hoàn Công tức giận phất tay một cái, cũng không nói lời nào, liền để Biển Thước đi rồi. Nhưng Tề Hoàn Công tính cách bướng bỉnh, tổng không quên được này việc việc, tổng muốn cho Biển Thước nói hắn không có bệnh, liền qua mấy ngày lại đem Biển Thước triệu đến, "Tiên sinh, quả nhân vẫn có nhanh sao?" Biển Thước nói: "Quốc công chi bệnh, đã nhập dạ dày căn bản, rất khó trị." Tề Hoàn Công cười ha ha, vỗ ngực, "Tiên sinh a, thiên hạ có như thế khỏe mạnh bệnh nhân sao?" Biển Thước cũng không nói cái gì, yên lặng đi rồi.

	Lại qua mấy ngày, Tề Hoàn Công ngẫm lại cảm thấy kỳ quái, một cái du lịch thiên hạ thần y, dùng cái gì lúc nào cũng nói mình có bệnh? Hơn nữa một lần so một lần nói tới trùng? Chẳng lẽ chính mình thật sự có thái y không tra được bệnh? Vẫn là triệu hắn đến nhìn lại một chút, dù sao cũng là tính mạng quan trọng, bằng không, trước sau là cái lái đi không được bóng tối. Ai biết, lần này Biển Thước tiến cung sau chỉ là nhìn Tề Hoàn Công một chút, một câu nói cũng không có nói liền đi. Tề Hoàn Công rất là kinh ngạc, trong phái đứng hầu tức đuổi tới Biển Thước hỏi cho ra nhẽ. Biển Thước đối nội thị nói: "Quốc quân đã bệnh đến giai đoạn cuối, không thuốc có thể y, phu phục sao nói?" Nội thị kinh ngạc, "Tiên sinh, mấy ngày trước không phải còn nói có thể chữa sao?" Biển Thước mỉm cười nói: "Bệnh nhập thấu lý, bỏng uất có khả năng trị vậy. Bệnh nhập huyết thống, đao cứu có khả năng trị vậy. Bệnh nhập dạ dày, thuốc hay cùng rượu có thể trị vậy. Bệnh đến giai đoạn cuối, tuy thượng thiên ti mệnh, cũng không biết làm thế nào, huống hồ người chăng?"

	Sau năm ngày, Tề Hoàn Công bệnh phát ra, chung quanh phái người thỉnh Biển Thước trị liệu, Biển Thước cũng đã rời đi Lâm Truy.

	Nổi danh hiển hách Tề Hoàn Công, liền như thế tại thịnh niên kỳ hạn đột nhiên chết rồi!

	Từ nay về sau, Biển Thước làm nghề y có sáu bất trị: Hung hăng bất luận tại lý giả bất trị, khinh thân trùng tài giả bất trị, rượu thực vô độ không nghe y gián giả bất trị, phóng túng âm dương không thể tàng bực bội giả bất trị, suy nhược không thể người uống thuốc bất trị, tin vu không tin thầy thuốc bất trị. Này sáu bất trị bên trong, "Tin vu không tin y" này điều điều quan trọng nhất. Vốn là có thật nhiều người nói Biển Thước là "Vu y", có thể một mực chính hắn liền không tin vu thuật, hơn nữa cũng không làm tướng tin vu thuật người chữa bệnh! Chỉ một điểm này, Thương Ưởng liền cho rằng Biển Thước tuyệt nhiên là thầy thuốc thần thánh, mà không phải lừa đời lấy tiếng yêu tà thuật sĩ, Biển Thước có thể nói thầy thuốc kỳ tài. Hắn làm nghề y nước Triệu, thấy quốc nhân coi trọng nữ nhân, liền chuyên trị nữ bệnh, bị nước Triệu người coi là "Đới hạ y" . Đến Chu thất Lạc Dương, thấy người Chu tôn thích lão nhân, liền chuyên trị lão nhân phát hơn tai mắt tị hầu bệnh. Đến đông đủ Ngụy hai nước, thấy quốc nhân thượng võ, liền chuyên trị luyện võ dễ kiếm cốt thương bệnh. Bây giờ đến nước Tần, thấy nước Tần người yêu tha thiết tiểu nhi, liền lại làm thầy thuốc nhức đầu nhất y. Có thể nói, Biển Thước y thuật không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không tinh.

	Như thế bất thế ra thầy thuốc đại sư đi tới Hàm Dương, chẳng phải là quốc quân bệnh thể cứu tinh? Làm sao càng bị thái y lệnh Lý Ê làm vu y? Lý Ê cùng các thái y rõ ràng đối Hiếu công bệnh thể bó tay toàn tập, làm sao không tư thỉnh Biển Thước trị liệu, nhưng phải đem hắn trục xuất Hàm Dương? Hơn nữa đường hoàng thêm vào "Hộ ta tân pháp" danh nghĩa. Thương Ưởng không khỏi một trận lửa giận xông lên, đã nghĩ lập tức nghiêm khắc xử trí Lý Ê. Suy nghĩ một lúc lâu, vẫn là đè xuống lửa giận, gọi trong phủ tổng quản, dặn dò hắn lập tức phái người thám thính Biển Thước y quán sở tại; lại lập tức phái Kinh Nam phi kỵ Hàm Dương lệnh vương thức trong phủ, đưa đi một đạo thủ lệnh, mật lệnh vương thức chú ý bảo vệ tốt Biển Thước y quán, không được có bất kỳ sai lầm nào! Phân công xong xuôi, Thương Ưởng đem Lý Ê dâng thư giấu tại trong tay áo, vội vã đi vào phòng ngủ, nói với Doanh Ngọc minh ngọn nguồn, hai người thương nghị đã lâu, vừa nãy đi ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, một chiếc bốn phía giật dây rộng đại mã xa ra Thương quân phủ, nhiều lần khúc chiết, đi tới một cái rộng rãi u tĩnh phiến đá nhai. Này chính là Hàm Dương thành nội rời xa thương thị Thần Nông nhai, giờ khắc này nhưng là xa mã hành người không ngừng, đều chảy về phía một tòa rộng rãi đình viện trước. Giật dây xe ngựa đứng ở ngoài sân rìa đường một loạt dưới cây lớn, trong xe đi ra một cái hắc sa che mặt bố y nữ tử, trực tiếp đi vào cửa khẩu cây có "Biển Thước y quán" bia đá đình viện. Tòa đình viện này tuy rằng chỉ có ba tiến vào, sân nhưng là dị thường rộng rãi. Trong viện dưới cây đôn đá ngồi đầy chờ chẩn bệnh nhân, đại thể là ôm hài đồng nữ nhân cùng lão nhân.

	Hắc sa che mặt nữ nhân đi vào trong viện duy nhất nhà lớn, ngồi ở mấy cái hiện đang ôm tiểu nhi liền chẩn nữ nhân phía sau tĩnh lặng đánh giá. Chỉ thấy một tấm lớn lên án gỗ trước ngồi một vị không nhìn ra tuổi tác lão nhân, gầy gò quắc thước, già vẫn tráng kiện, hai mắt sáng sủa sắc bén. Hắn đối mỗi cái mở ra tã lót trẻ con hoặc tiểu đồng đều là như vậy thần sắc chăm chú nhìn chằm chằm chốc lát, sau đó liền đọc lên mấy vị thảo dược, một tên đệ tử tại thẻ tre trên nhớ kỹ chính là đơn thuốc. . . Như thế giản lược y bệnh quá trình, tốc độ tất nhiên là rất nhanh, không cần thiết chốc lát, khăn che mặt nữ nhân liền ngồi vào Biển Thước trước mặt ông lão.

	"Vị phu nhân này, ngươi không có bệnh." Biển Thước nụ cười nhạt nhòa.

	"Tiền bối thứ lỗi, ta ngày trước đêm đã bài vị. Nhiên ta không phải vì chính mình chẩn bệnh, là muốn xin tiền bối là huynh trưởng ta chẩn bệnh. Huynh trưởng bệnh đến kỳ dị, thân không đau đớn, nhưng không thể ngủ lại đi lại, là lấy dám xin tiền bối đến bỏ đi ra chẩn, tiểu nữ vô cùng cảm kích." Mặt đen sa nữ nhân kể ra ngọn nguồn.

	Biển Thước gật đầu, "Thỉnh phu nhân lưu lại chỗ ở địa chỉ, lão phu đem trong viện bệnh nhân chẩn xong, buổi chiều liền có thể ra chẩn quý phủ."

	"Vậy xin cảm ơn tiền bối. Chỉ là nhà ta chỗ ở ngõ phố khúc chiết, tiền bối tìm kiếm có nhiều bất tiện, ta tại ngoài sân chờ đợi tiền bối là xong." Nói xong sâu sắc cúi đầu, ra cửa viện.

	Thương Ưởng giờ mẹo đi vào tẩm cung, vừa hỏi Hắc bá, Hiếu công vẫn chưa có tỉnh lại, liền đi tiến vào hôm qua chuyên môn mở ra lâm thời chính sự đường phê duyệt công văn. Gian này chính sự đường rất lớn, hầu như chiếm gần phân nửa tẩm cung phòng khách. Đây là Thương Ưởng chú ý sắp xếp, quốc quân bệnh nặng, triều thần tất nhiên thỉnh thoảng ra vào trong cung. Có gian này rất tịch chính sự đường, hết thảy quan chức quan sát quốc quân bệnh tình, cũng có thể ở đây hậu thấy, sau khi ra ngoài lại có thể tụ ở đây cùng Thương Ưởng cùng bàn bạc quốc sự. Quan trọng hơn chính là, cùng Tần Hiếu Công gần trong gang tấc, không những có đặc biệt trọng đại quốc sự dễ dàng cho hướng Hiếu công báo cáo định đoạt, hơn nữa dùng Hiếu công có thể cảm thấy hắn thân ở quốc vụ. Thương Ưởng biết rõ, như Tần Hiếu Công như thế quốc quân, cho dù hắn bị bệnh liệt giường, cũng không thể rời bỏ hắn tự mình vận chuyển quyền lực loại cảm giác đó, một khi mất đi cái cảm giác này, liền mất đi chủ yếu nhất trụ cột tinh thần, ngược lại sẽ cấp tốc bị bệnh tình đánh tan.

	Thương Ưởng vừa mới bắt đầu lật xem công văn, Cảnh Giám cùng Xa Anh liền tiến cung. Thương Ưởng cùng hai cái này lão thuộc hạ không có bất kỳ dư thừa hàn huyên, lập tức đem Biển Thước đến Hàm Dương, thái y lệnh Lý Ê thỉnh cầu trục Biển Thước việc nói cho bọn họ, dặn dò Cảnh Giám lập tức phái viên tra hạch Lý Ê chân thật ý đồ; lại dặn dò Xa Anh ở trong quân chọn chọn một tin cậy nhạy bén làm viên, lập tức đến Lũng Tây bí mật thám thính Công Tôn Giả bị tù tình huống, nếu như người tại, liền bí mật áp giải hồi Hàm Dương. Xa Anh hơi một suy nghĩ nói: "Sơn Giáp làm sao?" Thương Ưởng lập tức nhớ tới cái kia gầy gò dũng mãnh mà lại nhạy bén hơn người "Núi tinh", cười hỏi: "Hắn vẫn là thiên phu trưởng?" Xa Anh nói: "Không, đã là bộ quân phó tướng." Thương Ưởng gật gù, "Được, liền để hắn đi."

	Lúc này Hắc bá lại đây bẩm báo nói, quốc quân tinh thần có chuyển biến tốt, thỉnh ba người tiến vào đàm đạo.

	Đi vào phòng ngủ, giường trên Tần Hiếu Công rất là cao hứng, nói Cảnh Giám không nên thúc Thương quân vội vã trở về, hắn sẽ không lặng lẽ đi. Nói tới ba người đều nở nụ cười. Tần Hiếu Công để ba người ngồi xuống, trầm mặc chốc lát mở miệng nói: "Thương quân, thượng đại phu, quốc úy, ba vị chính là ta nước Tần trụ cột, ta muốn nói rõ với các ngươi Doanh Tứ việc, cùng chư vị nghị định một cái phương lược. Doanh Tứ đã hồi cung, vẫn không có khôi phục quá tử tước vị. Hiện nay xem ra, Doanh Tứ tôi luyện đến vẫn tính có tiến bộ lớn —— Hắc bá, đem những thẻ tre ôm tới nơi này —— Thương quân, các ngươi xem, đây là Doanh Tứ tại thôn dã nông thôn tả đến thư từ. Các ngươi nhìn, có thể không để hắn một lần nữa phục vị? Hoặc là, nên xử trí như thế nào cho thỏa đáng? Thương quân, ngươi xem này quyển."

	Thương Ưởng ba người nhìn này ròng rã một án mốc meo thẻ tre, không khỏi có chút ngạc nhiên. Yên lặng cầm lấy, triển khai xem lướt qua, đều là thần sắc nghiêm nghị. Sơ lược có nửa canh giờ, ba người lật hết thẻ tre. Thương Ưởng hướng Cảnh Giám Xa Anh nhìn, ba người đứng lên khom người cúi xuống, "Quân thượng, chúng thần là quân thượng trí hạ, nước Tần trữ quân có người."

	"Thương quân, ngươi cho rằng Doanh Tứ có thể tạo nên sao?" Tần Hiếu Công chăm chú hỏi.

	"Quân thượng, thần cho rằng đều có thể tạo nên." Thương Ưởng cử trong tay thẻ tre, "Cỡ này văn chương, chữ chữ đều tâm huyết ngưng, đoạn không phải văn nhân nghị luận chi bút có khả năng tả khắc đi ra. Nhất là này 《 trị Tần cân nhắc 》, thần cho rằng đánh trúng nước Tần chỗ yếu, như có thể kiên trì pháp chế, diệt trừ phục hồi, tăng nhiều thực lực, nước Tần đại ra khắp thiên hạ, đem tại quân thượng phía sau vậy."

	Hiếu công mỉm cười trường ô một tiếng, "Cái này cũng là ta hơi cảm khuây khỏa lý do a. Thương quân, tuy rằng như thế, ta vẫn là xin ngươi đem Doanh Tứ thẻ tre mang về thẩm lãm phê duyệt một lần, sau đó để hắn đến chỗ ở của ngươi thỉnh giáo, ngươi phải cố gắng chỉ điểm hắn một phen. . . Ta nha, là tâm có thừa, lực không đủ."

	"Quân thượng, thần cho rằng làm chính thức sắc phong thái tử, quân thượng bị bệnh đoạn này, có thể mệnh thái tử tổng nhiếp quốc sự."

	"Thần tán thành Thương quân thỉnh." Cảnh Giám Xa Anh trăm miệng một lời.

	"Tốt lắm. Việc này thỉnh Thương quân chủ trì đi. . ." Tần Hiếu Công ý cười chưa tiêu tan, nhưng đột nhiên ngất đi.

	Cảnh Giám, Xa Anh cùng Hắc bá rất là kinh hoảng, Thương Ưởng vung vung tay, phục đến Hiếu công trên thân lắng nghe chốc lát, đứng lên nói: "Không có đại sự, lập tức tỉnh. Chờ chút, sẽ có thần y đến."

	Đúng vào lúc này, thị nữ vội vã bẩm báo: "Công chúa xe ngựa đi vào trong cung."

	Thương Ưởng nói: "Các ngươi thủ hầu, ta đi nghênh đón tiên sinh." Liền vội vã ra phòng ngủ.

	Tẩm bên ngoài cửa cung trong đình viện, Doanh Ngọc đã xuống xe, trừ bỏ khăn che mặt, mở ra màn xe cung kính làm lễ, "Tiền bối thỉnh." Lời nói chưa dứt điểm, Thương Ưởng chạy tới, hướng trong xe lão nhân khom người cúi xuống, "Làm phiền tiền bối." Đưa tay đỡ lấy xuống xe Biển Thước lão nhân. Biển Thước nở nụ cười, "Là Thương quân, công chúa vợ chồng đi, lão phu có lễ." Thương Ưởng vội vã đỡ lấy lão nhân, "Ưởng hậu tiến ấu xỉ, nào dám trước mặt bối hành lễ?" Biển Thước nghiêm nghị nói: "Thiên hạ đại đạo, kính hiền làm đầu. Thương quân y quốc thánh thủ, sao tại tuổi tác trong đó?" Bướng bỉnh bái một cái. Thương Ưởng bên trong tính hào hiệp, bản không câu nệ lễ nghi, nhưng cũng vội vã đáp lễ lại, đỡ Biển Thước tiến vào tẩm cung.

	Đi vào phòng ngủ, Hiếu công vừa vặn tỉnh lại. Thương Ưởng chắp tay nói: "Quân thượng, vị tiền bối này chính là vang danh thiên hạ thần Y Biển Thước, rất thỉnh tiên sinh là quân thượng trị liệu."

	Tần Hiếu Công buồn ngủ trên mặt hiện ra một vẻ vui mừng, "Đa tạ tiền bối cao thượng, mời ngồi."

	Biển Thước thong dong chắp tay nói: "Tần công nhưng thỉnh nghỉ ngơi dưỡng thần, không sao." Dứt lời nhìn chằm chằm Tần Hiếu Công khuôn mặt cùng toàn thân một lúc lâu, lại đưa mắt nhìn quanh tẩm cung một tuần, nhưng là trầm mặc không nói. Tần Hiếu Công cười nói: "Cao nhân tiền bối, Doanh Cừ Lương nghe tên đã lâu. Nhưng xin nói rõ, không đến kiêng kỵ. Hướng nghe đạo, tịch chết có thể rồi, phu phục sao đáng tiếc?" Thương Ưởng nói: "Tần công lòng dạ tựa như biển, tiên sinh nhưng xin nói rõ, để quân thượng trong lòng trong sáng." Đang nói chuyện, Doanh Ngọc đã đem một cái thêu đôn đưa đến, thỉnh Biển Thước ngồi ở Tần Hiếu Công giường đối diện.

	Biển Thước tay vỗ trước ngực tuyết trắng râu dài, nghiêm nghị chầm chậm mở miệng, "Tần công chi tật, thiên hạ hiếm có. Này không phải thể biến chi tật, mà là thể năng chi tật vậy. Thể biến chi tật giả, thể chất vẫn còn kiện, nhưng nhân ngoại thương bên trong cảm, mà trí thể trung cuộc bộ sinh biến thành tật. Loại này bệnh tật rất tốt trị liệu. Thể năng chi tật giả, thân thể mỗi một bộ phận đều hoàn hảo không biến, nhiên mỗi một bộ phận công lao có thể tất cả đều suy kiệt, người không ốm đau, thân thể nhưng vô lực tỉnh lại, từ từ suy nhược. Loại này bệnh tật, chính là nguyên khí tiêu hao hết chi bệnh trạng, thầy thuốc không lấy chẩn đoán bệnh, tự không phải sức người có khả năng xoay chuyển vậy."

	Tần Hiếu Công: "Ta tự giác thể chất vẫn còn có thể, làm sao đến này quái nhanh? Nguyên khí tiêu hao hết?"

	Biển Thước: "Thể năng chi tật, hiếm thấy trên đời, cơ bản có hai: Một là tiên thiên nguyên khí không đủ, thiếu niên chết trẻ giả là vậy. Hai là tâm lực hao tổn quá đáng, như Tần công chi tật là vậy. Người có ngũ tạng lục phủ, thất tình lục dục quá độ giả, đều có thể khiến cho là bệnh. 《 tố vấn 》 vân, tốt khóc giả bệnh phổi, tốt ca giả bệnh tỳ, tốt nói bậy giả bệnh tâm, tốt rên rỉ giả bệnh thận, tốt gào thét giả bệnh gan. Tần công tuy không phải vui đùa tức giận mắng mà thương thân, thế nhưng tâm lực chăm chú một mặt, kinh niên suy nghĩ quá đáng, thì giống nhau như đúc vậy. Thân thể tinh năng nắm chắc, như năm này tháng nọ lo lắng hết lòng, như lô bên trong chi Hỏa Hùng hùng không thôi. Công trạng chưa lại còn, thì tâm lực mười phần, thần khí kiện vượng. Như một ngày được chuyện, thì tâm lực đột nhiên thỉ, thể năng đột nhiên thất, như lô bên trong than củi cháy hết mà thế lửa khó kế vậy."

	Đốn đến một trận, thấy phòng ngủ nghiêm nghị, Biển Thước liền lại chậm rãi nói: "Tâm giả, tàng thần chi phủ, chính là nhân thân chi quân. Lòng sinh nguyên khí, tâm thần vượng, thì thống ngự mạnh mẽ. Tâm thần suy, thì ngũ tạng lục phủ đều suy. Dạ dày là kho thóc, nhân tâm suy mà không bị thực. Gan làm tướng quân, nhân tâm suy mà không lấy cổ dũng. Tỳ để ý như, nhân tâm suy mà thất ý, không thể tụ tư mà đứt. Phổi là hồn phách chi phủ, nhân tâm suy mà hồn bay phách lạc, biểu hiện vắng lặng. Thận là chí, tâm suy thì tâm chí giảm nhiều. Đảm là dũng lược vị trí, tâm suy thì quả cảm không nắm, ôn nhu đột ngột sinh ra. Đây là suy tim, mà ngũ tạng lục phủ đều bệnh vậy."

	Đột nhiên, ngoài vòng tròn một tiếng nói già nua truyền đến, "Xin hỏi tiên sinh, Cừ Lương chuyện gì, nhất trí tại đây?"

	"Mẹ!" Doanh Ngọc thấp giọng kinh ngạc thốt lên, đem thái hậu nâng vào.

	Lão thái sau một con sương tuyết, chống một nhánh gỗ lim đại trượng, khóe mắt có hiển nhiên vệt nước mắt. Tần Hiếu Công cười nói: "Mẫu hậu, ngươi làm sao cũng tới? Cừ Lương không thể đại lễ." Lão thái sau ngồi xuống, hướng nhi tử khoát khoát tay, nhưng đối Biển Thước nói: "Tiên sinh, xin mời."

	Biển Thước nói: "Tần công anh minh uy vũ, tiếc chăng để tâm quá chuyên. Một cái vì nước việc bức bách, cầu trị chi tâm khắc khắc tướng thúc, núi lớn trên vai mà không thể tá. Thứ hai, thứ lão phu nói thẳng, Tần công trong lòng có si tình dây dưa, um tùm chi tâm tướng sắc, cầu khó khăn được, xá chi không thể, tâm hãm vũng bùn mà không thể tự thoát ra được. Xá quốc liền tình, công làm không là. Xá tình liền quốc, công lòng không đành. Trường này dày vò, tuy sắt đá còn nát tan vậy, huống tại người chăng?"

	Hai hàng lệ trong chảy xuống Tần Hiếu Công gò má, nhưng hắn nhưng mỉm cười, "Tiền bối không hổ khoáng Cổ thần y. Biết ta tâm giả, tiền bối vậy. Doanh Cừ Lương nay đến chỉ điểm, chết cũng không tiếc."

	Trong phòng ngủ người người con mắt ẩm ướt, đều cố nén muốn đoạt khuông mà ra nước mắt. Doanh Ngọc chăm chú đỡ lão thái sau, nàng hiển nhiên cảm thấy nương run rẩy. Lão thái sau nhưng run rẩy đứng lên, hướng Biển Thước khom người cúi xuống, "Xin hỏi tiên sinh, có thể có duy trì. . ." Lời còn chưa nói hết, liền bỗng nhiên che chính mình con mắt, hạ tựa ở Doanh Ngọc trong lòng!

	Thương Ưởng gấp hướng Hắc bá ngoắc ngoắc tay, Hắc bá bước nhanh đi vào, cùng Doanh Ngọc đem lão thái sau giúp đỡ đi ra ngoài.

	Tần Hiếu Công trường ô một tiếng, "Thương quân a, không nên để cho thái hậu trở lại."

	Thương Ưởng gật đầu, "Quân thượng, nghe một chút tiên sinh lương phương đi."

	Biển Thước nghiêm nghị nói: "Lão phu đem dùng hết khả năng, duy trì Tần công vô sự. Tần công nghỉ ngơi đi, lão phu cáo từ."

	Ra tẩm cung, Biển Thước lên xe quay về Thương Ưởng bên tai thấp giọng nói: "Thời gian nửa năm."

	Thương Ưởng tâm bỗng nhiên chìm xuống, trong lòng dâng lên một trận đau đớn, cường tự kiềm chế, "Làm phiền tiên sinh."

	Biển Thước nói: "Sau ba ngày, lão phu trở lại." Liền lên xe đi rồi.

	Nhìn sắc trời đem muộn, Thương Ưởng bên tai không ngừng vang lên Biển Thước âm thanh, "Thời gian nửa năm" ! Thời gian quá gấp, muốn làm sự tình quá nhiều rồi. Trong lòng lý một thoáng manh mối, liền lập tức cùng Cảnh Giám Xa Anh ngắn gọn thương nghị chính thức sắc phong thái tử chuẩn bị công việc, để Cảnh Giám lập tức bắt đầu trù bị, trong vòng một tháng hoàn thành đại sự này. Ba người lại nghị định, từ Xa Anh bí mật triệu tập 1 vạn thiết kỵ đóng quân tại Hàm Dương Bắc Phản trong sơn cốc, để ngừa vạn nhất.

	Thương nghị xong xuôi, đã là canh đầu lúc, Thương Ưởng biết Doanh Ngọc khẳng định ở phía sau cung bồi tiếp lão thái sau, liền vội vã đi tới hậu cung. Đi vào trong cung, chỉ thấy trướng mạn buông xuống, tiễu không người thanh, chỉ có Doanh Ngọc canh giữ tại giường trước.

	"Thái hậu làm sao?" Thương Ưởng thấp giọng hỏi.

	"Phục rồi chén thuốc, vừa ngủ. Nương, không chịu được. . ." Doanh Ngọc thấp giọng nức nở.

	"Doanh Ngọc, muốn chịu đựng. Hiện nay dù như thế nào, không phải khóc thời điểm." Thương Ưởng vỗ về Doanh Ngọc vai thấp giọng nói: "Lão tiên sinh nói, quân thượng chỉ có thời gian nửa năm. . . Ngươi suy nghĩ một chút, quân thượng chưa xong tâm sự có còn hay không? Quốc sự có ta, ngươi không cần nghĩ." Doanh Ngọc vừa nghe, nước mắt đột nhiên tuôn ra, bỗng nhiên nằm ở Thương Ưởng trước ngực cả người run rẩy. Thương Ưởng chăm chú ôm nàng, "Doanh Ngọc, ngươi là người hiểu biết, không thể như thế, muốn chịu đựng." Doanh Ngọc ngẩng đầu lên, lau nước mắt thổn thức nói: "Đại ca chưa xong tâm sự, ta biết, Bách Lý lão nhân cháu gái, Huyền Kỳ. Ta đi tìm nàng. . ."

	"Bách Lý lão nhân cháu gái? Có hay không tại Mặc gia tổng viện?"

	"Đúng. Đại ca nhiều lần lặng lẽ đi Trần Thương lòng chảo tìm nàng, đều không ở, khẳng định tại tổng viện."

	"Vậy ta để Kinh Nam đi được rồi, ngươi tả một tin."

	"Nhưng là, Kinh Nam không phải phải bảo vệ Biển Thước tiền bối sao?"

	"Thái hậu nơi này quan trọng, ngươi không thể rời bỏ. Người khác chưa quen thuộc Mặc gia, lại thay đổi người bảo vệ Biển Thước tiền bối chính là."

	Bỗng nhiên, trướng sau một trận ho khan, thái hậu thở dốc nói: "Doanh Ngọc, chuyện này phải làm ngươi đi. Ngươi, nói rõ được bạch. Nương, không quan trọng. Cừ Lương quá khổ, nhất định để hắn mỉm cười, cửu tuyền đâu. . ."

	"Nương ——!" Doanh Ngọc khóc kêu một tiếng, nhào tới giường trước.

	"Đi thôi, nương không có chuyện gì. . . Ưởng, để Doanh Ngọc đi thôi."

	Thương Ưởng trầm mặc chốc lát, cúi người giường trước, "Mẫu hậu, vậy hãy để cho Doanh Ngọc đi thôi."

	Doanh Ngọc không nói cái gì nữa, an bài xong hậu cung thị nữ, liền đi vội vàng chuẩn bị.

	Thương Ưởng trở lại tẩm cung chính sự đường, đã là canh ba, tại trên bàn cứng nhắc trên ghi nhớ muốn làm đại sự, liền mở ra Doanh Tứ mốc meo thẻ tre xem lên. Vừa nhìn ra mấy quyển, liền nghe đến sân vườn bên trong nặng nề gấp gáp tiếng bước chân. Thương Ưởng bỗng nhiên đứng dậy, chỉ thấy Hàm Dương lệnh vương thức vội vã mà đến, "Bẩm báo Thương quân, bắt được thích khách hai tên."

	"Thích khách? Là ám sát Biển Thước tiên sinh sao?"

	"Chính là. Thích khách kiếm thuật rất cao, nếu không phải Kinh Nam, ta quân sĩ căn bản không phải là đối thủ."

	Thương Ưởng thả xuống thẻ tre, "Đem thích khách giải đến tiền sảnh thiên điện chờ đợi, ta lập tức đến đây hỏi han."

	Trải qua thẩm vấn, thích khách quả nhiên là thái y lệnh Lý Ê môn khách. Hai người này vốn là nước Sở đúc kiếm danh gia Phong Hồ Tử môn đồ, cảm niệm Lý Ê năm đó du y nước Sở đã cứu cả nhà bọn họ tính mạng người, không cần báo đáp, liền làm Lý Ê môn hạ vũ sĩ. Hai người nói xong, liền đột nhiên mãnh liếm cổ áo! Kinh Nam vọt tới trước mặt, hai người đã sắc mặt xanh đen, ngã xuống đất chết rồi.

	Thương Ưởng cười lạnh nói: "Không hổ là thái y lệnh a, độc dược đúng là đệ nhất thiên hạ. Hàm Dương lệnh, lập tức truy bắt thái y lệnh Lý Ê! Kinh Nam, ngày đêm thủ hầu Biển Thước y quán, không được sai lầm!"

	Sau một canh giờ, Lý Ê bị bắt cầm quy án, áp phó Vân Dương quốc ngục.

	Thương Ưởng dặn dò trưởng sử lập tức khởi thảo đối Lý Ê tội công văn, khoái mã đưa đến đình úy phủ luận tội kết án . Xử trí xong xuôi, Hàm Dương đầu tường xoong đã vang lên năm canh, Thương Ưởng nhưng là cảm xúc nhấp nhô, không cách nào ngủ. Suy nghĩ một lúc lâu, đề bút viết một tin, phái người khoái mã đưa tới Hào Sơn tĩnh núi xa trang. 