 Trời cao ít mây. Một cái màu đen bồ câu mang theo kình gấp tiêu âm, bay qua thu thảo khô vàng Vị Thủy Bình Nguyên, bay qua Nam Sơn, bay vào khe tung hoành màu xanh lục mênh mông bên trong. Sơn sơn thủy thủy đang thong thả lui về phía sau, màu đen bồ câu như vĩnh viễn không ngừng mà mũi tên, hướng về đông nam bay nhanh.

	Đây là Hoàng Hà thủy hệ cùng Trường Giang thủy hệ trong đó vạn ngàn quần sơn. Mảnh này quần sơn tại Vị Thủy bờ phía nam trăm dặm xa vụt lên từ mặt đất, đột nhiên xuất hiện, hình thành đạo thứ nhất đỉnh cao tuyệt cốc, người đương thời gọi là Nam Sơn, sau người coi là Tần Lĩnh. Thiên hạ dòng nước từ này nói Nam Sơn tách ra, mặt phía bắc dòng sông phần lớn chảy vào Hoàng Hà, mặt nam dòng sông phần lớn chảy vào Trường Giang. Này Nam Sơn liền trở thành Đại Hà lưu vực cùng nước sông lưu vực ranh giới. Cổ nhân đem bốn cái độc lập vào biển sông lớn xưng là "Bốn độc", chính là hà (Hoàng Hà), giang (Trường Giang), Hoài (Hoài Thủy), tế (Tế Thủy)."Bốn độc" chủ yếu chi mạch là "Bát lưu", phân biệt là Vị Thủy, Lạc Thủy (Hoàng Hà chi mạch), Hán Thủy, Miện Thủy (Trường Giang chi mạch), Dĩnh Thủy, Nhữ Thủy, Tứ Thủy, Nghi Thủy (Hoài Thủy chi mạch). Này "Bốn độc bát lưu" là có thần tính Đại Thủy, cái khác sông ngòi không thể cùng chi đánh đồng với nhau. sở dĩ như vậy, nguyên nhân có hai cái. Một là này "Bốn độc bát lưu" đều nguyên nổi danh núi, hà ra Côn Luân, giang ra Mân Sơn, tế ra Vương Ốc, Hoài ra đồng bách."Bát lưu" bên trong Nghi Thủy nhỏ nhất, hơn nữa trước tiên chảy vào Tứ Thủy lại chảy vào Hoài Thủy, là nhánh sông nhánh sông, nhưng bởi vì nó khởi nguồn tại thần thánh Thái Sơn, vì lẽ đó bước lên tại tên trong nước. Thứ hai là, "Bốn độc bát lưu" lưu kinh khu vực đều là vương hóa văn minh khu vực, nước Sở Lĩnh Nam mấy cái sông lớn nhân tại man hoang sơn dã, vì lẽ đó không thế tiến vào tên nước. Tại "Bốn độc bát lưu" bên trong, lớn nhất tự nhiên là Hoàng Hà Trường Giang. Cổ nhân để tỏ lòng đối này hai cái sông lớn kính nể, chọn dùng độc nhất vô nhị xưng hô, Hoàng Hà gọi "Hà", Trường Giang gọi "Giang", còn lại dòng sông giống nhau gọi là "Nước" . Thiên hạ chỉ có một cái "Hà", một cái "Giang" . Nói đến "Hà" chữ, cái kia nhất định xác thực không thể nghi ngờ chính là Hoàng Hà, nói đến "Giang" chữ, thì xác thực không thể nghi ngờ chính là Trường Giang.

	Tại cổ nhân quan niệm, núi là nước sinh mệnh chi nguyên, sơn thủy liên kết, núi nước lã, nước nuôi vạn vật. Mênh mông bạc trắng quần sơn là thiên địa trụ cột, là tất cả sinh mệnh dương tính căn nguyên. Núi đem lượng nước cắt đến, khung định lên, quỷ phủ thần công giống như điêu ra mạo hiểm kỳ tuyệt hẻm núi bãi nguy hiểm ngàn thước phi bộc, đem vạn ngàn sinh mệnh tư thái giao cho bản vô định tính nước chảy. Thủy tướng núi ôm ấp lên, miêu tả lên, dùng núi non trùng điệp quần sơn Trường Thanh xanh ngắt, hổ gầm vượn hót, chim hót hương hoa, muôn màu muôn vẻ đứng sừng sững ở bên trong trời đất. Danh sơn đại xuyên gắn bó tồn khu vực, tất sinh ra thiên địa linh khí, thai nghén ra nhân vật siêu phàm, lưu truyền mỹ lệ cố sự.

	Bồ câu đen bay vào mảnh này mênh mông núi lớn, bắc vãn Hoàng Hà, nam ủng Trường Giang, từ tây bắc đến đông nam vắt ngang nghìn dặm, ít dấu chân người, là nguyên khí đất trời nhất là dồi dào nơi bí ẩn. Trước tiên dân môn còn tại xuyên da thú thực quả dại thời điểm, có cái bị hô là Thần Nông thị kỳ nhân, liền tại vùng núi lớn này bên trong nếm trải khắp cả bách thảo, không chỉ phát hiện rất nhiều có thể ăn quả dại, còn thu thập kỳ dị linh thảo linh hoa coi như dược liệu, hàng năm nguyệt nguyệt trị bệnh cứu người. Thần Nông thị ngưu đầu nhân thân, từng bước từng bước từ Nam Sơn tiến vào mảnh này vô danh quần sơn, đạp khắp vùng núi lớn này mỗi một cái đỉnh núi mỗi một đạo hẻm núi, trở lại đoàn người đưa thời điểm còn muốn dạy người môn trồng trọt. Vì leo núi hái thuốc, hắn phát minh đào thổ lỗi cùng mai. Hắn đem này hai loại công cụ truyền thụ cho mọi người, dùng tiên dân môn có thể khai khẩn đất hoang trồng trọt hoa mầu, không tiếp tục nhẫn đói chịu đói. Năm này qua năm khác bôn ba bôn ba, Thần Nông thị rốt cuộc luy chết tại đây mảnh mênh mang thương trong dãy núi, cũng không còn trở lại mọi người trung gian. Tiên dân môn từ Vị Thủy xuất phát, tiến vào Nam Sơn, ở mảnh này vô danh bên trong ngọn núi lớn tìm kiếm ba năm, cũng không có tìm được ngưu đầu nhân thân Thần Nông thị. Tiên dân môn đều nói, Thần Nông thị nếm trải xong bách thảo, thải xong dược liệu, giáo hội mọi người canh tác, nhân gian việc xong xuôi, nhất định là xoay chuyển trời đất thượng nghỉ giải lao đi tới.

	Từ đây, mảnh này mênh mông Thanh Sơn liền khiến đại Thần Nông Sơn.

	Tiên dân môn nhìn thấy mảnh này mênh mông Thanh Sơn, liền nghĩ tới ngưu đầu nhân thân cứng cỏi bao la Thần Nông thị. Tiên dân môn sợ kinh động Thần Nông thị an nghỉ, hẹn ước từ đây không tiếp tục bước vào mảnh này Thanh Sơn. Lên tới hàng ngàn, hàng vạn thâm niên ánh sáng chảy tới, mảnh này Thanh Sơn liền đã biến thành ít dấu chân người mênh mông biển rừng. Nhàn nhạt mây trắng hạ, núi cao thay nhau nổi lên, đâm thủng thanh thiên. Cây rừng tiêu điều, cách cách úy úy, hẻm núi tuấn tuyệt, dòng nước như mang, hoàn toàn không gặp khói lửa nhân gian, chỉ nghe trường gió thổi qua biển rừng mơ hồ tiếng sóng lớn. Tại đây nhấn chìm tất cả mênh mông màu xanh lục bên trong, không ai có thể phân rõ phương hướng, không ai có thể đi ra đi vào mảnh này vô ngần sơn hải.

	Nhưng mà, cái kia màu đen bồ câu như trước ngoan cường bay về phía mênh mông Thanh Sơn nơi sâu xa, bầu trời xanh biếc, vang vọng ong ong ong tiêu âm. Bỗng nhiên, đồng đều ong ong tiêu âm đã biến thành sắc bén thét dài, bồ câu như một nhánh màu đen mũi tên, nhằm phía một ngọn núi cao mặt sau —— một đạo màu xanh lục hẻm núi rộng mở triển khai, giữa sườn núi lộ ra một mảnh màu vàng nóc nhà. Màu đen bồ câu nhiễu nóc nhà bay lượn một vòng, "Vù ——" một tiếng, đáp xuống.

	Liền tại bồ câu ong ong ong vòng quanh nóc nhà bay lượn, trong viện đi ra một cái râu dài ngăm đen người trung niên, thân mang thô ngắn bố y, để trần hai chân. Hắn đi tới bên tường, đưa tay vỗ một cái nạm tại bức tường bên trong một khối đá tròn, bao phủ nóc nhà đồng lưới liền dẫn nhẹ nhàng giòn lượng tiếng kim loại rụt trở về. Sau, hắn hướng trời cao đánh một cái vang dội hô lên, bay lượn quay về màu đen bồ câu liền "Vù ——" một tiếng tí tách rơi xuống. Ngăm đen người trung niên thân thiết nở nụ cười, "Tiêu minh, đến, trước tiên ăn chút gì uống một chút." Nói liền ở trong viện một khối rất sạch sẽ gạch vuông thượng rắc một cái kê, mang lên một chung thanh thủy."Tiêu minh" nhưng chỉ là ục ục kêu, không ngừng đánh hữu cánh, không đi mổ cốc nước uống. Người trung niên cười nói: "Tiêu minh chớ vội, ta tới lấy tin." Nói báo lên bồ câu, từ nó đùi phải hạ cởi xuống một cái tiểu ống trúc, mở ra xem, người trung niên đột nhiên biến sắc, "Tiêu minh, có đại sự, ta muốn đi bẩm báo đại sư huynh." Bồ câu ục ục hai tiếng, gật gù, liền tự mình mổ thóc nước uống đi tới.

	Người trung niên vừa đi ra, không trung một cái chim diều hâu liền hót vang một tiếng, tên như vậy lao xuống đánh về phía bồ câu! Màu đen bồ câu tại chim diều hâu hót vang liền cảnh giác ngẩng đầu, chim diều hâu lao xuống, bồ câu "Cô ——" rít lên một tiếng, vèo nhào vào trên tường hang đá bên trong, không ngừng phát sinh "Ục ục! Ục ục!" nhuệ vội gọi thanh. Chim diều hâu bổ một cái không trúng, bỗng nhiên giương cánh, bay ra sân tại trời xanh bên trong xoay quanh chờ đợi. Một cái bố y thiếu niên nghe tiếng lao ra, gầm lên một tiếng, "Phương nào đói bụng ưng, dám xông ta Mặc gia cấm địa? Xem tên!" Gầm lên, trong tay nho nhỏ nỏ cơ giương lên, một nhánh mũi tên ngắn mang theo tiếng gào chát chúa nhanh xung trời xanh. Chim diều hâu một tiếng trường lệ, liền trụy hướng mênh mông biển rừng. Thiếu niên lầm bầm lầu bầu, "Khổ hoạch huynh a, ngươi sao đã quên đóng lại lưới trời?" Nói vỗ một cái trên tường đá tròn, nóc nhà đồng lưới sáng loáng sáng loáng sáng loáng triển khai, ngăn cản bầu trời xanh biếc. Thiếu niên xoay người cười nói: "Tiêu minh chớ sợ, đi ra đi." Màu đen bồ câu tí tách bay ra, đối thiếu niên ục ục ục kêu vài tiếng, lại cúi đầu mổ thóc, an tường như cũ. Thiếu niên cười nói: "Tiêu minh tiêu minh, sư tỷ cho ngươi lấy danh tự này, nói ngươi là ngũ phương chim thần một trong đây, sợ gì đến? Ta đi tìm sư tỷ đến xem ngươi, a." Nói xong, bước nhanh đi vào sân nơi sâu xa.

	Chỉ chốc lát sau, một cái bố y thiếu nữ vội vã đi tới, "A, tiêu minh trở về." Bồ câu hưng phấn đập cánh, ục ục vài tiếng, bay vào thiếu nữ trong lòng. Thiếu nữ ôm bồ câu, vuốt ve nó bóng loáng lóe sáng màu đen lông vũ, ôn nhu nói: "Tiêu minh, là từ nước Tần trở về sao?" Nói đưa tay phải ra hướng phía tây bắc hướng chỉ tay. Bồ câu ục ục hai tiếng, thân đầu nhìn thiếu nữ. Đúng lúc này, vị thiếu niên kia vội vã đi tới, "Huyền Kỳ sư tỷ, đại sư huynh xin ngươi tốc đến đến nghị chính đường." Thiếu nữ đáp ứng một tiếng, thả xuống bồ câu cười nói: "Tiêu minh, tỷ tỷ đi rồi, bé ngoan ăn." Liền vội vã đi rồi.

	Huyền Kỳ kể từ cùng tổ phụ tại nước Hàn tách ra, tại An Ấp dựa vào Mặc gia cứ điểm trong bóng tối yểm hộ Vệ Ưởng đi tới nước Tần, liền đến nước Tề đi tìm tổ phụ hội họp. Ông cháu hai tại Lâm Truy lưu lại nửa năm, nguyên muốn đem thoát đi nước Ngụy Tôn Tẫn nghĩ cách bí mật vận chuyển đến nước Tần đi . Không ngờ Tôn Tẫn đoạn chi thương tàn hậu thân tâm nguyên khí đại thương, tạm trú đại tướng quân Điền Kỵ phủ đệ dưỡng tức, Điền Kỵ đối Tôn Tẫn kính như thượng tân, trong nhất thời căn bản là không có cách bắt tay. Xuân đi thu đến, Huyền Kỳ phải về Mặc gia tổng viện, khuyên ông nội đồng thời đến bên trong ngọn núi lớn nấn ná nghỉ ngơi, bảo dưỡng tuổi thọ. Bách Lý lão nhân nhưng cố ý muốn lưu lại, chờ cơ hội thuyết phục Tôn Tẫn đi nước Tần, nói đây là hắn một đời là nước Tần làm cuối cùng một việc lớn, xong lập tức đến Thần Nông Đại Sơn bên trong đến. Ông nội từng là Quỷ Cốc Tử một môn yếu nhân, cùng Tôn Tẫn có đồng môn chi duyên, tại nước Tề lại có bao nhiêu bạn cũ, tin tưởng mình nhất định có thể hoàn thành tâm nguyện. Huyền Kỳ liền cũng không miễn cưỡng nữa ông nội, một mình trèo non lội suối, trở lại Thần Nông Đại Sơn Mặc gia tổng viện. Hơn một năm đến, nàng đối nước Tần tin tức biết được rất ít, chỉ ở Lâm Truy nghe nói nước Tần đã bắt đầu biến pháp, hơn nữa thế rất là hung mãnh, giết rất nhiều người. Nàng lo lắng nước Tần biến pháp, nhưng nàng càng là lo lắng lạc ở trong lòng Doanh Cừ Lương. Từ nước Tề trở về, nàng rất muốn lựa chọn từ Hàm Cốc quan nhập Tần, lại từ Nam Sơn tiến vào Thần Nông Đại Sơn con đường này, thuận tiện tại Nhạc Dương nhìn hắn, lấy nồng đậm tưởng niệm. Thế nhưng Lâm Truy Mặc gia khách sạn nhưng cho nàng mang đến cự tử mệnh lệnh, nhất định phải mau chóng trở lại tổng viện, có đại sự muốn làm. Huyền Kỳ như hết thảy Mặc gia con cháu như thế, đối mặc gia sự nghiệp trung thành không hai, đối cự tử mệnh lệnh tuyệt đối phục tùng. Một nhận được đưa tin, nàng lập tức đổi đường từ nước Tề nhập Sở, từ Đan Thủy đường nhỏ tiến vào Thần Nông Đại Sơn. Vội vã trở về nửa tháng có thừa, giáo viên của nàng, cũng chính là Mặc gia cự tử, nhưng không có thấy nàng, thay thế cự tử xử trí công việc hàng ngày đại sư huynh Cầm Hoạt Ly cũng không có bàn giao bất kỳ gấp vụ.

	Huyền Kỳ khá là buồn bực, hấp tấp triệu nàng trở về, dùng cái gì nhưng động tĩnh hoàn toàn không có? Sau đó lại đang tổng viện gặp phải rất nhiều phái đi nơi khác sư huynh sư đệ, mới biết cự tử triệu hồi ở bên ngoài hoạt động toàn bộ nòng cốt đệ tử, nhưng không có tiếp kiến bất cứ người nào. Lúc ẩn lúc hiện, Huyền Kỳ cảm thấy nhất định có không tầm thường đại sự muốn làm. Nàng biết, tại Mặc gia trong lịch sử, chỉ có mấy chục năm trước viện trợ nước Tống chống đỡ nước Sở xâm lược lần đó, sớm một tháng tập trung toàn bộ 300 tên Mặc gia đệ tử, từ đại sư huynh Cầm Hoạt Ly suất lĩnh, đêm tối lao tới nước Tống bảo vệ. Lão sư cự tử thì chỉ dẫn theo ba tên thiếu niên đệ tử, đường nhỏ đến nước Sở Dĩnh Đô cùng phát minh thang mây Công Du Ban tranh tài công phòng mưu lược. Lần đó, Mặc gia toàn diện thắng lợi, lão sư chiến thắng Công Du Ban, các đệ tử thì đem thủ thành chiến thuật truyền khắp nhỏ yếu quốc gia, không những cứu lại nước Tống, hơn nữa cực kỳ diệt hiếu chiến đại quốc kiêu ngạo. Lần đó, Mặc gia danh dương thiên hạ, bị thiên hạ chư hầu hô chi là "Chính hiệp Mặc gia" !

	Khi đó, Huyền Kỳ vẫn không có sinh ra, nhưng mỗi khi nghe được đoạn này cảm động cố sự, liền cảm thấy nhiệt huyết sôi trào chịu không nổi hướng về. Lần này, lẽ nào cũng có như vậy cơ hội ngàn năm một thuở? Huyền Kỳ vẫn ở trong tối tự phỏng đoán, lần này đối tượng là quốc gia nào? Nhiều lần tương đối, Huyền Kỳ nhận định là nước Ngụy. Nước Ngụy thượng tướng quân Bàng Quyên không những tàn hại chính mình đồng môn sư đệ Tôn Tẫn, hơn nữa cực kỳ hiếu chiến, mưu toan nuốt lấy nước Vệ, nước Tiết, thậm chí ý đồ ăn đi nước Trung Sơn cùng nước Hàn, cùng đại quốc chia cắt nước Tần. Ngụy vương xây dựng rầm rộ khởi công xây dựng Đại Lương vương cung, hao tiền tốn của, thuế má cực kỳ tăng thêm. Cái kia tân nhiệm tể tướng Công tử Ngang càng là tham tài nhận hối lộ cao lương con cháu, dùng nước Ngụy trở nên mục nát bất kham. Đám này thành tựu, Mặc gia xưng là "Ác chính", so "Bạo chính" càng sâu. Dựa theo Mặc gia "Tru bạo đi ác, kiêm ái phi công" đạo nghĩa thước đo, đó là chút nào không thể chịu đựng. Muốn tại vì hướng về, Mặc gia đã sớm phát động rồi. Cũng là lão sư năm cao, Mặc gia tại tiến vào Chiến quốc sau đó có thu lại, mới không có đối nước Ngụy động thủ. Nhưng Huyền Kỳ cũng biết, lão sư vẫn đang tìm kiếm chấn chỉnh lại Mặc gia chính đạo thời cơ. Kinh sợ như nước Ngụy cường quốc như vậy, có thể vì thiên hạ mở rộng chính khí, có thể đại diệt ác chính cùng hủ bại kiêu ngạo, cớ sao mà không làm? Muốn tru diệt Bàng Quyên, Công tử Ngang cùng Ngụy vương, Huyền Kỳ cái ý niệm đầu tiên, chính là chủ động chờ lệnh, vì thiên hạ trừ bỏ bang này ác chính chi đồ.

	Nghe được đại sư huynh triệu hoán, Huyền Kỳ trong lòng bỗng nhiên hơi động, trong lòng lóe dồn dập loạn loạn ý nghĩ, bước nhanh hướng sườn núi nghị chính đường chạy tới.

	Mặc gia tổng viện là Thần Nông Đại Sơn bên trong một tòa bí mật thành bảo. Tự lão Mặc Tử thành danh tính toán lên, Ngu Công dời núi giống như kinh doanh hơn bốn mươi năm, mới hình thành rồi hoàn chỉnh quy mô. Tòa pháo đài này tại đây ngàn núi vạn hác mênh mông biển rừng bên trong xác thực tiểu đến khó có thể phát hiện, nhưng thực tế nhà ốc số lượng, nhưng cũng bù đắp được nước chư hầu nhỏ một tòa ba dặm chi thành năm dặm chi khuếch. Tòa pháo đài này xây dựa lưng vào núi, mỗi một bên tường đá trường một dặm, bên trong tổng cộng có 864 nhà ốc, sáu mươi bốn miệng giếng nước, hơn 400 mẫu ruộng cày cùng rất nhiều cái bí mật hang đá nhà kho. Mặc gia con cháu đủ không ra khỏi thành, liền có thể lấy ở đây vĩnh viễn sinh tồn được. Mặc gia tôn trọng bách công thuật, lão Mặc Tử cùng mỗi một cái đệ tử đều là hạng nhất công sư tính toán sư, đem thành bảo kiến đến kiên cố thực dụng hơn nữa cơ quan nằm dày đặc, bình thường đại quân cũng đừng hòng tiếp cận. Tòa pháo đài này mỗi một cấu tứ đều có thực dụng ý nghĩa thượng chú ý. Chỗ cao nhà ốc nóc nhà toàn bộ xóa thành màu vàng, là vì phân bố tại thiên hạ hơn 100 con bồ câu đưa thư có thể tại mênh mông biển rừng bên trong chuẩn xác tìm tới điểm đến. Nóc nhà bên dưới, toàn bộ xóa thành màu xanh lục, là vì mê hoặc có thể tung thoan nhảy lên viên hầu mèo rừng các dã thú. Toàn bộ thành bảo sân nóc nhà toàn bộ kéo đồng lưới, là vì phòng bị không trung ác điểu tập kích bồ câu đưa thư cùng chó săn. Thành bảo bên trong hết thảy nhà ốc đều dùng núi đá xây thành, tận lực xây ở rừng cây hoặc núi đá bên dưới, trừ ra kiên cố cùng đông ấm hè mát chỗ tốt, chính là bí mật. Tại chỗ cao xem, trừ ra dùng làm bồ câu đưa thư điểm đến tiêu chí mấy tòa màu vàng nóc nhà, rất khó phát hiện mảng lớn nhà. Trọng yếu sở tại, thì đều thiết lập tại có bí đạo thông hành hang đá.

	Huyền Kỳ muốn đi nghị chính đường, là Mặc gia hạt nhân trọng địa một trong, là một tòa cực kỳ bí ẩn rộng rãi sơn động.

	Huyền Kỳ đến, Mặc gia "Tử Môn" tứ đại đệ tử đã toàn bộ đến đông đủ, chỉ kém nàng cái này ít nhất "Tử Môn" sư muội. Mặc gia con cháu xếp hạng bối thứ cùng thiên hạ học phái rất khác nhau. Tầm thường học phái hoặc là kiếm sĩ môn phái, bối thứ nghiêm ngặt, sư thừa quan hệ dựa theo liên hệ máu mủ tương tự sắp xếp, chia làm sư tổ, sư gia, sư phụ, học sinh mấy đời, đồng môn chi thứ thì xưng sư thúc tổ, sư thúc các loại, một cái học phái chính là một cái nghiêm ngặt có thứ tự gia tộc danh sách. Mặc Tử kiêm ái thiên hạ, hết thảy cầu học con cháu không phân bối thứ, giống nhau hỗ xưng sư huynh sư đệ, toàn bộ Mặc gia chỉ có Mặc Tử một cái được gọi là "Lão sư" . Học sinh bối thứ sắp xếp dựa theo địa chi chia làm, xấu, dần, mão bốn cái bậc thang, phân biệt xưng là Tử Môn, xấu cửa, dần cửa, mão cửa. Bậc thang phân chia không dựa theo tiến vào Mặc gia trước sau cùng học nghệ trình tự, mà là dựa theo học sinh tài năng sở trường cùng chức thủ phân chia."Tử Môn" đệ tử rất ít, đều là văn vũ công ba phía trình độ rất cao thâm niên đệ tử."Xấu cửa" đệ tử lấy tu văn cùng biện vật (tức hậu nhân nói khoa học) làm chủ, đều là chút có kỳ tư diệu tưởng đặc dị tài năng."Dần cửa" đệ tử lấy binh học (không phải đơn thuần kiếm thuật vũ công) làm chủ, là Mặc gia thực hành "Không chiến tranh" phòng ngự cùng tru diệt bạo chính sức mạnh chủ yếu."Mão cửa" thì toàn bộ là thiếu niên đệ tử, một bên cày cấy một bên tu tập, sau khi lớn lên coi sở trường phân biệt xếp vào các cửa. Mặc gia bốn cửa đệ tử ở ngoài, còn có một cái "Hổ cửa", toàn bộ từ bởi vì đủ loại nguyên nhân không cách nào đọc sách biết chữ nhưng lại nhất định phải thu nhận đặc dị nhân vật tạo thành, những người này không liệt vào Mặc gia đệ tử chính thức, nhưng cũng nhất định phải tiếp thu Mặc gia nghiêm khắc huấn luyện, người người đều có tinh xảo kiếm thuật cùng vật lộn thuật. Đám này hổ cửa đệ tử là Thần Nông Đại Sơn hiểm đạo quan ải cùng Mặc gia tổng viện chủ yếu sức mạnh thủ hộ, trên thực tế chính là Mặc gia một nhánh tư gia vũ trang. Hết thảy những đệ tử này (bao quát hổ cửa không phải đệ tử chính thức), đều không có có thân phận thượng tôn ti phân chia, nhưng cũng có cực kỳ nghiêm ngặt kỷ luật phục tùng, hỗ xưng anh chị em mà không mất đi kỷ luật nghiêm minh.

	Loại này độc nhất ái tâm cùng lý tưởng, độc nhất bình đẳng tinh thần cùng kết cấu diện mạo, rất lớn ngưng tụ khích lệ hết thảy Mặc gia đệ tử. Bọn họ yêu quý Mặc gia, vì Mặc gia niềm tin cùng lý tưởng, người người đều chuẩn bị bất cứ lúc nào hiến thân. Người đương thời bình luận "Mặc gia con cháu, đều có thể phó hỏa đạo nhận, chết không trở tay kịp" ! Loại này hiến thân tinh thần, là thiên hạ hết thảy học phái đều hít khói.

	Tại Mặc gia con cháu bên trong, Huyền Kỳ là "Tử Môn" duy nhất nữ đệ tử. Phụ thân của Huyền Kỳ cùng nước Tần tuyệt đại đa số thanh niên trai tráng như thế, chết ở hàng năm đều có trên chiến trường. Mẫu thân cũng cùng tuyệt đại đa số nước Tần nữ nhân như thế, không tới ba mươi tuổi liền mệt chết tại dâu ma trong ruộng. Từ ba tuổi bắt đầu, Huyền Kỳ hãy cùng tổ phụ tại Vương Ốc Sơn bên trong "Quỷ môn" sơn trang sinh hoạt. Nhưng mà, Quỷ Cốc Tử một môn xưa nay không thu nữ đệ tử. Huyền Kỳ sáu tuổi, ông nội trèo non lội suối, đưa nàng đưa đến Thần Nông Đại Sơn Mặc gia môn hạ. Ông nội nói, Mặc gia thích hợp nhất đem người rèn luyện chiếm được đứng ở bên trong đất trời, tạm thời Mặc gia lại có "Mão cửa" thiếu niên viện, sinh hoạt hàng ngày thượng cũng không cần lo lắng. Khi đó, lão Mặc Tử đầu trọc thượng một vòng tóc bạc đã sương tuyết đồng dạng, không ai có thể nói rõ tuổi tác của hắn. Nhớ tới cùng ông nội anh em kết nghĩa, lão Mặc Tử mới ngoại lệ thu rồi cái này tú lệ thông minh cô bé. Tại Mặc gia mười hai năm bên trong, Huyền Kỳ cho thấy phi phàm thiên phú cùng khắc khổ chăm chỉ, đối Mặc gia kinh điển, các loại kỹ năng cùng với binh học kiếm thuật, đều có thượng thừa tu tập trình độ, phảng phất Mặc gia hết thảy đều trời sinh cùng nàng yêu ghét kết hợp lại, càng khiến nàng chăm chỉ không ngừng như cá gặp nước. Thiên phú của nàng cùng phẩm tính rất là lão Mặc Tử thưởng thức, ngoại lệ đưa nàng sắp xếp tại "Tử Môn", trở thành Mặc gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật trọng yếu.

	Đi đầu đến Mặc gia tứ đại đệ tử là Cầm Hoạt Ly, Tướng Lý Cần, Đặng Lăng Tử, khổ hoạch. Mặc gia sự vụ từ bốn người này chủ trì, đã có hơn mười năm. Thấy Huyền Kỳ vội vã đi vào, khổ hoạch cười nói: "Tiểu sư muội, sẽ chờ ngươi, mau ngồi." Huyền Kỳ đáp ứng một tiếng, ngồi ở cuối cùng vị đôn đá thượng.

	"Ba vị sư đệ, Huyền Kỳ sư muội, hôm nay có chuyện quan trọng thương lượng." Thủ tọa đệ tử Cầm Hoạt Ly đã năm mươi hai tuổi, cơ trí uy nghiêm, xưa nay nghiêm túc thận trọng, giờ khắc này nghiêm nghị nói: "Tháng ba trước, nước Tần tại Vị Thủy đầm cỏ hình giết 700 thứ dân. Hôm nay, tiêu minh từ nước Tần bay trở về, mang đến tin tức là, nước Tần lại đang Vị Thủy trảm quyết mười ba danh tộc trường cùng huyện Mi huyện lệnh Triệu Kháng. Đây là thiên hạ tiến vào Chiến quốc tới nay, đại quy mô nhất bạo chính giết người. Hình phạt chính kẻ giết người là nước Tần tả thứ trưởng Vệ Ưởng. Người này được xưng biến pháp cường quốc, kỳ thực che đậy quốc quân Doanh Cừ Lương, phổ biến bá đạo bạo chính. Cỡ này khiếp sợ thiên hạ đại sự, phát sinh tại Mặc gia trước mắt, chư vị cho rằng, phải làm xử trí như thế nào?"

	Đặng Lăng Tử gấp gáp, Cầm Hoạt Ly tiếng nói điểm đến cũng đã sắc mặt đỏ chót, một cái Sở ngữ ngắn ngủi sắc bén: "Lấy biến pháp đại danh, hành giết người chi thực, cho là bạo chính không thể nghi ngờ. Bạo chính tất sát rồi! Đây là Mặc gia cứu thế thước đo. Không cần thương nghị, lập tức phái hổ cửa kiếm sĩ tru diệt Vệ Ưởng!"

	"Chớ vội mà." Khoan hậu vững vàng Tướng Lý Cần thản nhiên nở nụ cười, "Mặc gia thượng đồng. Muốn 'Cùng', liền muốn nghị, không nghị làm sao đến 'Cùng' ? Lúc trước ba nhà phân Tấn sau, nước Ngụy Lý Khôi trước tiên biến pháp, tuy rằng cũng có tai hại, giết không ít người, nhưng dù sao cũng là mạnh quốc giàu dân, cho thiên hạ mang đến cực biến hóa lớn. Cũng chính là từ đó về sau, lão sư quyết ý đối liệt quốc biến pháp lấy thận trọng đối sách, không dễ dàng đem biến pháp giết người làm bạo chính đối xử. Vì thế, ta Mặc gia nhiều năm không xuống núi hành động. Nay Vệ Ưởng tại nước Tần biến pháp, vốn là chuyện tốt, lần thứ nhất giết 700 người, chúng ta Mặc gia cũng không có bất cẩn điều động, mà là phái hơn mười tên tháo vát đệ tử đi cẩn thận tìm hiểu. Lần này đuổi về tin tức, không những có sát hại mười ba tộc trưởng, hơn nữa còn có một cái huyện lệnh Triệu Kháng. Này Triệu Kháng chính là nước Tần Vân Dương danh sĩ, anh trai Triệu Lương là Tắc Hạ học cung duy nhất nước Tần sĩ tử. Triệu thị huynh đệ thường có hiền danh, dân gian danh tiếng vô cùng tốt. Giết đến người này, đủ để chứng minh Vệ Ưởng biến pháp rất nhiều bạo ngược tà ác nơi. Lần trước giết chết hơn bảy trăm người tình hình cụ thể, khổ hoạch sư đệ, ngươi cẩn tế, nói một chút."

	Khổ hoạch môi hậu khoát, vĩnh viễn nhíu mày, tựa hồ lúc nào cũng tại sầu khổ suy nghĩ, "Vệ Ưởng lần thứ nhất giết 700 người, có 313 người chính là Mạnh Tây Bạch tam tộc chi thứ dân, 216 người chính là tam tộc lệ dân, 101 người chính là trong nước dân nhọc, bốn mươi người chính là du hiệp kiếm sĩ, ba mươi ba người chính là các tộc tộc trưởng, hai mươi mốt người chính là trong tộc phù thủy. Cùng giết 724 người, xác thực là lạm dùng hình giết, khiếp sợ thiên hạ. Lần này lại giết nước Tần danh sĩ Triệu Kháng cùng cần canh tác không ngừng Bạch thị tộc trưởng. Cỡ này bạo chính ác quan, cho dù biến pháp thành công, cũng là đồ thán sinh linh, dùng thứ dân máu tươi đúc chính mình thành tựu, nhất định phải cho nghiêm khắc trừng phạt! Bằng không, Mặc gia chi kiêm ái thiên hạ chính là nói suông." Khổ hoạch nói năng rành mạch nói đến, xơ xác tiêu điều đau lòng, giữa trường yên lặng một hồi. Cầm Hoạt Ly gật gù, hỏi: "Huyền Kỳ sư muội, ngươi đối nước Tần rất là quen thuộc, có gì kiến giải?"

	"Huyền Kỳ sư muội, làm sao? Bị bệnh?" Tướng Lý Cần thân thiết hỏi.

	Huyền Kỳ sắc mặt trắng bệch, trố mắt không nói lời nào, thấy Tướng Lý Cần đặt câu hỏi, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, bật thốt lên: "Sẽ không! Chắc chắn sẽ không như thế! Hắn làm sao có thể hành bạo chính? Tất nhiên là lầm?"

	"Huyền Kỳ sư muội, ngươi nói làm sao? Ai phạm sai lầm?" Cầm Hoạt Ly nghiêm nghị hỏi.

	Huyền Kỳ lặng lẽ. Nàng biết Mặc gia con cháu tham việc truyền thống cùng kỷ luật, đó là tuyệt đối không cho phép phạm sai lầm. Nhưng là, nói Tần Hiếu Công phổ biến tàn hại dân chúng bạo chính, nàng là tuyệt nhiên sẽ không tin tưởng. Tần Hiếu Công là quốc quân, Vệ Ưởng biến pháp nếu như lạm sát kẻ vô tội, hắn sao có thể không biết? Biết rồi lại sao có thể cho phép? Nếu như hắn biết hơn nữa cũng không phản đối, vậy thì nhất định có ẩn tình khác. Thế nhưng, Mặc gia tham việc con cháu mang về tin tức chứng cứ chuẩn xác, nàng có thể nói cái gì đó? Sắp tới một năm, nàng vẫn tại nước Tề, đối nước Tần tình huống xác thực không rất hiểu rõ, có thể vẻn vẹn dùng sự tin tưởng của chính mình lật đổ tham việc con cháu chứng cứ sao? Tự nhiên không thể. Thế nhưng, Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng là bạo quân ác quan sao? Tuyệt đối không thể. Trong nhất thời, Huyền Kỳ tâm loạn như ma, cường tự trấn tĩnh nói: "Huyền Kỳ cho rằng, nước Tần hình giết chết việc tất nhiên có ẩn tình khác, vẫn còn cần lại tra, không thích hợp khinh động, thỉnh bốn vị sư huynh tường sát."

	Cầm Hoạt Ly nói: "Huyền Kỳ sư muội, có hay không bạo chính, Mặc gia xưa nay xem sự thực. Ngươi nói ẩn tình, chính là một loại phỏng đoán, làm sao có thể thay đổi tra hạch qua sự thực?"

	Đặng Lăng Tử nhuệ tiếng nói: "Huyền Kỳ sư muội. Có hay không ngươi trong lòng mình có ẩn tình? Nước Tần hiện nay là người nào cũng dám giết, liền phù thủy, du hiệp đều giết. Càng đáng trách giả, liền nghèo nhất khổ lệ nông đều giết! Mặc gia kiêm ái thiên hạ, nếu như không là thứ dân cực khổ mở rộng chính khí, ta Mặc gia có mặt mũi nào đối này 'Chính hiệp' hai chữ? Mặc gia từ trước đến giờ không tuẫn tư tình, sư muội làm tự xét lại mới là rồi."

	"Đặng Lăng Tử, tạm thời chi bằng này nói chuyện." Tướng Lý Cần bình tĩnh cười cười, "Muốn 'Thượng đồng' liền tất có tranh luận, Huyền Kỳ sư muội dù có tư tâm, cũng không đến nỗi là bạo chính giương mắt, đơn giản muốn điều tra rõ ràng thôi. Hiện vừa đã điều tra rõ, Huyền Kỳ sư muội cũng sẽ giống như chúng ta."

	Khổ hoạch cứng rắn nói: "Việc này không nên chậm trễ, làm tận mau ra tay, diệt bạo chính kiêu ngạo, là oán dân giương mắt."

	Huyền Kỳ gấp đến độ sắc mặt đỏ chót, "Không phải vậy. Như chư vị sư huynh đều nắm này luận, Huyền Kỳ đệ trình lão sư định đoạt."

	Bốn người ngẩn ra, càng là trầm mặc không nói gì. Mặc gia sự vụ nhiều năm qua đã từ tứ đại đệ tử xử trí, sau đó chỉ đối lão Mặc Tử bẩm báo kết quả. Nhưng lão Mặc Tử lúc trước giao ra quyền lực thời điểm lập xuống quy chế: Một, Tử Môn thủ tịch đệ tử Cầm Hoạt Ly chỉ là nắm giữ sự vụ, không xưng cự tử, Mặc gia cự tử vẫn cứ là bản thân hắn. Hai, tham dự nghị sự bất luận một ai như quyết đấu sách đưa ra dị nghị, nhất định phải bẩm báo hắn quyết định. Nói cách khác, Tử Môn các đệ tử đối đại sự ý kiến chỉ cần nhất trí, là có thể không trải qua Mặc Tử, ý kiến không giống nhau trí, thì nhất định phải trải qua lão Mặc Tử.

	Nhiều năm trước tới nay, lần thứ nhất xuất hiện tình huống như thế, tứ đại đệ tử không khỏi kinh ngạc trầm mặc.

	Cầm Hoạt Ly trầm ngâm chốc lát nói: "Được rồi, liền giao từ cự tử định đoạt. Hoàng hôn sau, đến thượng đồng phường hội họp." 