 Tiến vào năm tháng, chính là nông gia đại ân thời tiết.

	Vị Thủy bình nguyên các nông phu, vừa muốn thu cắt lúa mạch, tiểu mạch, vừa còn muốn gieo xuống kê, hạt đậu, kiều mạch, đồng thời dành thời gian tại vườn rau trồng xuống hạ quỳ món ăn. Lúc này, người bận bịu, bận bịu, trâu ngựa bận bịu, toàn bộ Điền Trù một mảnh căng thẳng sinh động. Nhưng làm người lo lắng chính là, mùa này cũng là tư đấu cao nhất phát mùa. Tranh, tranh nước, trộm cắp hoa mầu, cướp đoạt súc vật, thúc đòi nợ lương, cùng với thừa dịp rối ren trả thù kẻ thù các loại, không có chỗ nào mà không phải là nổi lên tranh chấp giống cây. Mỗi khi gặp năm tháng, các quốc gia chiến tranh cũng đều cơ bản đình chỉ, quan phủ đều toàn lực ứng phó giám sát việc đồng áng, giải quyết các loại đột phát tranh chấp cùng tư đấu. Nước Tần năm tháng, càng hơn phương đông quốc gia căng thẳng. Lấy thực tế mà nói, nước Tần vẫn là chế độ tỉnh điền, tám gia một tỉnh, dùng chung kênh dẫn nước giếng nước. Không những trong giếng tám gia có tranh tranh nước cùng gánh chịu công điền lao lực bao nhiêu tranh cãi xung đột, hơn nữa tỉnh cùng tỉnh trong đó cũng thường thường có tranh tranh nước xung đột, liên lụy hai tỉnh mười sáu gia, hơi một tý liền phát sinh quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau. Còn nữa, nước Tần thôn xóm thị tộc chế còn đối lập hoàn chỉnh bảo lưu, một có xung đột chính là toàn thôn điều động, dường như một hồi loại nhỏ chiến tranh. Nhưng quan trọng nhất vẫn là dân phong gây ra, đối tư tướng huyết đấu tập mãi thành quen, thậm chí dẫn lấy làm vinh hạnh, thường thường sẽ bởi vì nho nhỏ tranh chấp mà ra tay đánh nhau.

	Vì lẽ đó, nước Tần năm tháng, xưa nay là nội bộ phồn mang nhất sốt sắng nhất cùng hỗn loạn nhất thời điểm.

	Vệ Ưởng vì lẽ đó đem nhóm đầu tiên pháp lệnh lựa chọn tại cuối tháng ba đầu tháng tư ban bố thi hành, một trong những mục đích, cũng muốn đối năm tháng đại ân hỗn loạn sản sinh kinh sợ tác dụng. Có tân pháp, hơn nữa tân nhiệm mệnh ủng hộ biến pháp huyện lệnh, hẳn là so năm rồi ổn định. Nhưng là, không ai từng nghĩ tới, quy mô lớn hỗn loạn cùng bạo lực dùng binh khí đánh nhau vẫn là phát sinh, hơn nữa làm đến như vậy đột nhiên cùng hung hăng.

	Càng làm cho người ta khiếp sợ chính là, trận này quy mô lớn tư đấu báo thù, vừa vặn phát sinh tại hiển hách đại danh huyện Mi!

	Quan Trung bình nguyên Vị Thủy bờ bắc có một tòa thành bảo, là huyện Mi huyện thành. Huyện Mi đông cự Nhạc Dương hơn sáu trăm dặm, tây cự Trần Thương hơn ba trăm dặm, hiện đang Vị Thủy Bình Nguyên vùng phía tây phì nhiêu nhất đoạn đường, là nước Tần nổi danh nhất huyện lớn. Nhưng mà, huyện Mi hiển hách đại danh, cũng không phải vẻn vẹn bởi vì vị trí ốc thổ, trên đất lợi phương diện, huyện Mi dù sao còn không bằng Quan Trung phía đông càng rộng rãi bằng phẳng, còn kém hơn một chút. Huyện Mi uy danh, ở chỗ nó là nước Tần "Danh tướng chi hương" . Tần Mục Công thời đại tam đại danh tướng —— Mạnh Minh Thị, Tây Khất Thuật, Bạch Ất Bính đều là huyện Mi người. Mạnh Tây Bạch tam tộc dòng chính tuy rằng ở tại đô thành Nhạc Dương, nhưng huyện Mi lưu lại bàng chi gia tộc tại hơn trăm năm sinh sôi nẩy nở, cũng hình thành rồi thế lực khổng lồ. Tam tộc thế chân vạc, hầu như chính là hơn một nửa cái huyện Mi. Huyện Mi những người khác khẩu, rất lớn một phần nhưng là Lũng Tây Nhung Địch quý tộc hậu duệ. Tần Mục Công, lo lắng Nhung tộc tro tàn lại cháy, liền tiếp thu đại mưu lược gia Do Dư chủ trương, đem Nhung Địch thượng tầng quý tộc giống nhau dời đến Quan Trung định cư. Kiêng kỵ đến Nhung Địch bộ tộc cuồng dã tốt vũ, những nơi khác vô lực hạn chế, liền đem phần lớn sắp xếp ở cái này hiển hách danh tướng chi hương, có dày đặc thượng võ chi phong huyện Mi, cùng lão Tần nhân đế cắm hoa tạp cư. Bách năm qua đi, đám này Nhung Địch quý tộc tuy rằng đã biến thành nông dân thứ dân, nhưng kiêu căng khó thuần phẩm tính cùng nhanh nhẹn hiếu chiến bầu không khí nhưng không có một chút nào yếu bớt. Tại huyện Mi hơn hai trăm dặm mặt đất, bọn họ cùng Mạnh Tây Bạch tam tộc vẫn ân oán gút mắc, tư đấu không ngừng. Tiểu đến quê nhà ẩu đả, đại đến cả tộc đại đánh, hầu như chưa từng có đình chỉ qua.

	Tân pháp ban bố, huyện Mi người đúng là căng thẳng mấy ngày. Nhưng mười ngày trong đó, cười nhạo cùng oán khí liền đại trường lên, hai thế lực lớn đều đối tân pháp khịt mũi con thường, tụ tướng nghị luận, cực kỳ bất mãn. Người Nhung tộc trưởng say khướt cười to, "Không làm cho nam nhân đánh nhau sao? Vậy thì như không cho nữ nhân sinh tể như thế!" Mạnh tộc lão tộc trưởng mạnh thiên nghi thì mỉm cười đối các tộc nhân nói: "Năm đó, lão tổ tiên chính là đánh ra đến kẻ kiên cường. Nhung Địch con hoang liền nhận đánh, càng là đánh cho sảng khoái, bọn họ càng chịu phục. Sợ gì tân pháp? Không có chuyện gì. Nước Tần lại biến, còn có thể phiên được Mục công quy tắc cũ?"

	Năm tháng hai mươi ba, huyện Mi rốt cuộc bạo phát một hồi khốc liệt dân gian chiến tranh.

	Mạnh tộc tụ cư chín cái thôn trang đều ở Vị Thủy bờ bắc, phân biệt gọi mạnh một thôn đến Mạnh Cửu thôn. Mọi người đem vùng này gọi Mạnh hương. Mạnh hương thổ địa phạm vi ước chừng hơn ba mươi dặm, có một cái dẫn Vị Thủy kênh đâm thủng chín cái thôn thổ địa. Mạnh hương chín thôn đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, dựa cả vào này điều Đại Thủy kênh. Này kênh dẫn nước là Tần Mục Công hiền thần Bách Lý Hề chủ trì xây dựng, gọi trăm dặm kênh. Bởi vì đại tướng Mạnh Minh Thị chính là con trai của Bách Lý Hề, Mạnh tộc chính là trăm dặm thị hậu duệ, vì lẽ đó các đời Tần công đều đặc biệt cho phép huyện Mi Mạnh tộc tụ cư tại trăm dặm kênh hai bờ sông. Khi đó, Quan Trung vùng phía tây là nước Tần khu vực trung tâm, đô thành Ung Châu liền tại huyện Mi phía tây hơn trăm dặm, này điều đại kênh là nước Tần tại Xuân thu thời đại xây dựng duy nhất công trình thuỷ lợi. Trăm dặm kênh mương chính toàn lớn lên ước không tới bốn mươi dặm, chảy ra Mạnh hương đoạn đường liền đồ vật phân lưu là hai cái mương nhánh, hướng tây mương nhánh mở rộng đến Ung Thành, hướng đông mương chính mở rộng đến vũ công. Mạnh hương ở vào tổng mương chính đoạn đường, phân lưu kênh khẩu liền tại Mạnh Cửu thôn ruộng đồng bên trong. Nhung Địch di dân đều ở tại đông mương nhánh hai bờ sông, ước chừng cũng có tám, chín cái thôn trang, thường thường nhân dùng nước cùng Mạnh hương ác đấu. Huyện Mi quan phủ tuy có kênh lại, nhưng cũng không cách nào ngăn lại Mạnh hương tại thiên hạn chắn kênh mạnh mẽ tiệt nước nước, càng không cách nào ngăn lại Nhung Địch di dân tụ tập cướp nước. Năm nay mùa hè, vừa lúc ngộ khô hạn, thổ địa không tưới liền muốn làm loại, làm loại liền phải thật lớn giảm thu, đây là nông gia ai cũng hiểu được đạo lý.

	Lúc này, nước so hoàng kim còn quý trọng.

	Năm tháng hai mươi ba đêm khuya, mùa gặt lúa mạch vừa xong, trăng sáng sao thưa, Mạnh hương người liền ngăn chặn mương chính đi về đông mương nhánh kênh khẩu, trừ ra cho tây mương nhánh bỏ qua một luồng dòng chảy nhỏ bên ngoài, toàn bộ Tương Cừ Thủy dẫn tới Mạnh hương các thôn lông ngắn kênh bên trong. Dựa theo quan phủ quy định cùng dân gian dùng nước tập tục, quán ruộng xưa nay là trước tiên hạ du, trở lên du. Năm rồi tuy rằng cũng ngộ thiên hạn, nhưng Vị Thủy đường sông mức nước cũng không giảm thiểu, Mạnh hương người còn không gì sốt ruột. Năm nay quá quái, hạn đổ gục chưa chắc có năm rồi nghiêm trọng, Vị Thủy đường sông mức nước nhưng là giảm mạnh, mặc dù không nói được khô cạn, cũng là thấy được lòng sông đá lớn. Không biết nơi nào truyền đến đồn đại, nói nước Tần biến pháp làm trái thiên đạo, thượng thiên phải lớn hơn hạn ba năm! Mạnh hương người nóng nảy, liền cướp động thủ trước chặn lại mương chính tiệt nước.

	Hạ du Nhung Địch di dân tại ruộng đầu kênh khẩu tha thiết mong chờ thủ hầu nửa ngày, không gặp kênh bên trong một giọt nước hoa. Nhung Địch tộc trưởng Hổ Mao nổi lên nghi hoặc, mương nhánh rò nước cũng không thể không còn một mống a? Vỡ cũng nên có cái vang động a? Tuần kênh nữ nhân không có báo lại, liền rõ ràng là vẫn không có nước! Nhưng mà, Mạnh tộc dù sao cũng là đại tộc, cũng không thể tự dưng gây hấn, sự tình muốn trước tiên làm xác thực. Liền, Hổ Mao liền phái ra hơn sáu mươi tên tinh tráng nam tử duyên con đường thượng tuần, kiểm tra đến tột cùng, cấp tốc báo lại.

	Canh tư lúc, tuần nước đội ngũ đi thẳng đến tổng mương chính khẩu, mới phát hiện là Mạnh hương người chặn lại kênh khẩu. Nhung Địch tráng đinh không khỏi giận dữ, hô quát một tiếng liền tiến lên bắt đầu đào kênh khẩu! Thủ đang mương chính khẩu Mạnh hương hơn trăm tên tráng hán sao có thể cho phép? Thủ lĩnh một tiếng huýt sáo, liền vung lên trong tay cái cuốc, thiết lỗi cùng côn bổng nhào đem tới chặn lại, liền đấu võ. Hỗn đấu nửa canh giờ, Nhung Địch tuần kênh người yếu không địch lại mạnh, chết rồi sáu cái, người người mang thương, đành phải trốn về đi báo tin.

	Nhung Địch tộc trưởng Hổ Mao vừa thấy nhấc trở về sáu bộ thi thể, lên cơn giận dữ, tóc dài đều thụ lên, hét lớn một tiếng: "Thổi kèn lệnh tụ binh! Lên cho ta ——!" Nhất thời, thê thảm kèn sừng trâu ô ô vang lên, một dài hai ngắn, vang vọng trời đêm. Đây là Nhung Địch người tử chiến kèn lệnh, là phát động toàn thể tinh tráng ra trận tín hiệu đặc thù. Trong chớp mắt, mỗi cái Nhung Địch thôn xóm rối loạn lên, nam nữ già trẻ đồng loạt điều động, giơ đao săn, đoản kiếm, côn bổng, cái cuốc, càng là gào thét mà tới. Tộc trưởng Hổ Mao dẫn dắt hơn một trăm tên có ngựa có đao tráng đinh dũng sĩ, gào thét một tiếng, hướng tây phương Mạnh hương mưa to gió lớn giống như cuốn tới. Sau đó hơn một ngàn người tiếng la giết nổi lên, đi theo đoàn ngựa thồ mặt sau hô quát hét quái dị chen chúc tây đến.

	Một hồi khốc liệt triền đấu tại tổng mương chính bên ngoài ruộng đồng thượng triển khai!

	Mạnh tộc chín thôn đã chuẩn bị kỹ càng, hơn một ngàn người tập kết tại kênh ngạn sau lưng, bày thành một cái hào phóng trận dựa vào địa thế hiểm yếu phòng thủ. Mạnh Tây Bạch tam tộc là lão Tần nhân, thanh niên trai tráng đa số tòng quân chinh chiến, ở nhà cày cấy giả nhiều là lão nhân, phụ nữ cùng thiếu niên. Nhung Địch người nhưng là hai đinh chinh một, vẫn còn có lưu lại một phần tinh tráng nhân khẩu. Hai tộc gặp gỡ, từng người đều có dẫn lấy làm vinh hạnh thượng võ truyền thống, thêm vào mới cừu mối hận cũ, càng là đặc biệt đỏ mắt, so hai quân vật lộn càng kinh tâm động phách. Nhung Địch tiên phong đoàn ngựa thồ một cái vọt mạnh liền vượt qua kênh ngạn, giết vào Mạnh Tây Bạch già trẻ trận doanh. Đảm nhiệm "Tổng soái" Mạnh tộc lão tộc trưởng một tiếng hô lên, kênh ngạn sau già trẻ môn hô quát tứ tán. Nhung Địch đoàn ngựa thồ hơn nửa, càng nhào vào vừa đào móc ra cạm bẫy! Vây lên đến muốn chém tận giết tuyệt Nhung Địch kỵ sĩ Mạnh tộc già trẻ, lại bị cạm bẫy bên ngoài đoàn ngựa thồ hết sức ngăn cản đánh giết, quấy làm một đoàn, ác đấu lên. Sau đó Nhung Địch người cũng chen chúc kêu gọi, liều mạng xông lên mương chính đê lớn, cùng canh giữ tại kênh đê thượng Mạnh tộc già trẻ môn hỗn chiến lên.

	Trong nhất thời hô quát khắp nơi, kêu thảm thiết không ngừng. Mạnh tộc người mặc dù nhiều là già trẻ nữ nhân, nhưng cũng có lão Tần bộ tộc trận chiến kết cấu, lúc nào cũng hơn mười người một vòng, trong ngoài bảo vệ, lẫn nhau phối hợp quần đấu Nhung Địch. Nhung Địch tuy là có bao nhiêu tinh tráng, còn có mấy chục kỵ sĩ, nhưng cũng xưa nay là một mình xung phong tàn nhẫn đấu, càng là hiện ra không ra ưu thế. Song phương hỗn chiến xé triền hơn nửa đêm, liền tại trời sắp sáng thời điểm, hỗn chiến đám người rốt cuộc giẫm vượt mương chính đê lớn.

	"Soạt ——!" Đại Thủy cuốn lấy cao mấy thước đầu sóng, đánh về phía hai bờ sông gắt gao dây dưa tàn nhẫn đấu đám người!

	"Nhanh ——! Chạy ——!" Mạnh tộc "Tổng soái" hí lên hét lớn.

	"A ——! Thổi kèn lệnh! Xả rồi ——!" Hổ Mao giơ loan đao liều mạng gầm rú.

	Nhưng mà, đã không kịp. Hàm đấu lôi kéo đám người, ngươi chống đỡ ta, ta vấp cử ngươi, ôm cùng nhau vừa sợ thả ra đối thủ phản tao ám hại, càng là gắt gao tóm chặt đối thủ không tha. . . Cho đến nước bùn sóng lớn mãnh liệt xoắn tới, muốn hô một tiếng cũng không kịp rồi! Đại Thủy chết đuối, bùn sặc chết, bấm ép nghẹt thở chết, bị thương đổ máu chết, thây chất đầy đồng, người chết không tính toán. So hoàng kim còn muốn quý trọng năm tháng chi nước, nhưng không bờ bến chảy xuôi thành một vùng biển mênh mông.

	May mắn chạy ra một chút nhân mã, cách một vùng biển mênh mông bùn nhão, vẫn mắng nhau không ngớt. 