Tháng ba hai mươi, trời trong nắng ấm, chợ nam so trong ngày thường náo nhiệt rất nhiều.

	Chợ nam, là Nhạc Dương cửa nam bên trong dưới tường thành một chỗ nông mục hàng giao dịch đại thị. Liền nói thật, chỉ là một mảnh tương đối bao la quảng trường thôi. Thị trường lối vào có một cái song gỗ lan cửa lớn, cửa trán trung ương to bằng cái đấu hai cái chữ màu đen —— chợ nam. Đi vào cửa lớn, lều vải bày ra, người người nhốn nháo, súc vật, sản vật núi rừng, nông cụ, bì cụ, đồ gốm, thổ bố, rau ngũ cốc các tự phát hỗn tạp tại mỗi cái cũ nát lều lớn bồng hạ. Chợt có sáng rõ mới tinh bì lều vải, cửa hàng hiệu thượng tả "Chỉ bán không đổi" bốn chữ lớn giả, là phương đông thương nhân trướng cửa hàng. Chỉ có thiểu số quần áo chỉnh tề "Quốc nhân" ra vào loại này lều lớn, sử dụng tiền đồng thiết tiền hoặc đao tệ mua hàng. Nông dân người chăn nuôi môn đại thể là đi vào nước Tần thương nhân cùng quốc phủ nghiệp quan cũ nát lều vải, lấy vật dễ vật, hoặc dùng đi săn chiếm được một tấm dã da dê đổi mấy cái bình gốm, hoặc dùng mấy quả trứng gà đổi bán lam quỳ món ăn, hoặc dùng một thớt thổ bố đổi một cái mẫu dê. Bất quá, đại đa số người đều là dùng các loại đồ vật đổi lương thực cùng nông cụ. Người Tần nông ngạn vân, "Tháng ba tập hợp, ngũ cốc nông khí." Thu hoạch đại ân năm tháng sắp xảy ra, nông phu nhà một năm tồn lương cũng đến úng để, xuân canh dùng hỏng rồi nông cụ cũng gấp cần đổi mới hoặc tu bổ. Không đổi chút lương thực, không tu bổ đổi mới nông cụ, thu loại đại ân làm sao có thời gian rảnh đến làm chuyện như thế?

	Chợ nam không phải ổn định phố thương mại thị. Người Tần gọi nó làm "Đại tập", ra thị trường giao dịch gọi là "Tập hợp" . Cái gọi là "Tập", chính là trường kỳ ước định mà thành, định kỳ tại ta tập trung giao dịch một loại đơn giản thị trường. Chiến quốc sơ kỳ, bởi nước Tần lạc hậu khốn cùng, cả nước không có một cái ổn định thương mại đều sẽ, mà chỉ có mỗi tọa huyện thành định kỳ giao dịch chợ. Cho dù là thủ đô Nhạc Dương, cũng chủ yếu dựa vào chợ tiến hành trao đổi, thông thường phố xá đúng là đặc biệt quạnh quẽ. Bởi vì thủ đô, chợ nam đại tập liền trở thành nước Tần lớn nhất chợ, mười ngày một lần, gặp mười chính là chợ. Phiên chợ ngày, không chỉ là thành nội quốc nhân đại sự, hơn nữa là phạm vi mấy chục dặm thậm chí phạm vi trăm dặm nông phu thợ săn người chăn nuôi việc trọng đại. Tháng ba hai mươi đại tập, vừa lúc tại năm tháng đại ân trước, càng là gấp bội náo nhiệt. Từ buổi sáng bắt đầu, viễn viễn cận cận dân chúng liền nối liền không dứt tràn vào Nhạc Dương thành cửa nam, đến vào lúc giữa trưa, chợ bên trong đã là người đông nghìn nghịt.

	Lúc này, thị giữa sân quan phường xuất hiện trước mặt một trận nho nhỏ rối loạn, rất nhiều người chạy tới xem trò vui.

	Quan phường, chính là quan phủ treo bố cáo một mặt tảng đá tường, một trượng dư rộng, cao tám, chín thước, bên ngoài có một vòng song gỗ lan. Tầm thường thời gian, quan phủ có quan hệ thị dễ các loại mệnh lệnh lời công bố liền treo tại trên tường đá, bên cạnh bảo vệ hai tên thư lại, chuyên môn khiến mọi người niệm tụng giảng giải. Tới hoàng hôn tập tán, thư lại liền thu hồi lời công bố, hạ cái phiên chợ lại treo. Đối với một ít đầu óc khôn khéo nông mục thợ săn cùng thoáng nhận biết đến mấy cái chữ lớn Nhạc Dương quốc nhân, chợ nam quan phường là bọn họ đặc biệt chú ý địa phương, mỗi lần phiên chợ, đều muốn trước tiên ở quan phường trước đi dạo nhìn, trong lòng nắm chắc lại đi buôn bán. Ngày hôm nay, thạch phường không có treo bất kỳ lời công bố, tự nhiên liền cũng không có ai vây xem nghị luận.

	Giữa trưa náo nhiệt nhất lúc, thạch phường trước nhưng đến một tiểu đội binh sĩ. Bọn họ đem nhấc đến một cái tráng kiện mộc chuyên tựa ở thạch phường thượng, liền bảo vệ tại thạch phường hai bên không nhúc nhích. Một ít ngao du tập người không phận sự cảm thấy kỳ quái, liền đứng ở bên ngoài chỉ chỉ chỏ chỏ. Đúng lúc này, một cái hắc y tiểu lại đi vào hàng rào, trạm vào ngày thường giảng đọc lời công bố đôn đá thượng cao giọng nói: "Nông mục săn bắn công thương nhân các nghe: Phụng tả thứ trưởng Vệ Ưởng đại nhân mệnh lệnh, ai có thể đem cây này mộc chuyên gánh đến cửa bắc, quốc phủ thưởng mười kim! Xem trọng, đây là mười kim!" Tiểu lại lung lay trong tay bì túi tiền, leng keng leng keng bánh vàng tiếng va chạm lanh lảnh dễ nghe.

	Song gỗ lan bên ngoài "Oanh" một mảnh tiếng cười, rất nhiều buôn bán xong xuôi thị người cũng vây quanh. Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, càng là cười vui vẻ cười đến không ngậm miệng lại được. Một cái thân mang áo lam phương đông tiểu thương nhân cao giọng cười hỏi, "Quan phủ cũng tới tham gia trò vui? Muốn bán cây này phá chuyên sao?"

	"Nghĩ đến được! Cây này mộc chuyên nhiều nhất mười cái bố tiền, làm sao liền muốn mười kim?" Có người theo hô to.

	Hắc y lại lắc túi tiền, "Không phải bán chuyên! Là treo giải thưởng chuyển mộc chuyên, ai gánh đến cửa bắc, thưởng mười kim!"

	"Oanh ——" đoàn người lại một lần cười vang lên. Một cái què chân lão nhân cao giọng nói: "Ra trận giết địch gãy chân, đều không thưởng một cái tiền. Chuyển một cái mảnh gỗ liền thưởng mười kim? Hống người đàng hoàng đâu không phải?"

	"Này, còn không rõ? Quan phủ muốn gọi chợ thịnh vượng, tham gia trò vui đâu. Tiền thưởng ăn ngon khó tiêu hoá."

	"Đúng đúng đúng, mười kim có thể rất hay một mảnh nhà đâu, nhân gia làm quan làm lính vì sao không chuyển? Lừa người lừa người."

	"Quan phủ lần trước nói giảm thiểu thuế ruộng, đều không có giảm, có cái gì tin đầu?"

	Thị người càng tụ càng nhiều, dồn dập nghị luận, chỉ là không có một người tiến lên gánh cái kia chuyên. Đúng vào lúc này, một đội giáp sĩ hộ vệ một chiếc xe bò sử đến song gỗ lan bên ngoài. Trên xe nhảy xuống ba người đến, cầm đầu chính là tả thứ trưởng Vệ Ưởng, theo sát chính là Nhạc Dương lệnh vương thức, cuối cùng là một cái nâng mâm gỗ thư lại. Thị mọi người thấy trận này thế, liền biết là đại quan đi tới, không còn dám tùy ý cười vang, dần dần yên tĩnh lại. Tiến vào thạch phường hàng rào, trước kia hắc y lại hướng Vệ Ưởng nói nhỏ vài câu, Vệ Ưởng nhìn vương thức, vương thức gật gù, bước lên đôn đá cao giọng nói: "Nước Tần phụ lão huynh đệ, liệt quốc các khách thương: Ta là Nhạc Dương lệnh vương thức, là chiêu quốc phủ tín dự, hiện nay, gánh cây này mộc chuyên tiền thưởng tăng cường đến ba mươi kim, bất luận ai gánh đến cửa bắc, tức khắc lĩnh thưởng, tuyệt không nuốt lời! Mời xem, đây chính là tiền thưởng." Xoay người lại chỉ tay thư lại nâng mâm gỗ, yết đi vải đỏ mâm gỗ bên trong mã một loạt bánh vàng, dưới ánh mặt trời phát ra ánh sáng xán lạn.

	Đoàn người một mảnh hò hét ong ong thấp giọng nghị luận. Có người thần bí nói với tả hữu: "Cái này Nhạc Dương lệnh, chính là Chiêu Hiền quán cái kia phương đông sĩ tử. Tiền nhiệm không có làm một chuyện, có thể tin hắn sao?" Có người liền nói: "Làm sao không có thể tin? Nhân gia là đại quan đâu." Có người liền lạnh cười lạnh nói: "Đại quan? Quốc quân đều thay đổi thất thường không đáng tin, hắn nói rồi có thể tính toán?" Liền có người phụ họa nói: "Không tin ngươi thử xem, bao chuẩn uổng công khổ cực."

	Mắt thấy nghị luận sôi nổi, nhưng là không người tiến lên, Vệ Ưởng một chân đạp lên đôn đá, "Nước Tần dân chúng, liệt quốc các khách thương: Ta là tả thứ trưởng Vệ Ưởng, tổng lĩnh quốc chính. Dĩ vãng quốc phủ hiệu lệnh có bao nhiêu nhiều lần, thứ dân quốc nhân không tin quan phủ, là lấy nước Tần sự tình làm không xong. Bắt đầu từ hôm nay, quan phủ nói chuyện nhất định chắc chắn, một chính là một, hai chính là hai, quyết bất canh cải! Vì biểu hiện quan phủ thành ý, hôm nay di chuyển mộc lập tin, ai đem cây này mộc chuyên chuyển tới cửa bắc, tức khắc thưởng năm mươi kim, đây là nước Tần quan phủ năm nay mệnh lệnh thứ nhất."

	"A ——, tiền thưởng lại dài ra!" Đoàn người bắt đầu rối loạn lên, kích động cùng tâm tình hưng phấn bắt đầu tràn ngập, nhưng vẫn là nửa tin nửa ngờ, ba, năm phần mười chồng lẫn nhau nghị luận. Lúc này, trong đám người xuất hiện Hầu Doanh bóng người. Hắn là thương nhân, mỗi tập ắt tới chọn mua khách sạn hàng ngày vật phẩm, hơn nữa đều là khu phố cao trào đến mua, mỗi lần xong xuôi hàng cũng tất nhiên đến thạch phường trước nhìn có hay không mới lời công bố. Hôm nay bên trong thị, nhưng bất ngờ gặp phải trận này kỳ dị náo nhiệt. Hầu Doanh vẫn đứng ở đây bên ngoài trong đám người quan sát, cho đến Vệ Ưởng vương thức đến, hắn đã rõ ràng trong đó ý tưởng. Tự đi đông tuyết lớn sau, hắn lại chưa từng thấy Vệ Ưởng, hôm nay nhìn thấy hắn vệ sĩ xe bò mà đến, liền biết hắn vượt xa quá khứ. Nhưng hắn lại không nghĩ tới, Vệ Ưởng dĩ nhiên thành tổng lĩnh quốc chính tả thứ trưởng. Vệ Ưởng nói chuyện hắn nghe được rõ ràng, hưng phấn trong lòng kích động, liền quyết ý trong bóng tối giúp hắn một tay. Hầu Doanh biết, người Tần dày nặng hàm phác, cho dù tin tưởng, cũng rất ít người ra cái này danh tiếng, chớ nói chi là đối quan phủ tín dự xưa nay nghi tin nửa nọ nửa kia. Hắn lặng lẽ ở trong đám người du chen chúc quan sát, một đôi ông cháu mô dạng núi nông gây nên sự chú ý của hắn. Ông nội là cái tóc trắng xóa lão nhân, lưng đeo mơ hồ tỏa ra thảo dược khí tức giỏ trúc, lâu bên trong có một cây thô ráp bạch mộc cân. Bên người thiếu niên nhưng là khoẻ mạnh kháu khỉnh, bố y đi chân trần, tay phải cầm một thanh xẻng sắt. Hầu Doanh nhìn ra đây là Nam Sơn bên trong dược nông, trừ khi có quý trọng dược liệu bán ra, bọn họ cực nhỏ đuổi loại này đại tập. Bọn họ chen chúc ở đây, thuần túy là xem trò vui từng trải.

	Bố y thiếu niên giật nhẹ lão nhân vạt áo, "Tổ phụ, ta đi thử xem."

	"Toái tể! Biết cái gì, quan phủ có thể cho ngươi tiền?" Lão nhân lắc đầu.

	"Tổ phụ, bệnh của ngươi. . ."

	"Tĩnh lặng ở lại! Khỏi cho ta gây rắc rối." Lão nhân thấp giọng quát lớn.

	Lúc này, Vệ Ưởng thấy không có động tĩnh, lại cao giọng nói: "Chư vị cho rằng chuyển mộc dễ dàng, không đáng năm mươi kim, không có ai tin tưởng, đúng không? Vệ Ưởng cảnh cáo chư vị, quan phủ tín dự, thiên kim vạn kim cũng mua không được, làm quan phủ lập tin, nên ban thưởng! Từ nay về sau, quan phủ nói tất tin, hành tất quả, thứ dân tin tưởng quốc gia, quốc gia lệnh ra phải làm, nước Tần tài năng biến dạng. Hiện nay, ta tăng thêm nữa tiền thưởng. Ai di chuyển mộc cửa bắc, tiền thưởng 100!" Vẫy tay, phía sau thư lại đem mãn đãng đãng một khay bánh vàng giơ lên quay một vòng.

	Đoàn người lại một lần hiên nổi sóng, hống vù tiếng nổi lên, lẫn nhau đẩy đối phương lên thử một lần.

	Hầu Doanh mỉm cười đến gần lão nhân, "Lão nhân gia, sao không để tiểu huynh đệ thử một lần?"

	Lão nhân lắc đầu một cái, "Tiểu hài tử gia chuyển chắc chắn sao? Quan gia lại nên nói muốn đại nhân tài tính toán đâu."

	Hầu Doanh: "Đã lập tin, tự nhiên là không dối trên lừa dưới, tiểu hài tử càng tính toán rồi. Có thể tiểu huynh đệ có thể di chuyển sao?"

	Lão nhân khiêm cung cười cười, "Tiểu tử này, một con trâu khí lực."

	Thiếu niên thấp giọng nói: "Tổ phụ, vậy ta liền đi tới. Không trả thù lao, coi như chơi một chuyến." Nói phá tan đoàn người la to một tiếng: "Ta đến gánh!"

	Đoàn người đột nhiên yên tĩnh lại, nhìn giữa trường. Thiếu niên bố y lam lũ, đi chân trần tóc dài, ngăm đen bắp thịt rắn chắc từng khối từng khối cổ tại phá y bên ngoài. Hắn đi tới thô thô mộc chuyên trước, tả hữu đánh giá suy nghĩ.

	Vệ Ưởng: "Tiểu huynh đệ, ngươi muốn chuyển?"

	Thiếu niên mắt lóng lánh, "Sao? Không đáng tin?"

	Vệ Ưởng lắc đầu, "Không. Ta sợ ngươi chuyển không tới, đến Bắc Môn Khả muốn hai dặm a. Ăn cơm rồi chưa?"

	Thiếu niên lắc đầu một cái, "Không ăn cơm cũng chuyển. Quan gia thật cho chút tiền, ta tổ phụ, thì có cứu." Hơi có nghẹn ngào, hướng Vệ Ưởng sâu sắc cung kính xuống.

	Vệ Ưởng con mắt một triều, đỡ lấy thiếu niên, mặt hướng mọi người nói: "Quốc phủ lập tin. Không dối trên lừa dưới. Chư vị theo vị tiểu huynh đệ này đến cửa bắc làm chứng, nhìn hắn lĩnh thưởng kim 100!"

	Tiếng nói điểm đến, thiếu niên uốn cong eo, to dài mộc chuyên đã ung dung thượng kiên, vững vàng thần liền đi ra song gỗ lan. Hàng rào bên ngoài đám người soạt tránh ra một con đường, Vệ Ưởng một nhóm theo sát phía sau. Lần này đã kinh động toàn bộ Nhạc Dương chợ nam, mọi người bỏ lại buôn bán, chen chúc thành đường hẻm bức tường người, bao bọc gánh mộc thiếu niên hướng trong thành tràn vào. Giữa đường hành nhân cũng bị kinh động hấp dẫn, rốt cuộc hình thành rồi dọc đường hai đạo dày đặc bức tường người, trung gian chỉ để lại một cái lối nhỏ. Mọi người theo thiếu niên bước chân xông về phía trước động, muôn người đều đổ xô ra đường, càng là nghiêm nghị không hề có một tiếng động. Đi tới giữa đường ước chừng một nửa lộ trình, một vị tóc bạc phiêu phiêu bà lão bưng một bát lớn rượu gạo ngăn cản thiếu niên, "Nát tan em bé a, uống đi, uống lại chuyển. Em bé một mảnh hiếu tâm cứu tổ phụ, quan phủ không trả thù lao nhưng là không có lương tâm nha!" Thiếu niên cao giọng nói: "Đa tạ bà bà. Ta không uống, cũng không ngừng, vạn nhất quan gia trả tiền, ta cũng an lòng đâu." Đang nói chuyện, không hề thở dốc mất công sức chi như, đưa tới thị người một mảnh than thở.

	"Này toái tể trời sinh ngưu lực, tòng quân chuẩn là một thành viên hổ tướng!"

	"Có hiếu tâm, có chí khí, hiếm thấy hậu sinh!"

	"Đi ổn, xem ——, liền đến cửa bắc rồi!" Có người hướng thiếu niên hô lớn, nhắc nhở hắn không muốn dã tràng xe cát.

	Cửa bắc lầu quan sát thấy ở xa xa, có người hô lớn: "Lập tức đến cửa thành, được rồi ——!"

	Gánh mộc thiếu niên cao giọng nói: "Không, quan gia không có nói trong môn phái ngoài cửa, gánh đến cửa bắc bên ngoài, gọi quan gia không lời nói!"

	"Có chí khí! Liền xem quan phủ rồi!" Đầy đường một mảnh than thở hô quát.

	Thiếu niên nhanh chân như phi, mãi đến tận cầu treo bên ngoài trên đất bằng mới dừng lại, đem mộc chuyên "Đùng" tài đến trên đất, ôm chuyên nhi lập, căng thẳng nhìn Vệ Ưởng một nhóm. Mọi người toàn đuổi tới cửa bắc bên ngoài, đông nghìn nghịt nhìn không thấy bờ, nhưng nhưng không có một người nói chuyện, đều chăm chú nhìn chằm chằm một đường đi bộ theo tới Vệ Ưởng. Giờ khắc này, Vệ Ưởng cái kia toàn thân áo trắng tại khắp nơi màu đen người Tần bên trong đặc biệt dễ thấy. Vệ Ưởng cũng không nói gì, nhìn thiếu niên, đi tới thư lại trước mặt vạch trần đại trên khay vải đỏ, tự tay nâng lên, trịnh trọng hai tay thác đến trước mặt thiếu niên. Thiếu niên căng thẳng nháy mắt mấy cái, nhẹ nhàng lắc đầu một cái. Vệ Ưởng thẳng thắn nhìn thiếu niên, chân thành gật gù. Thiếu niên đem mộc chuyên giao cho quân sĩ trong tay, chần chừ về phía trước vài bước, tại cũ nát vạt áo thượng xoa một chút tay cũng không dám nhô ra. Bỗng nhiên, thiếu niên nhào quỳ gối, thật lâu không thể ngẩng đầu. Vương thức tiến lên nâng dậy thiếu niên. Thiếu niên lệ rơi đầy mặt nức nở nói: "Đại nhân, ta, chỉ cần mười kim, tổ phụ thì có cứu. . ."

	Vệ Ưởng hai mắt ướt át, trịnh trọng nói: "Tiểu huynh đệ, không được. Quan phủ lập tin, nói 100 kim liền 100 kim, sao có thể nuốt lời ăn hớt? Ngày khác quốc cường dân phú, trăm vàng số lượng không đáng nhắc tới! Nắm lấy đi, tiểu huynh đệ có công, cứu ông nội, xây nhà, trí."

	Thiếu niên cung kính hướng Vệ Ưởng ba khấu, đứng lên hai tay tiếp nhận đại bàn, nâng đến tóc bạc trước mặt lão nhân. Lão nhân khóc không thành tiếng, nhào về phía Vệ Ưởng quỳ gối, "Tả thứ trưởng đại nhân, để ta tôn nhi cùng ngươi tòng quân đi. Tiểu dân tin ngươi, để hắn đi báo quốc đi. Phụ thân hắn, con trai của ta, tại Thiếu Lương đại chiến bên trong chết rồi. . ."

	Vệ Ưởng nâng dậy lão nhân, "Lão nhân gia, để tiểu huynh đệ đến huyện phủ tòng quân đi, lập quân công có tước đây."

	"Lập công có tước?" Lão nhân kinh ngạc mở to hai mắt, "Thứ dân có thể có tước vị? Con trai của ta giết chết mười cái Ngụy chó phương chết, làm sao cái gì cũng không có?"

	Vệ Ưởng: "Lão nhân gia, đó là cựu pháp, nước Tần lập tức sẽ biến pháp."

	Lão nhân khàn giọng cười nói: "Nói như vậy, này pháp là đến thay đổi. Thay đổi pháp, chúng ta tiện dân cũng có thể quang tông diệu tổ, thật không?"

	"Đúng, lão nhân gia, chính là như thế." Vệ Ưởng lớn tiếng trả lời.

	Này một phen đối thoại, giữa trường nghe được rõ rõ ràng ràng. Mọi người mắt thấy thiếu niên bắt được 100 tiền thưởng, đối vị này bạch y tả thứ trưởng tự nhiên tín nhiệm rất nhiều, hắn nói phải biến đổi pháp, có thể giả bộ sao? Đoàn người cao hứng một mảnh hoan hô, "Giữ lời nói, quan phủ vạn tuế!" Vệ Ưởng vung vung tay, mọi người bình tĩnh lại, hắn đứng lên một tảng đá lớn cao giọng nói: "Phụ các lão huynh đệ, nước Tần từ ngày mai bắt đầu, muốn thực hành biến pháp. Các ngươi sẽ lục tục nhìn thấy quan phủ ban bố tân pháp lệnh. Đám này tân pháp, là phải lớn hơn gia cần tại canh tác, dũng cảm chinh chiến, có công liền thưởng, có tội liền phạt; quan chức thế tộc người phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội. Hôm nay di chuyển mộc lập tin, chính là phải lớn hơn gia rõ ràng, quan phủ nói chuyện là chắc chắn, ban bố tân pháp lệnh nhất định phải trung thực chấp hành. Thủ pháp người có công thưởng, trái pháp luật có tội giả hình. Đây chính là Cường Tần biến pháp. Chỉ cần nước Tần trên dưới đồng tâm, quan dân đồng tâm, trong vòng mười năm, nước Tần sẽ giàu có lên, trở nên mạnh mẽ!"

	Toàn trường một mảnh hoan hô, "Quan phủ vạn tuế! Biến pháp Cường Tần!" Còn có người hô lớn một câu, "Tả thứ trưởng vạn tuế!" Mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức ra sức hô lớn, "Tả thứ trưởng vạn tuế!" Càng là biển rộng sóng lớn giống như liên miên không dứt. Mọi người hưng phấn tiếng la bên trong, Vệ Ưởng một nhóm đã lặng lẽ rời đi.

	Theo tháng ba hai mươi Nhạc Dương đại tập kết thúc, tả thứ trưởng di chuyển mộc lập tin cố sự cấp tốc truyền khắp nước Tần sơn dã thôn trang.

	"Một cái lão dược nông tiểu tôn tử, gánh một cái xà, liền từ tả thứ trưởng trong tay đạt được 100 kim!" Còn có so loại này cố sự càng có thể gây nên cùng khổ thứ dân lòng hiếu kỳ sao? Mọi người nối liền không dứt chạy tới Nam Sơn Thương Ô vùng núi, xem lão dược nông ông cháu, nghe thiếu niên cùng lão nhân giảng giải cái kia mê người mộng ảo giống như cố sự. Sau đó, có người còn nhìn thấy lão nhân áp đảo nhà, nhìn thấy huyện lệnh là lão nhân chết trận nhi tử lập công đức bia. Một truyền mười, mười truyền một trăm, quan phủ tín dự liền tại đây thần kỳ danh tiếng bên trong súc dựng đứng lên. Lại sau đó, mọi người liền chỉ có nghe lão nhân một người kể chuyện xưa. Nghe nói thiếu niên kia đã tòng quân đi tới.