Rời đi nước Hàn, Huyền Kỳ tại Vị Thủy bên bờ quá thất núi trong hẻm núi thả ra một cái bồ câu đưa thư. Màu đen bồ câu hót vang một tiếng, vỗ cánh bay nhanh, tên như vậy xông lên một đường trời xanh, hướng nam bay đi.

	Bách Lý lão nhân cười hỏi: "Các ngươi tổng viện lại nhìn chằm chằm Thân Bất Hại, đúng không?"

	Huyền Kỳ nghiêm nghị nói: "Phàm lấy giết chóc là chính giả, ở bên ngoài đệ tử đều muốn tức khắc cấp báo, để thẩm tra ngăn chặn."

	"Lão già a, nơi đó có việc thì đến đó, cũng quản được quá rộng chút." Bách Lý lão nhân thở dài một tiếng.

	"Tổ phụ a, ngươi cho tôn nhi tìm cái tốt lão sư, làm sao lại không đồng ý lão sư niềm tin?"

	Bách Lý lão nhân thản nhiên nói: "Ngươi sư đại nghĩa cao phong, nhiên lấy hung bạo thay hung bạo, chung không phải thượng sách a."

	"Đối phó bạo chính, trừ ra tru diệt, lẽ nào tổ phụ còn có cao minh hơn biện pháp?" Huyền Kỳ chăm chú hỏi.

	Lão nhân lắc đầu một cái: "Không có. Việc thiên hạ nguyên bản cũng khó a."

	Huyền Kỳ cười nói: "Vậy cũng chớ nghĩ đến. Tổ phụ, chúng ta nên phân đạo."

	Bách Lý lão nhân bừng tỉnh cười nói: "A, đã đến con đường sai lầm miệng. Được, tôn nhi đi nước Ngụy, ông nội đi nước Tề."

	Huyền Kỳ giương lên roi ngựa cười nói: "Xong xuôi việc, ta liền đến tìm tổ phụ, cũng gặp gỡ cái kia Tôn Tẫn."

	"Được, ông nội tại Lâm Truy chờ ngươi." Nói xong, giơ roi phóng ngựa mà đi.

	Huyền Kỳ nhìn ông nội bóng lưng biến mất, mới thúc ngựa một roi, thẳng thắn hướng hướng đông bắc mao bến đò mà tới. Vội vã qua sông, liền phi ngựa thẳng đến An Ấp. Nàng đến An Ấp thành mục đích, là trong bóng tối thám thính nước Ngụy gần đây có hay không ngầm chiếm nước khác mưu tính, sau đó nhanh nhất báo cáo tổng viện, để trợ giúp nước yếu định ra chặt chẽ phe phòng ngự hơi. Đây là nàng công sự. Còn có một cái việc tư, chính là tổ phụ ủy thác nàng ám bên trong hiểu được Vệ Ưởng nhập Tần có hay không khó khăn lực cản, nếu như cần, nàng cần phải trong bóng tối toàn lực trợ giúp. Hai chuyện này đối với Huyền Kỳ tới nói, đều rất trọng yếu. Trước một cái, là các nàng đoàn thể niềm tin sở tại, bụng làm dạ chịu. Sau một cái, nhưng là nàng làm người Tần hậu duệ tình ý hệ. Huống chi, vừa nghĩ tới có thể là "Hắn" triệu hiền trong bóng tối tận một phần sức mạnh, trong lòng nàng thì có một dòng nước ấm phun trào, không kìm lòng được trên mặt tỏa nhiệt. Vì hành động thuận tiện, nàng vẫn cứ là ở bên ngoài du lịch nhất quán trang phục, một lĩnh bản sắc bố bào, đỉnh đầu 6 tấc trúc quan, khoái mã đoản kiếm, đơn giản gọn gàng. Như thế nam trang sĩ tử, ngược lại sấn cho nàng dũ hiện ra phong thần anh tư, dẫn tới nói một bên thiếu nữ thường thường trụ đủ ngóng nhìn.

	An Ấp thành cửa nam bên trong nương tựa tường thành một con đường nhỏ thượng, có một nhà đơn giản khách sạn, cửa trên trán một khối hình chữ nhật tảng đá có khắc hai chữ lớn —— không cốc. Tầm thường thời gian, khách sạn này cũng không lấy ra đèn lồng, cũng không mở ra cửa tiệm, lại càng không như An Ấp thành đại đa số khách sạn như vậy chú ý, cửa lúc nào cũng nghiêm nghị đứng thẳng một cái hoặc hai cái người hầu, tựa hồ đối với có hay không khách nhân đến trụ căn bản không thèm để ý. Hơn nữa sở tại hẻo lánh, thương khách du khách khó có thể phát hiện, môn đình càng là không hề tầm thường quạnh quẽ. Như thế khách sạn như tại nước khác, có lẽ sẽ khiến người ta cảm thấy quái dị trái lại gây nên chú ý. Nhưng mà tại An Ấp thành như thế người muốn giàn giụa ngư long hỗn tạp phong hoa đều sẽ, mọi người chú ý chính là vương thất, là quý tộc, là danh sĩ, là cự thương đại giả, phố phường tầng dưới chót bất kỳ quái đản quỷ bí đều sẽ trở nên bình thường không có gì lạ, chút nào không người nào nguyện ý xem thêm ngươi hai mắt. Thí dụ như này không cốc khách sạn, không có ai có thể nghe được đến, thậm chí không có ai biết nó là khi nào mở ở đây.

	Lúc chạng vạng, Huyền Kỳ vào thành, đi tới này thanh tịnh cửa khách sạn, tại dày đặc cửa gỗ thượng quay ba chưởng.

	Cửa gỗ không hề có một tiếng động mở ra. Đen nhánh trong môn sảnh truyền ra một tiếng nói già nua: "Hành rộng rãi vô tư."

	"Hậu thi không đức." Huyền Kỳ chắp tay nghiêm nghị trả lời.

	"Muốn sinh, muốn phú, muốn trị?"

	"Muốn trị."

	Thanh âm già nua biến mất rồi. Trong môn sảnh đi ra một cái hắc y tiểu đồng, tiếp nhận Huyền Kỳ trong tay cương ngựa, kéo ngựa từ cửa hông tiến vào thiên viện. Huyền Kỳ thong dong đi vào đình viện, sáng lên một cái trong tay một tấm có khắc chữ "Tử" trúc bản, ảnh bích trước một cái tóc bạc lão nhân liền lĩnh nàng đi tới mặt phía bắc ba gian chính thất. Trong khoảnh khắc, liền có tiểu đồng đốt chúc đăng, đánh tới nước nóng. Trong phòng trang hoàng cực kỳ đơn giản, gạch vuông phô, một giường một mấy. Lão nhân chắp tay nói: "Tử Môn sư huynh thỉnh tịnh diện rửa đủ, một khắc sau dùng cơm." Nói xong liền kéo lên cửa lùi ra. Huyền Kỳ chà xát đem mặt, liền từ rộng rộng da trâu thắt lưng thượng cởi xuống một cái tiểu áo da, ở trong đó tất cả đều là nữ nhi gia tất yếu đồ dùng, nàng rút ra một cái tiểu cây lược gỗ, thả ra tóc dài cẩn thận sắp xếp một phen. Sau đó đem rửa mặt nước nóng đổ vào một cái khác chậu gỗ, đem mệt nhọc hai chân ngâm chốc lát. Lúc này tiểu đồng dùng mâm gỗ đem cơm nâng vào, một bình gốm thịt bò hầm cây cải củ, hai cái mặt đen bánh, nửa chén nước muối. Các nàng đoàn thể đơn giản khắc khổ là nổi tiếng thiên hạ, cho dù như nàng như thế cao vị đệ tử, xuất ngoại việc chung cũng chỉ có thể ăn no, tuyệt không hứa có chút xa hoa lãng phí. Huyền Kỳ vừa ăn xong, dùng nửa chén nước muối thấu thấu khẩu, tiểu đồng tiện vào cửa thu thập, hầu như liền như bấm được rồi thời khắc đồng dạng.

	Một cái bố y người trung niên đi vào, "Bẩm báo Tử Môn sư huynh, chúng ta tham đến nước Ngụy sẽ có đại diệt quốc cuộc chiến, thế nhưng vẫn còn không biết tiến binh sao quốc? Muốn phủ báo hồi tổng viện, thỉnh sư huynh định đoạt."

	Huyền Kỳ suy nghĩ chốc lát, gật đầu nói: "Biết rồi. Tha cho ta cân nhắc sau làm tiếp định đoạt."

	Người trung niên lui ra sau, Huyền Kỳ suy nghĩ một chút, quyết ý tới trước Động Hương Xuân nhìn An Ấp động tĩnh.

	Động Hương Xuân như trước là náo nhiệt xa mỹ, khắp nơi đều ở bàn luận trên trời dưới biển. Huyền Kỳ tại mấy cái chủ yếu sảnh thất đều phân biệt lưu lại một lúc, càng là không có phát hiện cái kia trung thứ tử Vệ Ưởng. Nhưng ở cái này nghe đồn bên trong đại dương, nàng lại nghe được một loại ngoài ý muốn nghị luận: Trung thứ tử Vệ Ưởng càng làm một nhà đại thương tổng việc, vong ân phụ nghĩa, lừa đời lấy tiếng, là một cái mười phần tiểu nhân! Huyền Kỳ cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy tức giận. Động Hương Xuân nghị luận không phải là không có lửa mà lại có khói, như quả đúng như vậy, tổ phụ chẳng lẽ không phải cực kỳ đã nhìn lầm người? Hướng "Hắn" tiến hiền chẳng lẽ không phải cũng thành bắn tên không đích? Vệ Ưởng như quả thật là thấy lợi quên nghĩa giả danh sĩ, cái kia nhất định là cái đại gian đại ác chi đồ. Các nàng đoàn thể có hai cái "Tất sát" tín điều: Bạo chính tất sát, gian ác tất sát. Vệ Ưởng loại này đã bị các loại vòng tròn xác nhận là tài cao danh sĩ, mà lại bị chính hắn làm chứng minh là tiểu nhân giả, vị chi lừa đời lấy tiếng, như mặc kệ, tất thành khoác danh sĩ áo khoác đại gian đại ác chi đồ. Các nàng đoàn thể đối người như thế cùng đối xử bạo quân ác quan như thế, biết chi tất sát.

	Huyền Kỳ tại trà sảnh một mình phẩm ẩm, yên lặng suy nghĩ, quyết ý tối nay trước tiên làm khác một việc lớn, Vệ Ưởng việc tạm gác lại ngày mai thẩm tra lại nói. Nghĩ tới đây, nàng ném cái kế tiếp bánh vàng, rời đi Động Hương Xuân hướng thiên nhai mà tới.

	Gần đây, thượng tướng quân phủ trước đề phòng nghiêm ngặt, trừ ra nắm giữ lệnh tiễn trong quân tướng lại, tầm thường quan lại căn bản không cho phép vào nhập. Làm Huyền Kỳ đi tới cửa phủ xe ngựa trường, mang kiếm hộ quân đầu lĩnh liền xa xa cao giọng quát lớn: "Không cho phụ cận! Làm nhanh rời đi!" Huyền Kỳ không có dừng bước, hiên ngang đi tới đầu lĩnh trước mặt chắp tay, "Ta là thượng tướng quân sư đệ, nghìn dặm đến tìm, tướng phiền trình báo." Đầu lĩnh nghi ngờ nói: "Thượng tướng quân sư đệ? Lấy sao bằng chứng trình báo?" Huyền Kỳ từ bên hông rộng mang tới lấy ra một vật đưa qua, "Thỉnh báo thượng tướng quân tự nhiên biết rõ." Đầu lĩnh tiếp nhận, nhưng là một cái thức mò bóng loáng tỏa sáng bạch cốt, trung gian có khắc mấy cái lỗ nhỏ, kinh ngạc nói: "Quái dị như vậy đồ vật, ta nhưng làm sao trình báo? Cho ngươi, mau mau rời đi!"

	Huyền Kỳ tiếp nhận bạch cốt cười lạnh nói: "Ngươi lại không muốn hối hận." Nói liền đem bạch cốt hoành lên đến bên môi gợi lên, đột nhiên một luồng mãnh liệt trong trẻo tiếng nhạc xuất hiện giữa trời, thẳng tới thiên bên trong, càng là so trong quân kèn lệnh càng có một phen vang vang mị lực, ngược lại đè nén uyển chuyển nghẹn ngào thê thảm, khiến người nhất thời sinh ra một trận chua xót. Cửa phủ hộ quân nhất thời nghe được trố mắt, cũng không biết như thế nào cho phải. Lúc này trong cửa lớn một trận vội vã bước chân, thượng tướng quân phủ tổng quản gia lão xa xa chắp tay cao giọng nói: "Thượng tướng quân thỉnh quý khách vào phủ gặp lại ——!"

	Huyền Kỳ bỏ lại trố mắt mạc danh đầu lĩnh, thong dong tiến vào thượng tướng quân phủ.

	Bàng Quyên vừa tại quân vụ sảnh và thân tín tướng lĩnh nghị xong đại sự, liền nghe cửa phủ đặc dị cốt tiếng địch. Loại này tiếng nhạc hắn ở trong núi nghe xong hai mươi năm, quen thuộc cực kỳ, dù cho là vạn mã quân bên trong, hắn cũng có thể bắt lấy chỉ có cốt địch mới có loại kia tiếng xé gió. Lão sư phái người tìm đến hắn, là ai? Vì sao phải tìm hắn? Đang trầm tư, một cái bố y thiếu niên tại bậc dưới chắp tay cười nói: "Bàng sư huynh có khỏe hay không?"

	Bàng Quyên nhàn nhạt nói: "Ngươi cốt địch thổi rất khá. Ta chưa từng thấy ngươi, còn nói gì tới có khỏe hay không?"

	Bố y thiếu niên cười nói: "Sư huynh tu tiết học, ta trên là tiểu đồng, tại lão sư trong động phụng dưỡng, sư huynh tự nhiên không nhìn được ta. Ta nhưng nhận biết đến sư huynh vậy."

	Bàng Quyên bừng tỉnh, chắp tay cười nói: "Như thế mời ngồi vào. Chúng ta quy củ, đồng môn không tương thông liền, ngươi cũng biết hay không?"

	Bố y thiếu niên gật gù, "Đó là các ngươi tu tập đại học vấn đại đệ tử quy củ. Chúng ta tạp vụ, kiêm tu một chút bản lĩnh, có thể ngoại lệ đây. Ta đã tuổi tròn mười tám, ở trong núi làm mười ba năm tạp vụ, lão sư đặc biệt cho phép ta kiêm tu một chút binh học, nhưng là không có công phu chỉ điểm, đặc mệnh ta hướng đại sư huynh thỉnh giáo. Thỉnh đại sư huynh thay thầy dạy ta."

	Bàng Quyên trong lòng cảm thấy vui mừng. Thay thầy giáo viên là một loại cực kỳ hiếm có vinh quang, lão sư ủy thác cho hắn, là đối với hắn rất lớn tín nhiệm cùng coi trọng, tự nhiên cũng bao hàm đối với hắn rộng lớn hy vọng. Hắn lập tức mệnh người hầu cho tiểu sư đệ dâng trà, nhiệt tình cười nói: "Tiểu sư đệ muốn kiêm tu binh học, hiểu rõ thực chiến quân vụ cũng là thôi, binh thư thao lược cũng chiến trận phương pháp, ngày sau thong dong nghiên tập chính là. Vừa vặn ta tại trong năm muốn đánh một trận đại trượng, ngươi cùng ở trong quân, tự nhiên liền tăng trưởng học vấn."

	"Đại trượng? Cũng không biết sư huynh tấn công sao quốc? Nước Sở? Nước Tề?" Bố y thiếu niên vẻ mặt nghi hoặc tính trẻ con.

	Bàng Quyên cười ha ha lắc đầu nói, "Ta muốn đánh, là nước Hàn. Biết chưa? Nước Hàn gần đây có cái Thân Bất Hại tại biến pháp cường quân, lại có thêm mấy năm, nước Hàn liền cường đại. Hiện nay đánh nước Hàn, chính là thời cơ tốt nhất."

	"Đâu? Ta nên làm gì quen thuộc quân vụ? Theo thượng tướng quân?"

	Bàng Quyên lắc đầu cười nói: "Không. Chiến trước chiến bên trong, ta đều không có thời gian chỉ điểm ngươi. Ta cho ngươi chỉ định một cái có thể làm ra quân vụ tư mã, ngươi cho hắn làm thuộc lại, đi trước một lần quân vụ. Đánh giặc xong ta lại cho ngươi phân tích chỉ điểm, làm sao?"

	"Được." Thiếu niên nói: "Như thế thì không lầm sư huynh đại sự. Ta ngày mai liền có thể đến bái kiến lão sư."

	Bàng Quyên khoát tay một cái nói: "Chờ hai ngày. Vị này quân vụ tư mã là cái tài năng, nguyên tại Công Thúc thừa tướng phủ làm trung thứ tử, hắn đã đáp ứng làm ta quân vụ tư mã, ta ngày mai sẽ phải áp hắn đến nhiệm việc. Chờ hắn an tại chức sự, ngươi lại theo hắn tu tập không muộn."

	Bố y thiếu niên cười nói: "Làm quan còn muốn áp đến, chẳng lẽ không phải kỳ quặc quái gở?"

	Bàng Quyên cười lạnh: "Ngươi lâu dài ở trong núi, sao biết nhân thế phức tạp? Người này mượn cớ được sính tại một nhà đại thương, ý đang chạy trốn ta nắm giữ, ta sao có thể bị cỡ này thủ đoạn nhỏ che đậy?"

	"Sư huynh thấy rõ nhân thế, tiểu sư đệ lại mở mang hiểu biết."

	"Ngươi có này ngộ tính, rất tốt. Hôm nay đi đến, sau ba ngày ngươi trở lại đi." Bàng Quyên một Phó sư trưởng giọng điệu.

	Bố y thiếu niên chắp tay nói biệt, nhẹ nhàng đi.

	Huyền Kỳ tới phố lớn, trong lòng rất là cao hứng. Nàng lợi dụng Quỷ Cốc Tử đại sư đưa cho ông nội cốt địch cùng đối quỷ môn quy củ hiểu rõ, từ Bàng Quyên trong miệng chốc lát liền làm thanh hai cái nỗi băn khoăn. Dựa theo quy củ, Bàng Quyên không sẽ hỏi tên của nàng cùng nơi ở, bởi vì cái kia cốt địch cùng cốt địch tiếng nhạc là bất luận người nào cũng giả tạo không đến. Đối Bàng Quyên lừa dối, Huyền Kỳ không chút nào áy náy. Bởi vì Bàng Quyên tự làm nước Ngụy thượng tướng quân, liền chung quanh sát phạt, đã sớm liệt vì các nàng đoàn thể tất sát đối tượng, chỉ là bởi vì hắn đề phòng nghiêm ngặt thường ở trong quân nhất thời không thể nào đắc thủ thôi. Các nàng thiết lập tại An Ấp thành không cốc khách sạn, có một nửa nguyên nhân chính là nhắm ngay Bàng Quyên. Hiện nay nghi hoặc là, nước Hàn đã có bạo chính biến pháp dấu hiệu, nước Ngụy lại muốn phát động tấn công nước Hàn bất nghĩa cuộc chiến, là hai ác đánh nhau? Vẫn là trợ giúp nước Hàn chống đỡ tai nạn? Huyền Kỳ lập tức nghĩ không rõ lắm.

	Trở lại không cốc khách sạn, Huyền Kỳ quyết ý đem cảnh báo trước tiên đuổi về tổng viện, để lão sư cùng tổng viện cự tử phán định xử trí như thế nào. Nàng viết xong mật giản, gói sẵn sàng, cất vào ống đồng dùng sáp ấn phong được, gọi khách sạn chưởng việc Vi Tử, dặn dò hắn khoái mã đi gấp thẳng thắn đưa Thần Nông núi lớn tổng viện. Này "Vi Tử", là đoàn thể tầng thấp nhất đầu mục xưng hô, đối lập với đoàn thể cao tầng nhất "Cự tử", trung gian còn có "Thái tử" "Trung tử" "Phần tử" mấy tầng. Người ở bên ngoài viên mặc kệ địa vị cao bao nhiêu, chỉ cần ở tại đoàn thể sở thiết bên trong cứ điểm, hướng lên trên truyền đến tin tức cùng ngay tại chỗ lấy hành động, nhất định phải thông qua các tầng chưởng việc "Tử" để hoàn thành. Mà đám này "Tử" cùng với quản lý học sinh đệ tử, tuyệt đối không được can dự truyền đến nội dung cùng hành động mục tiêu, chỉ cho phép trung thực nhanh chóng truyền đến cùng đạt đến hành động mục tiêu.

	Mạc Cốc Vi Tử tiếp nhận Huyền Kỳ văn kiện mật ống đồng, lập tức hành động. Lúc này vốn đã canh ba, hạng người bình thường tự nhiên ra không được này cao và dốc thành bảo. Thế nhưng bọn họ này "Khách sạn" tại tường thành căn con đường nhỏ thượng đã bí mật kinh doanh nhiều năm, từ lâu làm tốt tại bất kỳ tình huống gì hạ ra khỏi thành chuẩn bị. Chỉ thấy khách sạn cửa lớn không hề có một tiếng động tránh thoát, ba tên hán tử áo đen đứng ở cửa sảnh, ở trong bóng tối ra sức lực rất lớn cung nỏ "Vù vù vù" bắn ra một chuỗi mũi tên ngắn, trên tường thành phong đăng lập tức tắt. Một cái hán tử áo đen liền nhanh chóng vọt qua trước cửa con đường nhỏ đi tới dưới tường thành, dùng đặc chế tay đào cùng chân đâm nhạy bén nhanh chóng leo lên đầu tường. Trong chớp mắt, đầu tường truyền đến một tiếng cú mèo kêu to, không cốc khách sạn cửa lớn liền không hề có một tiếng động đóng. Điều này nói rõ, cái kia người đưa tin đã trúy thành mà ra, cưỡi lên ngoài thành tiếp ứng khoái mã đi rồi.

	Huyền Kỳ tự nhiên biết, tất cả những thứ này đều sẽ không có bất kỳ cản trở. Hiện nay nàng đang suy nghĩ một chuyện khác, Vệ Ưởng chân tướng đến tột cùng làm sao? Không điều tra rõ chân tướng, không thể quyết định là trong bóng tối trợ giúp vẫn là chỉ rõ lấy trừng phạt. Động Hương Xuân nghe đồn khẳng định việc ra có nguyên nhân, thế nhưng Bàng Quyên vì sao lại kiên quyết không tin? Ngày mai cường áp Vệ Ưởng, như Vệ Ưởng bị bắt được thượng tướng quân phủ, lại nên làm như thế nào? Xem Bàng Quyên âm lãnh kia nụ cười, lượng đến Vệ Ưởng như không khuất phục định là lành ít dữ nhiều. Vệ Ưởng như thật là một thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân, vì sao lại muốn cự tuyệt làm quân vụ tư mã? Đối với một cái bố y sĩ tử, tương đương với trung đại phu chức quan chẳng lẽ còn không chống đỡ được một cái thương gia tổng việc? Huống hồ đây là nước Ngụy quân vụ tư mã, quan bổng so những quốc gia khác cao hơn vài lần, lại nói cũng còn có kiến công lập nghiệp duỗi một cái chí hướng cơ hội. Đã như vậy, hắn vì sao phải trốn quan mà liền thương? A! Đúng rồi. . . Huyền Kỳ trong lòng bỗng nhiên một đạo lóe sáng, vươn mình ngồi dậy, quyết định tức khắc ra khỏi thành.

	Huyền Kỳ gọi Mạc Cốc Vi Tử, giản lược nói với hắn sáng tỏ một mình hành động nguyên nhân, ước định ngày mai tiếp ứng phương pháp, liền dẫn ngựa ra khách sạn hướng cửa thành mà tới. Nàng có Bàng Quyên cho ra vào thượng tướng quân phủ lệnh bài, lúc này liền làm tốt nhất công dụng. Tỉnh tỉnh mê mê thủ vệ quân sĩ nhìn thấy thượng tướng quân phủ lệnh bài, liền vội vội vã vã mở ra thành nhỏ cửa làm cho nàng ra khỏi thành. Trở ra thành đến, thúc ngựa một roi, liền hướng Linh Sơn mười vu phong Công Thúc Tọa nghĩa trang chạy nhanh đến.