Tháng ba mùa xuân, nước Tần là cực kỳ náo nhiệt lên.

	Bạch Tuyết Hầu Doanh đã tại hai tháng trở lại Nhạc Dương, cùng đi còn có "Mặc gia bốn hiền" một trong Tướng Lý Cần. Bọn họ mang về Tần Hiếu Công thư, Tướng Lý Cần còn tại Nhạc Dương chợ nam hướng người Tần tuyên bố Mặc gia cùng nước Tần hiểu lầm làm sáng tỏ, một lần nữa sửa tốt lời công bố. Tin tức truyền ra, thành hương một mảnh vui vẻ. Lão Tần nhân môn liền rất sớm bắt đầu mưu tính chính mình tháng ngày. Khải canh tác đại điển trước, nước Tần thành hương đã bắt đầu bận túi bụi. Kinh chập vừa qua, hương dã nông gia liền dồn dập đi ra khỏi nhà đi tới chính mình đầu, chỉnh ruộng xuân canh liền lặng lẽ bắt đầu rồi. Đợi đến thái tử đại hành khải canh tác đại điển sau, các huyện lại xuống nông thôn đốc canh tác, Điền Trù đã sớm trâu cày khắp nơi, xuân ca hỗ đáp, phi thường náo nhiệt. Trong thành thợ thủ công thương nhân cửa cũng không để ý băng tuyết vừa tan rã lầy lội, vội vàng xe bò đem nông cụ muối bố các loại tạp hoá đưa đến từng cái từng cái mới thôn mua đi. Này tại quá khứ, các thương nhân muốn làm cũng không làm được. Nông gia đều phân tán ở tại mương máng ngăn cản tỉnh điền bên trong, vai mang người chọn, một ngày cũng đi không được mấy nhà, làm sao làm được buôn bán? Hiện nay nông gia thiên ra tỉnh điền, tụ cư thành thôn, xe bò chạy tới đầu thôn thét to một trận, ở nhà bên trong nữ nhân liền dồn dập đi ra hoặc mua hoặc đổi, thường thường là một canh giờ liền làm trước kia một tháng buôn bán! Thương nhân đám thợ thủ công cao hứng, nông gia cao hứng, càng là đều đại hoan hỉ, đối tân pháp lệnh cùng tán thưởng.

	Không còn là nô lệ ngày xưa lệ nông hưng phấn nhất, ở tại bọn hắn tụ cư thôn xóm, trừ ra bận bịu bận bịu xuân canh, còn tăng thêm một cái mới nội dung, chính là dồn dập đem trong nhà tráng đinh đưa đến huyện phủ tòng quân! Giản dị hàm hậu mới dân tự do môn cảm giác mình thành "Quốc nhân", nên có "Quốc nhân" tôn nghiêm cùng vinh dự. Vào lúc này hầu, quốc nhân dân tự do lớn nhất vinh dự, chính là trong nhà có một cái chinh chiến sa trường kỵ sĩ. Trước kia nô lệ tòng quân, chỉ có thể làm bộ tốt, không thể làm kỵ sĩ, càng không có thăng làm tướng lĩnh khả năng. Nô lệ binh sĩ tốt nhất kết cục chính là lão tốt về quê. Bây giờ, không còn là nô lệ các nông dân cử thôn hành động, từ thôn chính môn suất lĩnh, đem thanh niên trai tráng nam tử càng là một đội một đội đưa đến huyện lệnh trước mặt. Nước Tần xưa nay đánh nữa việc, ai cũng biết, quan phủ vĩnh viễn cần kỵ sĩ. Một cái mùa xuân, cái này phong trào càng tràn ngập ra, hầu như mỗi cái huyện cửa phủ trước mỗi ngày đều có thanh niên ở buổi tối bị cây đuốc vây quanh mà tới.

	Các huyện đem tin tức phi ngựa báo danh Nhạc Dương, Vệ Ưởng trong lòng hơi động, liền cùng Cảnh Giám Xa Anh thương nghị, chuẩn bị sớm thực hiện tân quân kế hoạch huấn luyện. Phương lược nghị định, Vệ Ưởng hạ lệnh: Mệnh Xa Anh là tân quân chủ tướng, tỉ mỉ tuyển chọn 1 vạn tên thanh niên trai tráng tòng quân, đồng thời đem trước kia 5 vạn kỵ binh tinh giản là 2 vạn, mới cũ kỵ sĩ pha trộn, huấn luyện thành 3 vạn chân chính có thể cùng sáu nước chống lại tinh nhuệ thiết kỵ; trước kia 5 vạn bộ binh, tinh giản là 2 vạn; cắt giảm bệnh nhân lão nhược giống nhau về quê nghề nông, kỵ binh lão Mã cùng quân nhu binh trâu già, giống nhau phân phối cho đưa thanh niên trai tráng nhập ngũ làng sung làm canh tác súc.

	Tiến vào đầu tháng tư, Vệ Ưởng đem tân quân huấn luyện công việc đã sắp xếp thỏa đáng, liền muốn chuyên tiếp Doanh Kiền, muốn thương nghị một cái đối quý tộc đất phong pháp lệnh thay đổi phương pháp . Không ngờ chưa thành hàng, Doanh Kiền đã tới cửa tới chơi.

	"Tả thứ trưởng, ngươi nhưng là đông như trẩy hội. Chúng ta ba ngày mới nhìn đúng hôm nay à." Vừa ngồi xuống, Doanh Kiền liền cảm khái liên tục.

	"Tả phó không biết, ta đang muốn đi tới tiếp, bất kỳ xưa nay, ưởng thực có thể vui mừng."

	"Muốn tìm ta? Nói thật? Có việc gì thế?" Doanh Kiền bán tín bán nghi cười to.

	Vệ Ưởng nở nụ cười, "Ta gặp nạn đề, thỉnh tả phó một chút sức lực, sao dám giả bộ?"

	"Được, nói đi, quốc sự việc tư, Doanh Kiền toàn bang."

	"Tất nhiên là quốc sự." Vệ Ưởng mở ra một quyển thẻ tre, "Đây là hủy bỏ quý tộc đất phong pháp lệnh. Ta nghĩ đối phương pháp này lệnh hơi làm sửa chữa, đem thủ tiêu tất cả đất phong, đổi thành thủ tiêu trừ thái tử ở ngoài thế tập đất phong; đồng thời, đối sau đó lập công chi sĩ cho phép đất phong; thế nhưng, đất phong không trị quyền, đất phong thuế má cũng chỉ bảo lưu ba phần mười. Như thế tới nay, quốc quân tán thưởng thần hạ lập công liền có danh mục, công thất quý tộc cũng có thể an tâm một chút. Tả phó nghĩ như thế nào?"

	"Được!" Doanh Kiền vỗ bàn cười to, "Cải đến được! Tả thứ trưởng không hổ suy nghĩ sâu xa đại danh sĩ. Nhạc Dương đám này chim quý tộc, đơn giản chính là cắn vào thủ tiêu thái tử đất phong, làm chính mình văn chương. Như thế thay đổi, gọi bọn họ người câm ăn hoàng liên, diệu! Vô công không phong, có công đại phong, cho quốc quân lưu lại phong thưởng chỗ trống, kỳ thực trị quyền tại quốc, thuế má quyền cũng đại bộ phận tại quốc. Được! Doanh Kiền sớm muốn nói, chỉ sợ những chim quý tộc cho ta mượn cổ vũ. Tả thứ trưởng tự cải, rút củi dưới đáy nồi!"

	Vệ Ưởng lắc đầu một cái, "Tả phó a, pháp lệnh quý tại ổn định. Muốn sửa chữa, chỉ cần một cái tên tuổi. Ta sao có thể tự cải?"

	"A, ngươi sợ hỏng rồi chính mình tín dự? Được, ngươi nói, làm sao cải, ta tới ra mặt." Doanh Kiền cười to.

	"Thỉnh tả phó dâng thư quốc quân, từ quân thượng trực tiếp hạ chiếu sửa chữa. Như thế, thì hiểu rõ không trở ngại."

	Doanh Kiền chế nhạo mỉm cười, "Tả thứ trưởng a tả thứ trưởng, ngươi không duyên cớ đem một cái công lao tặng cho ta, tội gì khổ vậy?"

	Vệ Ưởng cười to, "Ta mà, muốn được là nói là làm chi tín dự. Thất tín với dân, không khác núi lở vậy."

	"Được, mỗi người có đoạt được. Lời ấy lược qua, ta cũng có một chuyện."

	"Quốc sự việc tư?" Vệ Ưởng cười như pháp đáp lễ.

	"Hôm nay Doanh Kiền có gì quốc sự? Việc tư. Việc vui." Doanh Kiền khá là thần bí nở nụ cười.

	Vệ Ưởng ngẩn ra, "Chuyện gì chi tư, dĩ nhiên lao động tả phó?"

	Doanh Kiền không khỏi hài lòng cười to, "Thực nói cho biết đi, thái hậu chọn trúng ngươi con rể này. Óng ánh trong suốt Ngọc công chúa cũng rất là kính nể ngươi. Thái hậu phái ta hướng ngươi cầu hôn, ngươi độc thân tại Tần, chẳng lẽ không phải thiên duyên?"

	Vệ Ưởng rất là kinh ngạc, vội vàng khoát tay nói: "Tả phó sai rồi. Ta tuy độc thân, thực đã định thân, không dám lừa gạt thái hậu."

	Doanh Kiền cười nói: "Ngươi nha, không nên từ nhét cho ta. Cha mẹ ngươi đều vong, liệt quốc phiêu bạt, người nào làm chủ vì ngươi đính hôn? Dù cho nhận biết đến mấy cái An Ấp nữ tử, cũng là danh sĩ phong lưu, sao có thể thật chứ? A ha ha ha. . ."

	"Không. Tả phó, Vệ Ưởng là chân tình thực nói, tuyệt đối không phải qua loa lấy lệ chi từ."

	Doanh Kiền trầm ngâm chốc lát nói: "Được rồi, chuyện này hiện nay không nói, cho phép ngươi suy nghĩ mấy ngày. Tả thứ trưởng a, óng ánh trong suốt ngọc nhưng là nước Tần công chúa, ngươi có thể phải nghĩ lại mà đi đi. . . Được rồi, Doanh Kiền cáo từ."

	Vệ Ưởng trố mắt nửa ngày, cũng không biết Doanh Kiền là làm sao đi.

	Đêm đó, Vệ Ưởng tiến đến Vị Phong khách sạn vấn an Bạch Tuyết cùng Hầu Doanh. Hầu Doanh cao hứng sửa trị một án Tần món ăn, ba người ra sức uống, nói đến Mặc gia hành trình các loại mạo hiểm, nói đến lão Mặc Tử thâm thúy thần bí, nói đến Tần công trí tuệ đại dũng, càng là cảm khái không thôi. Cuối cùng nói đến Nhạc Dương, nói đến khách sạn, nói đến sông nhỏ đã mang theo chân chất hắc cây cột đi rồi, ba người không ngờ là cảm khái thổn thức, liền bên cạnh Mai cô cũng cảm động đến thẳng thắn lau nước mắt. Vệ Ưởng mấy lần muốn nói Doanh Kiền hôm nay tới chơi cầu hôn việc, rốt cuộc cảm thấy này phải làm từ chính mình từ chối xong việc, không cần thiết mọi người lo lắng nghị luận, liền từ đầu đến cuối không có nói tới. Sắp tới canh tư, ba người mới kết thúc tiểu yến, Bạch Tuyết đỡ đã có men say Vệ Ưởng trở lại u tĩnh khu nhà nhỏ. . .

	Doanh Kiền đúng là cấp tốc lưu loát, ngày thứ hai liền phái trong phủ gia lão đưa tới dâng thư quốc quân khởi thảo, thỉnh Vệ Ưởng xem qua cũng phủ chính. Vệ Ưởng hơi làm hai nơi sửa chữa, liền để gia lão mang về. Ngày thứ ba, Vệ Ưởng liền phái ra rất thư cấp dùng đem Doanh Kiền dâng thư kể cả chính mình Trường Tín, truy đưa cho kế tục tại Lũng Tây dò xét Tần Hiếu Công. Mười ngày sau đó, rất thư cấp dùng mang về Tần Hiếu Công chiếu thư. Vệ Ưởng lập tức đem quốc quân chiếu thư ban hành quận huyện triều chính, cũng lấy tả thứ trưởng phủ danh nghĩa, đồng thời ban hành đối đất phong pháp lệnh sửa chữa điều luật. Trong nhất thời, Nhạc Dương thượng tầng quý tộc phảng phất bị đánh khó chịu côn, kinh ngạc đến vô thanh vô tức.

	Chỉ có thiếu niên thái tử Doanh Tứ rất là cao hứng. Hiện nay, hắn lại có thể nắm giữ một khối đất phong rồi!

	Doanh Tứ đối đất phong hướng về, là từ cùng Bạch thị lão tộc trưởng lui tới bắt đầu. Căn cứ vào thiếu niên tâm tính, lão tộc trưởng mỗi lần đến cũng làm cho Doanh Tứ cảm thấy mới mẻ thân thiết, một cái là những nông thôn lễ vật, hoặc một tấm da thú, hoặc mấy giỏ quả dâu, hoặc một cái cáo trắng, hoặc một cái mèo mun, cũng làm cho Doanh Tứ yêu thích không buông tay. Thứ hai là lão tộc trưởng mỗi lần đều có thể giảng một đống lớn nông thôn chuyện lý thú, dùng Doanh Tứ biết rồi rất nhiều nguyên bản không biết đồ vật. Lão tộc trưởng lần trước đến vốn đã nói cẩn thận, năm nay thu hoạch vụ thu sau xin hắn đi đất phong đi săn. Cả ngày muộn tại Nhạc Dương đọc sách, Doanh Tứ thực sự ấm ức. Công phụ như hắn tuổi tác như vậy thời điểm đã ra chiến trường, có thể một mực mấy năm qua lại không có đánh trận, hắn muốn ra trận giết địch cũng không có cơ hội. Vì lẽ đó, trời thu đi săn liền thành trong lòng hắn chờ mong đã lâu một giấc mơ. Ai có thể ngờ tới, vừa vặn vào lúc này Vệ Ưởng biến pháp, thủ tiêu đất phong, Bạch thị lão tộc trưởng cũng bị giết. Hắn thực sự là không nghĩ ra, đối Vệ Ưởng một bụng phẫn uất, cảm thấy cái này tả thứ trưởng làm thật là lãnh khốc vô tình, quản được quá rộng! Không những đem công thất đất phong một mực thủ tiêu, hơn nữa liền ai cho mình giảng sách đều muốn quản. Hữu phó Công Tôn Giả thỉnh lão thái sư Cam Long nói mấy lần sách, Vệ Ưởng liền khuyến khích bá phụ Công tử Kiền đến can thiệp, làm cho hữu phó cùng lão thái sư lão đại mất mặt, chân thực lẽ nào có lý đó? Hắn vốn là muốn đem Vệ Ưởng triệu đến thái tử phủ, mạnh mẽ trách cứ một trận. Nhưng chẳng biết vì sao, hắn đối cái này nghiêm túc thận trọng mãi mãi cũng ăn mặc toàn thân áo trắng lão thái sư nói tới hắn lúc nào cũng lắc đầu tả thứ trưởng luôn có một loại không hiểu ra sao sợ hãi. Luận tính nết, bá phụ Doanh Kiền đó mới là hỏa bạo lôi thần, người gặp người sợ, nhiên Doanh Tứ đối bá phụ nhưng một chút cũng không sợ. Cái này Vệ Ưởng chưa từng có đối với người nào từng nổi trận lôi đình một lần, cùng Doanh Tứ thậm chí gặp mặt số lần đều rất ít, Doanh Tứ nhưng đối với hắn có một loại không nói được xa lánh cùng sợ hãi. Vừa vặn công phụ lại không ở Nhạc Dương, Doanh Tứ đành phải ở trong cung ấm ức, cũng không dám nói lung tung lộn xộn, chỉ lo cái này ai cũng dám giết Vệ Ưởng bắt lấy hắn cái quái gì nhược điểm, đem hắn cũng đem giết. . . Hiện đang này thấp thỏm bất an tháng ngày, bỗng nhiên lại khôi phục thái tử đất phong, Doanh Tứ quả thực cao hứng muốn nhảy lên đến!

	Tả phó Doanh Kiền đến tuyên đọc tả thứ trưởng lệnh: Thái tử đất phong khôi phục, thuế má ba phần mười, không trị quyền; xét thấy huyện Mi khá xa, thái tử có thể tại Ly Sơn về phía tây lựa chọn nửa huyện làm đất phong.

	"Không. Ta liền muốn nguyên lai huyện Mi Bạch thị làm đất phong." Doanh Tứ không chút do dự.

	"Huyện Mi Bạch thị thổ địa chỉ có ba cái hương, nhưng là thiếu hơn nhiều."

	"Ta không muốn nhiều như vậy, lại không phải thật sự dựa vào đất phong sinh hoạt." Doanh Tứ nói tới rất bình thản.

	Doanh Kiền trầm ngâm, "Tứ Nhi, huyện Mi chính là nước Tần lão lão tộc, thái sư Cam Long cùng hữu phó Công Tôn Giả đất phong, cũng đều tại huyện Mi, tình thế phức tạp, ngươi vẫn là lựa chọn Ly Sơn đi."

	"Vậy thì như thế nào? Tả thứ trưởng chỉ nói là huyện Mi quá xa, lại không có nói cái khác, Doanh Tứ không sợ xa."

	"Được rồi. Dù sao không phải đại sự, ta thay tả thứ trưởng làm chủ, chính là huyện Mi Bạch thị."

	"Cảm ơn tả phó." Doanh Tứ cao hứng nở nụ cười.

	Vệ Ưởng nhận được Doanh Kiền báo lại, vốn muốn cưỡng chế cải chính, suy nghĩ trầm ngâm, rốt cuộc phê một cái "Có thể" chữ. Mệnh lệnh ban hành, Mi huyện lệnh lập tức đem khôi phục là thái tử đất phong thôn chính môn triệu đến huyện phủ tuyên lệnh, sáng tỏ trị quyền cùng thuế má phân tước biện pháp. Đám này làng đều là Mạnh Tây Bạch tam tộc, tự nhiên đều là cao hứng phi thường. Trong nhất thời, bọn họ lại có so tầm thường nông hộ, nhất là so lệ nông trừ tịch mới dân tự do "Quý khí" đặc thù địa vị.

	Sửa chữa đất phong pháp lệnh dùng Cam Long cảm thấy bất ngờ khiếp sợ. Hắn không nghĩ tới, khí thế ác liệt quyết chí tiến lên Vệ Ưởng, vẫn còn có như thế dẻo dai nhìn lại bản lĩnh? Nước Tần tình thế, không biến pháp đó là một con đường chết, biến pháp là ai cũng không thể phản đối. Cam Long làm trị quốc lão thần, làm sao không biết trong đó lợi hại. Nhưng từ Vệ Ưởng người như vậy đến biến pháp, Cam Long nhưng có mang sâu sắc địch ý. Lý do chỉ có một cái, Vệ Ưởng tại nước Tần chấp chính biến pháp, đem nước Tần vốn có nguyên lão trọng thần đều bức đến lúng túng góc chết —— không những quyền lực vô hình trôi đi, toàn bộ trở thành đem gác xó cất giấu phẩm, hơn nữa nhân đưa ra sửa lại một số nghiêm khắc pháp lệnh, dùng thế tộc đại thần tất cả đều rơi vào bảo thủ quý tộc không vẻ vang hoàn cảnh. Chiến quốc thế gian, cầu biến cầu mới chính là thiên hạ trào lưu, bảo thủ phục cổ tao thiên hạ phỉ nhổ. Bằng không, lấy nho gia Khổng Tử Mạnh Tử như vậy đại gia danh sĩ, dùng cái gì có thể hoảng sợ như chó mất chủ? Nước Tần thế tộc bản không bảo thủ, nhưng ra Vệ Ưởng người này, nước Tần thế tộc càng là có vẻ cổ hủ bất kham. Nước Tần quyền lực vốn là ổn định cân đối, ra Vệ Ưởng người này, càng xuất hiện rung chuyển lật úp. Vệ Ưởng liền như miễn cưỡng chớ vào nước Tần một cái to lớn phần đệm, đem triều đình dàn giáo chen chúc đến cọt kẹt cọt kẹt hầu như muốn vỡ ra được, mà bị chen chúc đến tối xẹp, là hắn Cam Long! Doanh Kiền tuy rằng mất đi tả thứ trưởng, nhưng dù sao vẫn là công tộc thái tử phó, thượng tướng quân, lại là quốc quân huynh trưởng, tất càng còn có mấy phần quân quyền. Công Tôn Giả cùng Đỗ Chí tuy rằng mất đi thực quyền, nhiên dù sao tiến vào triều đình đại thần hàng ngũ. Chỉ có chính hắn một tam thế nguyên lão thượng đại phu chủ chính đại thần, càng chỉ rơi vào cái thái sư danh hiệu! Thật khiến cho người ta cười chê. Thái sư, đây là một đã sớm bị thiên hạ lãng quên thượng cổ danh hiệu, cái gọi là "Hiệp lý âm dương, thông suốt thiên nhân, động viên bốn bang", tại Sơn Đông sáu nước đã sớm khịt mũi con thường, không người để ý tới. Hiện nay, hắn nhưng một mực liền thành như thế lão thái sư, Cam Long làm sao không cảm thấy uất ức xấu xa?

	Tuy rằng uất ức, tuy rằng xấu xa, bề ngoài trên Cam Long nhưng là thong dong trấn tĩnh, nên làm nghe theo, nên nói lẽ ra, không có có một tia lúng túng lúng túng. Thí dụ như cho thái tử giảng sách, hắn liền hào không tránh hiềm nghi. Nội tâm hắn phi thường rõ ràng, cùng Vệ Ưởng tranh tài là dài dằng dặc, chí ít tại nước Tần không có mạnh mẽ trước đây, tại Tần công đối Vệ Ưởng không có đánh mất tín nhiệm trước đây, Vệ Ưởng rất khó bị đẩy đổ. Thế nhưng hắn tin chắc một chút, như Vệ Ưởng như thế sở trường quyền thần, sớm muộn xảy ra chỗ sơ suất. Mỗi có chỗ sơ suất mà công chi, tháng ngày tích lũy, Vệ Ưởng căn cơ đều sẽ bị từng giọt nhỏ từng bước xâm chiếm. Đây là Cam Long ngộ ra đến "Tằm công" mưu lược, chính là tại nắm tháng dài dằng dặc bên trong mai phục nuốt chửng Vệ Ưởng thổ nhưỡng, liền như cổn "Tức nhưỡng" như thế vô hạn tăng trưởng, đem Vệ Ưởng biến pháp hồng thủy lọc làm thành chính mình đê điều.

	Cổn là đại phụ thân của Vũ, được thiên đế chi mệnh đến nhân gian trị thủy. Thiên đế ban cho cổn một bao thần kỳ thổ, tên là tức nhưỡng, căn dặn cổn tại vạn bất đắc dĩ có khả năng sử dụng. Đi tới nhân gian, cổn nhìn thấy hồng thủy cuồn cuộn di thiên, không lấy đặt chân, liền lập tức tát ra một cái tức nhưỡng. Ai muốn này tức nhưỡng thần kỳ không gì sánh được, càng là nước cao nó cũng cao, không ngừng tăng cao, sẽ thành như núi lớn đem hồng thủy khuyên lên. Cổn kinh hỉ vạn phần, cảm thấy đây là trị thủy biện pháp tốt nhất! Liền không ngừng tát tiền đồ nhưỡng, đem hồng thủy chặn ở đếm không hết núi kè trong vòng tròn. Nhưng là, theo hồng thủy tăng cao, tránh né tại dãy núi trong sơn động người, cũng bị chết đuối vô số! Nước là ngăn chặn, người nhưng bị vây ở hết thảy trên núi giãy giụa. Tát tát, tức nhưỡng đột nhiên không có. . . Thiên đế tức giận rồi, giết chết cổn, mới có sau đó Đại Vũ trị thủy.

	Cam Long muốn dùng chính mình "Tằm công" mưu lược biến thành thần kỳ "Tức nhưỡng", cùng nước lại còn cao, vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

	Đây là một cái lớn lao mục tiêu, cần Cam Long có dài lâu sinh mệnh, cần Cam Long có nhạy cảm tìm kiếm khe hở lão lạt ánh mắt. Hai điểm này, Cam Long đều không lo. Hắn xuất thân quý tộc, nghiêm chỉnh lập thân, tố vô ác tập, càng không bệnh kín, lại chưa từng có yên ngựa mệt nhọc, chủ trì quốc chính cũng là ung dung hào hiệp. Qua tuổi sáu mươi, nhĩ không điếc, mắt không hoa, xỉ không rơi, phát không thoát, già vẫn tráng kiện thân khinh thể kiện, tự tin tại trong vòng ba mươi năm tuyệt nhiên không chết được. Cho tới thấy rõ bỏ mất nắm lấy thời cơ, cái kia càng là Cam Long thâm hậu công phu. Hiện nay, hắn liền suy tính cái này vi diệu cơ hội.

	Thái tử đất phong tại huyện Mi, Cam Long cùng Công Tôn Giả đất phong cũng tại huyện Mi, hơn nữa là kênh bên liên kết thổ địa. Như thế bố cục, nhất định nên có văn chương có thể làm. Lão Cam Long nghĩ tới là, đến tột cùng một người làm bản văn chương này, vẫn là kéo lên Công Tôn Giả đồng thời làm? Suy nghĩ một lúc lâu, Cam Long quyết định một người làm. Công Tôn Giả tâm cơ tuy thâm, nhưng khẳng định vui với hợp lực sửa trị Vệ Ưởng, muốn kéo hắn, đó là dễ dàng cực kỳ. Thế nhưng, thêm một cái người liền thêm một phần nguy hiểm, Vệ Ưởng tuyệt đối không phải hạng người đơn giản, một khi để hắn phát giác, cái kia tất nhiên là ngọc đá cùng vỡ. Đại mưu chỉ cần độc đoán, độc đoán tài năng xuất kỳ bất ý, hành chi hậu thế mới có "Thiên không dung" thần bí danh tiếng, cũng tài năng cổ động nước Tần thế tộc lấy "Mệnh trời" "Thiên đạo" áp chế quốc quân, khiến cho Vệ Ưởng rơi đài!

	Nhưng quan trọng hơn chính là, Cam Long có một loại nội tâm xác lập sứ mệnh —— tại nước Tần gieo hạt "Cũng ưởng" hạt giống giả, nhất định phải là hắn, tuyệt không có thể là người khác! Chỉ có như thế, tại Vệ Ưởng rơi đài một ngày kia, hắn mới sẽ có chân chính thắng lợi cảm.

	Buổi tối, Cam Long gọi chính mình trưởng tử cam thành, tại thư phòng bày nổi lên một quyển Khổng Tử Xuân Thu, lại mang lên một quyển Lý Khôi Pháp kinh, liền êm tai khai giảng. Vào lúc canh ba, Cam Long rốt cuộc dứt bỏ thẻ tre, giảng đến nước Tần, giảng đến hiện nay, giảng đến huyện Mi.

	Hai cha con càng đàm càng khắc sâu, mãi đến tận Nhạc Dương thành lầu xoong đình chỉ, bình minh thét dài ô ô gợi lên.