 Cảnh Giám lên đến mức rất sớm. Đầu tường năm canh xoong đánh xong, hắn liền tại mông lung ánh rạng đông bên trong luyện kiếm.

	Lâu dài ở trong quân tác chiến, hắn xưa nay không có ngủ nướng thói quen. Hiện nay tuy nói làm nội sử, như trước là chăm chỉ cẩn thận. Rửa mặt sau đó, hắn liền ngồi ở sách nhỏ phòng xem một quyển giản sách, khi thì tại giản sách thượng dùng kiếm chữ đao nhỏ hoa cái ký hiệu. Đây là tiến vào nước Tần liệt quốc sĩ tử danh sách, hắn muốn đối mỗi người tình huống căn bản có cái ước chừng hiểu rõ, chuẩn bị quốc quân bất cứ lúc nào hỏi đến. Cầu hiền lệnh tuyên bố sau, vẫn là hắn tại cụ thể quản chuyện này. Dựa theo nước Tần truyền thống, thông thường quan lại thu xếp từ thượng đại phu Cam Long quản hạt. Lần này quy mô lớn cầu hiền tại nước Tần là xưa nay chưa từng có, Hiếu công liền phái Cảnh Giám làm Cam Long trợ thủ, chuyên môn quản hạt cầu hiền các loại sự vụ. Cam Long đối hướng liệt quốc cầu hiền vốn là rất lạnh lùng, để Cảnh Giám tham gia nhân sự hắn càng là rất có phê bình kín đáo, đối cầu hiền việc liền rất ít hỏi đến. Có mấy lần Cảnh Giám đến nhà thương nghị Chiêu Hiền quán chọn nền cùng đến Tần sĩ tử lương công việc, đều bị Cam Long đổi chủ đề, hoặc là chính là một câu "Nội sử thiếu niên anh nhuệ, liền camera mà đứt đi." Cảnh Giám đụng vào nhuyễn cái đinh, nhưng xưa nay không đúng quốc quân tấu, chỉ là cẩn trọng hóa giải một cái lại một nan đề, cuối cùng cũng coi như không có dùng cầu hiền đại kế bỏ dở nửa chừng. Tại hắn cẩn thận chu đáo lo liệu hạ, lục tục đến Tần hơn 200 danh sơn đông sĩ tử, cuối cùng cũng coi như lưu lại hơn một trăm người. Còn lại gần một nửa, đều là nhẫn không chịu được nước Tần các loại khốn cùng, quay đầu lại đi rồi. Còn lại những người này cũng còn không coi là ổn định, điểm này tối giáo Cảnh Giám đau đầu. Đám kẻ sĩ đọc sách tập binh, là chính là cái thành tựu phú quý. Luận làm quan, tới nước Tần chính là làm đại phu, cũng không bằng nước Ngụy một cái tiểu lại giàu có phong hoa. Luận trị học, nước Tề Tắc Hạ học cung cho sĩ tử đãi ngộ so nước Tần dễ chịu gấp trăm lần. Tại loại này tích bần suy yếu lâu ngày tình thế hạ, có sĩ tử nhập Tần, đã là xưa nay chưa thấy . Còn đến lại đi, cũng là không biết làm thế nào sự tình, chỉ có tận tâm tận lực lưu mấy cái tính toán mấy cái.

	Cảnh Giám ngay cả xem hai lần danh sách giản sách, cũng không có phát hiện trong lòng hắn cái tên đó. Thật là kỳ quái, Bách Lý lão nhân sao thư đến giản, rõ ràng nói người này đã nhập Tần, nhưng vì sao còn chưa tới? Hắn vừa nghĩ tới tại An Ấp Động Hương Xuân đánh cờ bạch y sĩ tử, thì có một loại tự nhiên mà sinh ra kích động cùng kính yêu. Người này nếu có thể nhập Tần, nhất định nhiều đất dụng võ. Nhưng là, hắn vì sao không gặp đây? Chẳng lẽ cũng là đến lại đi rồi? Tâm niệm đến đây, Cảnh Giám trong lòng nhất thời cảm thấy vắng vẻ. Ngẫm lại vẫn là trước tiên làm trước mắt việc đi, loại kia có thể gặp không thể cầu sự tình muốn cũng vô dụng. Hắn đứng dậy cách tọa, thu thập xong giản sách, chuẩn bị đến Chiêu Hiền quán chờ đợi Tần Hiếu Công. Hôm nay, quốc quân muốn đến Chiêu Hiền quán vấn an nhập Tần sĩ tử, còn muốn tuyên bố đối sĩ tử phân công biện pháp, là khẩn thiết nhất tháng ngày.

	Nước Tần Chiêu Hiền quán tại cửa nam bên trong tường thành một bên một con đường nhỏ thượng.

	Nơi này hóa ra là một tòa cựu kho binh khí. Thực sự không có sẵn có đình viện nhà ốc, Cảnh Giám liền tìm Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn cùng vệ úy Xa Anh thương nghị, đem cựu binh khí giống như ra, đằng ra tòa này có chứa đình viện phủ kho, trải qua khẩn cấp sửa chữa, vẫn còn tính toán không có trở ngại. Trước đại môn, lâm thời đuổi lên một tòa thạch đền thờ, cửa trán chính giữa là lão thạch công Bạch Đà khắc bốn chữ lớn —— đang quốc cầu hiền. Trong đình viện làm thành khung vuông bốn bài thanh gạch phòng lớn, phân cách thành hơn 100 phòng nhỏ, nhập Tần sĩ tử người các một gian. Cảnh Giám tự mình đốc thúc Chiêu Hiền quán sĩ tử ẩm thực, bảo đảm Chiêu Hiền quán sĩ tử mỗi ngày ba bữa đều có ăn thịt cùng bạch diện nướng bánh. Này tại ngay lúc đó Nhạc Dương, đã là siêu hào hoa sinh hoạt. Bởi vì tại nước Tần, liền bảy mươi tuổi lão nhân cũng không thể làm đến nhật có một thịt, cho dù quốc quân Tần Hiếu Công, cũng nhiều nhất là ba ngày một ăn thịt, mà vào Tần sĩ tử nhưng là món ăn món ăn có thịt, nói nghe thì dễ? Chỉ một điểm này, đã tại Nhạc Dương thành rất là náo động. Người trong nước mỗi ngày nghe Chiêu Hiền quán bay ra mùi thịt, mỗi người đều đối con trai của chính mình giảng lời nói như vậy: "Nhìn thấy sao? Muốn mỗi ngày ăn thịt, phải có bản lĩnh tiến vào Chiêu Hiền quán." Nghe thấy lại có sĩ tử đào tẩu, Nhạc Dương thứ dân tức giận đến ngứa ngáy hàm răng, dồn dập mắng to: "Chim! Toàn đuổi chạy quên đi!" "Ăn cái bụng viên còn chạy, quá không có lương tâm!" "Không còn bọn họ có gì vội vàng? Lão Tần quốc như thường đánh thắng trận!" Mắng thì mắng, tức thì tức, Nhạc Dương lão Tần nhân chung quy còn là phi thường kính trọng đám này sĩ tử. Phàm là tại trong thành gặp phải Chiêu Hiền quán trường sam sĩ tử, hàm hậu người Tần không ai không khoanh tay để đạo, tại cửa hàng mua tạp vật, chủ quán càng là đem giá tiền ép tới dâng tặng đồng dạng. Dẫn tới Chiêu Hiền quán sĩ tử hoàn toàn cảm khái, mỗi ngày liên hoan đại đàm luận người Tần hàm phác phúc hậu.

	Cảnh Giám đi tới Chiêu Hiền quán, chính là mặt trời sơ thăng giờ mẹo. Các lại viên đã tại trong đình viện bài bố được rồi quốc quân hội kiến sĩ tử lậu thiên bãi. Trong viện rải ra hai trăm tấm chiếu lau, mỗi tịch một tấm mộc mấy. Ngay phía trước vị trí trung ương bày đặt hai tấm khá dài đại án gỗ, để trống chỗ.

	Giờ mẹo thủ khắc, Chiêu Hiền quán chưởng việc va vang lên chiếc kia cổ chung, ba vang sau, sĩ tử lục tục đi ra phòng nhỏ, đến chiếu lau trước ngồi vào. Lúc này, một cái bạch y sĩ tử từ thiên môn đi vào, ngồi vào cuối cùng bài trung gian, trên đầu quấn một cái rộng rộng vải trắng khăn, có vẻ khuôn mặt không rõ. Hắn chính là Vệ Ưởng. Tối hôm qua tuy rằng say mèm, nhưng hắn yêu thích rượu mạnh thói quen cùng không tầm thường tửu lượng, nhưng khiến cho hắn chịu đựng được làm đến mãnh đi đến nhanh Tần Phượng rượu xung kích, tỉnh lại sau giấc ngủ đúng là đặc biệt tỉnh táo. Hắn không ngờ dựa theo thần bí lão nhân thư từ trước tiên tìm Cảnh Giám, nhưng rất nhớ tới trước Chiêu Hiền quán nhìn kỹ hẵng nói. Hắn cùng Cảnh Giám từng hạ xuống đánh cờ, sợ hắn vạn nhất nhận ra mình, liền bao một khối khăn trùm đầu âm thầm tọa đang sôi nổi nghị luận sĩ tử trung gian, cũng thật là không có người chú ý tới hắn.

	Sĩ tử hò hét ong ong, không phải trò chuyện lẫn nhau hiểu biết, chính là đối nước Tần tân quân làm các loại suy đoán. Sơn Đông liệt quốc đối nước Tần tân quân nghe đồn rất nhiều, thậm chí một trời một vực. Sĩ tử nhập Tần, rất nhiều người cảm thấy hứng thú nhất, càng là chứng kiến vị này dám ở cầu hiền lệnh bên trong quở trách chính mình tổ tiên kỳ dị quốc quân, trong đó không thiếu thấy vị này kỳ dị quân chủ liền muốn rời khỏi nước Tần giả. Nhưng là, vị này phát sinh cầu hiền lệnh quốc quân hơn một tháng qua càng từ đầu đến cuối không có đến Chiêu Hiền quán, rất nhiều sĩ tử không chịu đựng được, mắng "Cầu hiền bất kính hiền" một loại mà nói, liền lục tục đi rồi. Hôm nay, vị này quốc quân rốt cuộc muốn lộ diện, sĩ tử hưng phấn là hiển nhiên, suy đoán cũng là thiên kỳ bách quái.

	Lúc này, Chiêu Hiền quán chưởng việc cao giọng báo hiệu: "Nước Tần quốc quân giá lâm ——!"

	Cảnh Giám dẫn đường, Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương thong dong đi tới trung ương án trước. Hắn một thân màu đen bố y, bên hông lặc một cái rộng rộng da trâu bản mang, đầu đội đỉnh đầu 6 tấc hắc ngọc quan, dưới chân là một đôi tầm thường ủng vải, sắc mặt ngăm đen nhưng không có lưu chòm râu, con mắt dài nhỏ, môi khoát hậu, trung đẳng cái đầu, một bộ điển hình người Tần tướng mạo. Nếu như không phải tại Chiêu Hiền quán mà là tại phố xá sơn dã, ai cũng sẽ không đem hắn nhận làm thất đại chiến quốc một trong nước Tần quân chủ, chỉ khi hắn là một cái tầm thường bố y mà thôi. Giữa trường sĩ tử nhất thời một mảnh thở dài nghị luận, hiển nhiên là cảm thấy thất vọng. Tại đại đa số sĩ tử tưởng tượng, nước Tần tuy cùng, nhưng cũng là nhanh nhẹn thiện chiến rất dũng chi bang, nếu là Tần Hiếu Công có được cao lớn vạm vỡ Hồng Phát mắt xanh khuôn mặt dữ tợn, bọn họ đúng là không chút nào đủ quái, thậm chí sẽ chà chà tán thưởng. Hôm nay gặp mặt, nhưng là như thế bình thường không có gì lạ, không hề có một điểm bức người anh hùng khí khái, làm sao không làm người ủ rũ? Loại thất vọng này nghị luận thở dài, là ai cũng cảm giác được. Kỳ quái chính là, Tần Hiếu Công nhưng là không có một chút nào quẫn bách lúng túng, trấn tĩnh tự nhiên đứng ở nơi đó, không cười không sân, càng là mặt không hề cảm xúc đồng dạng.

	Cảnh Giám chắp tay cao giọng nói: "Chư vị tiên sinh, quốc công đích thân tới Chiêu Hiền quán, hướng các tiên sinh Chiêu Minh nhiệm hiền dùng có thể quốc gia sách, lấy định chư vị hướng đi." Lại hướng Tần Hiếu Công chắp tay nói: "Quân thượng mời ngồi vào."

	Tần Hiếu Công vung vung tay, không có ngồi vào đại án, nhưng là nghiêm nghị đứng thẳng, nghiêm nghị mở miệng: "Chư vị hiền sĩ không ngại gian nguy, bôn ba nhập Tần, Doanh Cừ Lương cùng nước Tần thần dân rất là kính nể, cẩn hướng chư vị hiền sĩ thâm biểu lòng biết ơn." Nói xong hướng giữa trường khom người cúi xuống. Như ở tại hắn đại quốc, sĩ tử nhất định sẽ cảm động hô ứng. Nhưng ở nước Tần, bọn họ tựa hồ rất tự nhiên quên điểm này, cho rằng tại thâm sơn cùng cốc chịu đến lễ ngộ như thế là thiên kinh địa nghĩa. Hơn nữa, đây là xã giao, then chốt là xem phía sau hắn giảng chút gì. Không phản ứng chút nào trong yên tĩnh, chỉ nghe Tần Hiếu Công kế tục giảng đạo: "Nước Tần tích nơi Tây Thổ, tích bần suy yếu lâu ngày, là để cầu hiền đồ cường. Chư vị nhập Tần, cho là trong lồng ngực sở học chưa triển, bình sinh hoài bão chưa đạt. Nước Tần cần chư vị trị quốc đồ mạnh, chư vị cũng cần nước Tần giương ra đại tài. Nước Tần sắp trở thành chư vị giương ra tài học sơn hà đại trường, chư vị cũng sắp trở thành nước Tần tái tạo công thần. Như thế thiên địa kỳ ngộ, cần làm chư quân cùng Doanh Cừ Lương cộng đồng quý trọng. . ."

	Một vị trung niên sĩ tử không kiên nhẫn, bỗng nhiên đứng lên chắp tay nói: "Ta chính là nước Tề Tắc Hạ sĩ tử. Tần công không nên hư ngôn, chúng ta là làm việc đến, thỉnh tức khắc xác nhận phụ trách, mỗi người quản lý chức vụ của mình, thống trị nước Tần. Không đến làm lỡ thời gian."

	Như thế ngang nhiên muốn quan, xác thực là không kém nói như vậy. Sĩ tử tuy nói trong lòng sốt ruột, cũng cảm thấy người này quá mức kiêu căng khó thuần càng là rất là thất lễ. Cũng không biết vị này quốc quân làm sao phát tác? Trong nhất thời toàn trường căng thẳng, càng là lặng lẽ không hề có một tiếng động.

	Tần Hiếu Công nhưng là khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Tiên sinh nói như vậy có lý. Dựa vào liệt quốc thông lệ, sĩ đạt thì nhậm chức. Nhiên nước Tần cùng liệt quốc tố thiếu lui tới, Sơn Đông sĩ tử đối nước Tần cũng biết rất ít, vội vàng nhậm chức, khó triển khả năng. Quốc phủ đối chư vị tài năng sở trưởng, biết chi không rõ, cũng khó có thể xác thực nhậm chức chưởng. Doanh Cừ Lương tâm ý, thỉnh các vị mang quốc phủ lệnh bài, đi thăm nước Tần tháng ba, sau đó các ra trị Tần chi sách. Quốc phủ coi các vị sách luận sở trưởng, sau đó xác thực nhậm chức chưởng. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	Tiếng nói điểm đến, sĩ tử cảm thấy cực kỳ mới mẻ kinh ngạc, lại là hò hét tiếng bàn luận nổi lên bốn phía. Đám này Sơn Đông sĩ tử có thể đến nước Tần, tự cảm đã là hàng tôn hu quý giá, nội tâm với tới đi tới nước Tần liền có thể lập tức làm cái quan lớn, tuy rằng cùng chút, tốt xấu cũng là sĩ tử đường ngay . Không ngờ vị này quốc quân không những không lập tức nhận chức quan thụ tước, còn muốn cho sĩ tử tới trước thâm sơn cùng cốc chạy ba tháng. Chiêu hiền cầu sĩ, lẽ nào có lý đó? Rốt cuộc, vẫn là vừa nãy Tắc Hạ áo đỏ sĩ tử không kiên nhẫn, đứng lên chắp tay cao giọng nói: "Tần công lời ấy sai rồi. Nước Tần không sĩ, thiên hạ đều biết. Chúng ta khó khăn lịch hiểm mà đến, công nhưng như thế phiền phức bất kham, tiếc quan lận tước, thiên hạ có như thế chờ hiền chi đạo chăng?" Sắc thái sắc bén, gây nên một mảnh than thở phụ họa.

	Tần Hiếu Công lang thanh cười to, đi dạo thản nhiên nói: "Tiếc quan lận tước, nhân quân họa lớn. Lạm quan lạm tước, quốc họa lớn. Nay nước Tần muốn tìm trị quốc đại tài, cùng chung nước Tần tuy nhiên, sao tiếc chỉ là quan tước quyền lộc? Nhiên các vị ai là đại tài? Ai là bên trong mới tài mọn? Ai sở trường trị quốc? Ai thắng tại quân lữ? Ai có thể triều đình? Ai có thể huyện lỵ? Sao có thể hỗn độn lấy rất ít mấy lời định chi? Doanh Cừ Lương đối bình minh tâm, sau ba tháng, các vị nếu có nhậm chức không thỏa đáng giả, đều có thể gióng trống thấy ta!" Một lời nói hùng hồn trong sáng, nói năng có khí phách, toàn trường yên tĩnh lại.

	Tắc Hạ sĩ tử áo đỏ tay áo lớn vẫy một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười khinh bỉ, "Cỡ này cách làm, mới nghe lần đầu. Nước Tần chi quan, không làm cũng được! Chúng ta đi vậy." Hướng Tần Hiếu Công chắp tay liền đi. Đồng thời có hơn hai mươi người đứng lên phụ họa, "Quân không phải người đáng tin, chúng ta đi nước Hàn đi."

	"Chư vị chậm đã." Tần Hiếu Công tại sĩ tử phía sau vẫy tay.

	Sĩ tử xoay người lại, trong mắt một lần nữa toát ra hy vọng. Tần Hiếu Công bình tĩnh chắp tay, "Chư vị nhập Tần không dễ, tu nghiệp thành tài lại càng không dễ. Cảnh Giám nội sử, phân phát mỗi vị tiên sinh năm mươi kim, tư đi tới nước hắn." Lại xoay người lại đối giữa trường sĩ tử nói: "Chư vị, sau ba tháng, nếu có bất kham nước Tần kém phát triển gian nan giả, quốc phủ tặng trăm vàng, xe ngựa lễ đuổi về hương, lấy dùng hiền sĩ không uổng nước Tần hành trình. Nguyện lưu nước Tần giả, làm cùng quốc nhân cùng độ gian nguy, cùng chung phú cường."

	Toàn trường lặng lẽ nghiêm nghị, trước kia muốn chạy tám, chín người lại trở về giữa trường ngồi xuống, những người còn lại rốt cuộc phẩy tay áo bỏ đi.

	Tọa bên trong một cái bố y sĩ tử đứng lên cao giọng hỏi: "Tại hạ vương thức, xin hỏi Tần công, sĩ tử sở học bất nhất, công muốn lấy loại nào học thuyết là trị Tần căn bản?"

	"Nhập Tần sĩ tử, mỗi người có sở học . Còn lấy Hà gia làm gốc? Doanh Cừ Lương sở học rất nông, vẫn còn vô định sách. Thế nhưng có một cái có thể rõ ràng báo cho chư vị, nước Tần cầu thực không cầu hư, bất luận Hà gia trị Tần, nhất định phải dùng nước Tần giàu có mạnh mẽ. Có thể khiến nước Tần phú cường giả, nhà kia đều được."

	"Được!" Sĩ tử rốt cuộc đồng thời tán thành này bền chắc nhất tối không học phái phiến diện một cái, gọi lên tốt đến.

	Buổi chiều, sĩ tử lại tụ tập cùng một chỗ dồn dập nghị luận, giao lưu kết quả, lại đi rồi hơn ba mươi. Chiêu Hiền quán ca cao còn lại chín mươi chín tên sĩ tử. Cảnh Giám vừa không ngừng phát sinh phản kim, vừa cảm khái liên tục thở dài. Đám này tiền tài là quốc quân ngạnh từ cung thất phủ kho chen chúc ra đến, không tiễn những người này, còn có thể tăng cường một chút lưu lại người phóng Tần áo cơm tiêu vặt. Phân phát đám này rời đi sĩ tử , tương đương với bỏ phí bốn, năm trăm kim. Đối với đi lại duy gian nước Tần, này không phải là một số lượng nhỏ a. Quản lý xong những việc này, lại cùng lưu lại sĩ tử môn nấn ná nửa ngày, Cảnh Giám mới trở lại trong phủ. Lúc này, đã là giờ lên đèn.

	Cảnh Giám phụ mẫu cùng ca ca, đều ở tại tùy tùng Tần Hiến Công đại chiến song song chết trận. Trước kia cựu trạch cũng rất sớm bị hắn bán thành tiền. Khi đó, hắn quyết ý báo thù huyết hận da ngựa bọc thây, nơi nào có thể làm cho một viện nhà liên lụy? Không ngờ nhân sự không thường, hắn nhưng dĩ nhiên làm nội sử, muốn ở tại Nhạc Dương trong thành. Nước Tần thông lệ, cựu tộc tử đệ làm quan không phong tứ dinh thự, thêm nữa việc này từ Cam Long thượng đại phu quản hạt, tự nhiên là không thể đối với hắn cái này "Tân quý" làm trường hợp đặc biệt xử trí. Cảnh Giám đúng là thông thường quốc quân, không có gì giấu nhau, duy độc đối với mình nhà riêng lặng thinh không đề cập tới. Hắn cắn răng bán thành tiền phụ thân lưu lại một bộ tốt nhất da trâu khôi giáp, thêm vào vốn có mấy trăm đao tệ, mua lại hẻm nhỏ vắng vẻ tòa này tiểu đình viện nhỏ. Hai hàng phòng, cùng sáu. Cảnh Giám vừa hai mươi hai tuổi, tuy rằng còn chưa kịp cưới vợ, trong nhà nhưng có một cái mười ba tuổi con gái nuôi. Cô bé này là hắn ở trong quân một cái sinh tử bằng hữu con gái một. Lão hữu là cái thiên phu trưởng, giữa lúc thịnh niên nhưng khốc liệt chết trận. Lão hữu thê tử tại mai táng trượng phu thời điểm, hướng Cảnh Giám ba bái dập đầu, đem con gái đẩy mạnh Cảnh Giám trong lồng ngực, càng nhảy vào hầm mộ mổ bụng tự sát. Cảnh Giám ngậm lấy nước mắt đem cô bé này lĩnh về nhà nhận làm nghĩa nữ. Tiểu nữ thông tuệ lanh lợi, đem trong nhà thu thập đến ngay ngắn rõ ràng, Cảnh Giám liền cũng không có lại thuê người hầu.

	Nghe thấy cửa phòng mở, con gái nhỏ nát tan bộ chạy tới mở cửa, cười nói: "Dã, hồi tới sớm như thế a."

	Cảnh Giám cười vỗ vỗ tiểu nữ: "Tiểu lệnh hồ, gọi cha, cho ngươi ăn ngon."

	Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười: "Không gọi, ngươi mới bao lớn? Ăn ngon để cho chính ngươi đi." Lôi kéo hắn cánh tay thân thiết tiến vào Cảnh Giám trụ chính thất. Cảnh Giám không biết làm thế nào nở nụ cười, "Được được được, cho ngươi đi. Ai, đừng nóng vội, đọc sách hay chưa?" Tiểu lệnh hồ làm cái 'Quỷ Kiểm Nhi' cười nói: "Đọc đọc, đều bối qua đây. A, bánh thịt dã!" Nhảy lên đến liền ôm lấy Cảnh Giám. Cảnh Giám cười hỏi: "Ngươi nhưng cho ta ăn cái gì đây?" Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười, "Đừng nóng vội, liền đến." Liền không hề có một tiếng động bay tới trù ốc, trong khoảnh khắc lại nhẹ nhàng trở về, mộc trên kỷ liền có một chậu thơm ngát xanh mơn mởn hoắc món sốt cùng một khay bánh bích quy, có khác một cái tiểu mâm gỗ, bàn bên trong bày đặt cắt ra thành hai nửa một cái bánh thịt. Cảnh Giám nghiêm mặt nói: "Bánh thịt là đưa cho ngươi, cầm tới ăn." Tiểu lệnh hồ gắt giọng: "Không, ngươi không ăn ta không ăn. Cho rằng ta không biết, chính mình chịu đói, cả ngày cho ta ăn tốt đẹp." Sáng lấp lánh trong đôi mắt càng là tràn đầy nước mắt. Cảnh Giám cười nói: "Ngươi cái vật nhỏ, biết gì? Cha là đại nhân, ngươi là tiểu nhi, có thể so sánh sao? Ngươi muốn không ăn xong nó, ta hôm nay cũng không ăn cơm." Nói, thật lòng để đũa xuống liền muốn đứng lên. Tiểu lệnh hồ sốt ruột nói: "Ai ai, một lúc nguội ăn không ngon. Ta ăn ta ăn, không được sao?" Nói liền nâng lên bánh thịt nhai kỹ nuốt chậm lên. Cảnh Giám ăn xong cơm tối, nàng càng là còn có hơn một nửa cái bánh thịt nâng ở trong tay. Cảnh Giám đang muốn giáo huấn, lại nghe thấy "Cộc cộc cộc" tiếng gõ cửa. Tiểu lệnh hồ nhảy lên đến liền muốn đi mở cửa. Cảnh Giám nói: "Ngồi xuống, trời tối, ta đi."

	Nhạc Dương không giống như An Ấp, khi trời tối liền khắp thành tĩnh lặng, quan phủ lại viên cũng cực nhỏ buổi tối đi lại. Lúc này sẽ có người nào đến nhà đây? Quốc quân gấp triệu? Vì sao nhưng không có tiếng vó ngựa? Cảnh Giám suy nghĩ đi tới cửa, cách cửa hỏi: "Người phương nào gõ cửa?"

	"Cố nhân tới thăm, không cần lo lắng." Ngoài cửa âm thanh khá là quen tai, Cảnh Giám lại lập tức không nhớ ra được. Đãi hắn kéo dài cửa gỗ, dưới ánh trăng nhưng đứng một cái hơi mỉm cười người áo trắng, giống như đã từng quen biết. Cảnh Giám đánh giá tỉ mỉ chốc lát, kinh hỉ cao giọng cười nói: "Trung thứ tử vệ —— ưởng? Sung sướng sung sướng!" Người áo trắng cười nói: "An Ấp đánh cờ, Nhạc Dương gặp lại, thật là sung sướng." Cảnh Giám kéo Vệ Ưởng tay, "Ưởng huynh thật là khách đến từ thiên ngoại, muốn giết ta vậy. Đến đến đến, trong phòng tọa. Hàn xá nhỏ hẹp, thực sự xấu hổ, nơi này nơi này. Tiểu lệnh hồ, dâng trà!" Nhà kề một tiếng đáp ứng, tiểu lệnh hồ cười khanh khách bay tới, "Tiên sinh, thỉnh dùng trà." Cảnh Giám cười nói: "Ưởng huynh, này là của ta nghĩa nữ, gọi Lệnh Hồ lệ nguyên. Tiểu lệnh hồ, đây là cha bạn tri kỷ bạn thân, mau mau chào." Tiểu lệnh hồ đỏ mặt làm lễ nói: "Xin chào tiên sinh." Cảnh Giám cười nói: "Đi thu thập rượu và thức ăn đến, cha cùng tiên sinh đón gió tẩy trần." Tiểu lệnh hồ nở nụ cười xinh đẹp nói, "Các ngươi nói trước, chốc lát liền đến." Liền nhanh nhẹn chạy ra ngoài.

	"Ưởng huynh a, ngươi đến là tốt rồi, ta ngày mai tức khắc hướng quốc quân bẩm báo."

	Vệ Ưởng vung vung tay cười nói: "Nội sử không biết, ta hôm nay cũng tại Chiêu Hiền quán đây, hết thảy đều rõ ràng."

	Cảnh Giám cực kỳ kinh ngạc, "Làm sao? Ngươi trước tiên đi tới Chiêu Hiền quán? Không đi tới sẽ ta?"

	"Quốc gia cầu hiền, Chiêu Hiền quán là công đạo, nội sử tiến cử là tư nói. Tiên công sau tư, nhập chính đại đạo vậy."

	Cảnh Giám kính phục chắp tay, "Ưởng huynh người chính tâm đang, Cảnh Giám bội phục. Quốc quân tuyên chỉ rõ cách làm, là nhân đối sĩ tử tài năng không rõ ràng. Huynh chi đại tài, Cảnh Giám đã lĩnh giáo, làm từ Cảnh Giám đảm bảo dẫn tiến, không cần rề rà thời gian."

	Vệ Ưởng cười nói: "Ưởng mới vào nước Tần, gặp được nội sử một mảnh nhiệt thành, đi đầu cảm ơn."

	Cảnh Giám liên tục xua tay, "Nơi nào nói đến? Vì nước cử hiền, nằm trong chức trách, Ưởng huynh cần gì câu nệ tục lễ?"

	Vệ Ưởng nghiêm nét mặt nói: "Thực nói cho biết, ưởng cũng từng nghĩ tới thỉnh nội sử trực tiếp dẫn kiến với đất nước quân. Thế nhưng hôm nay Chiêu Hiền quán nghe thấy, lĩnh hội Tần công khí độ lòng dạ, này niệm biến mất. Tần công suy nghĩ sâu xa, thấu triệt kiên cố, không là kẻ sĩ táo bạo hư vinh lay động, đưa ra thí hiền kỳ sách, khiến lòng người chiết. Cầu hiền lệnh xuất từ này công, tuyệt đối không phải hư vọng chi bút. Ưởng tuy học có sở trường, nhiên đối nước Tần dân trị vẫn còn không thâm triệt hiểu rõ, như dựa vào Tần công phương pháp, phóng Tần tháng ba sau đó đối sách, tự hiện ra mọi người tài năng cao hạ. Lớn như vậy nói, ưởng như tận lực lảng tránh, sao lại là danh sĩ bản sắc?"

	"Nói như thế, Ưởng huynh chuẩn bị phóng Tần?" Cảnh Giám cuối cùng có chút nghi hoặc.

	Vệ Ưởng gật gù, "Chính ta nguyên vốn cũng có ý này, vừa lúc ngộ Tần công như thế minh đoạn, sao có thể bỏ mất cơ hội tốt?"

	"Ưởng huynh cho rằng thâm nhập sơn dã, chính là kẻ sĩ chi cơ hội tốt?"

	Vệ Ưởng nhìn Cảnh Giám thần sắc kinh ngạc, không khỏi cười ha ha, "Lẽ nào nội sử cho rằng là chuyện xấu sao?"

	Cảnh Giám không khỏi rất là cảm khái, thở dài một tiếng nói: "Ta là nói, Chiêu Hiền quán sĩ tử nhưng không người làm nghĩ như vậy a. Bọn họ đa số cho rằng làm điều thừa, thậm chí cho rằng là dằn vặt hiền sĩ. Tần công khổ tâm, duy quân một người thể xem kỹ vậy, chẳng lẽ không phải là tri âm khó cầu? Bạn tri kỷ khó gặp?"

	Lúc này, tiểu lệnh hồ dùng một cái đại mâm gỗ tới rượu và thức ăn. Nhưng là một đào bồn mạn thiến hầm thịt dê, một khay tiên hẹ, một khay thanh củ cải, một khay dã cỏ sữa. Tiểu lệnh hồ dọn xong rượu và thức ăn cười nói: "Thỉnh tiên sinh chậm dùng." Liền cười đi ra ngoài. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu nữ tuổi nhỏ thông tuệ, thật là hiếm thấy." Cảnh Giám cười khổ, "Vong bạn nữ cô nhi, ta ít giám sát, không biết lễ nghi, Ưởng huynh xin tha thứ." Vệ Ưởng cười to, "Bản sắc bản tính là thiên chất, tội gì câu nệ lễ nghi? Ta xem a, nữ tử này sắp thành nội sử tuyệt hảo trợ thủ." Cảnh Giám có chút quẫn bách cười nói: "Ưởng huynh trò cười. Việc này một lời khó nói hết, dung sau nói tỉ mỉ. Đến, chúng ta cạn một chén!"

	Vệ Ưởng nâng chén uống cạn, liền đi giáp cái kia cỏ sữa. Cảnh Giám cười ngăn cản, "Ưởng huynh a, đó là dã cỏ sữa, ngươi ăn không vào. Đến, hầm thịt dê." Vệ Ưởng cười nói: "Ta đã nếm qua một lần, khổ bên trong tự có hậu vị vô cùng." Nói liền ăn một khoái, lại lớn ẩm một chén, xúc động cười nói: "Ta yêu nước Tần, chỉ có hai tông mà thôi." Cảnh Giám cười hỏi: "Đâu hai tông?" Vệ Ưởng cười đáp: "Cỏ sữa rượu mạnh, tất cả đều bản sắc." Cảnh Giám cười to, nâng chén một ẩm, "Nước Tần không còn gì khác, duy này khác biệt, lấy mãi không hết." Vệ Ưởng cười nói: "Vì như thế, Vệ Ưởng có thể là người Tần, thật không?" Cảnh Giám xúc động cao giọng, "Nhiên! Là Ưởng huynh nỗi khổ món ăn rượu mạnh, được!" Hai người cười to chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Vệ Ưởng liền ẩm, mặt đỏ lừ lừ, "Ưởng có vừa mời, nội sử giúp ta."

	"Ưởng huynh mời nói, Cảnh Giám sẽ toàn lực giúp đỡ."

	"Tháng ba bên trong, không muốn đối Tần công nói cùng Vệ Ưởng."

	Cảnh Giám kinh ngạc, "Nhưng là vì sao?"

	"Sau ba tháng, Tần công như đối Vệ Ưởng bất mãn, vẫn còn thỉnh nội sử bảo đảm ta cùng Tần công liền thấy ba lần , có thể hay không?"

	Cảnh Giám càng là nghi hoặc mạc danh: "Ưởng huynh sao lại nói lời ấy? Lấy Ưởng huynh đại tài, Tần công dùng cái gì bất mãn? Một lần liền có thể nhậm chức, sau lần đó đồng điện vi thần, cớ gì ba lần?"

	Vệ Ưởng mỉm cười lắc đầu, "Quân như tin ưởng, tiện lợi vì đó, quân nếu không tin, cũng phải là. Cái bên trong nguyên nhân, ngày sau tự nhiên tường cáo, lúc này lại không tiện nói rõ. Đây là Vệ Ưởng tiếp nội sử nguyên cớ vậy."

	Cảnh Giám trầm ngâm chốc lát nói: "Được! Cảnh Giám làm nỗ lực là quân điều đình."

	Vệ Ưởng đứng dậy, trịnh trọng một cung, "Quân tử trùng hứa, nội sử người đáng tin vậy. Vệ Ưởng cáo từ, sau ba tháng tạm biệt."

	"Chậm đã." Cảnh Giám giơ lên đại đào chén, "Ưởng huynh làm khổ cực tháng ba, Cảnh Giám lấy này chén là quân tiệc tiễn biệt."

	"Được!" Vệ Ưởng cao giọng cười to, "Vệ Ưởng như phụ cỏ sữa rượu mạnh, không mặt mũi nào gặp vua. Được!"

	Hai người không hẹn mà cùng đưa tay tướng nắm, nâng chén đụng nhau, xúc động uống cạn.

	Sáng sớm ngày thứ hai giờ mẹo, Vệ Ưởng đi tới Chiêu Hiền quán. Sĩ tử còn tại từng người trong phòng nhỏ thu thập quần áo và đồ dùng hàng ngày vụn vặt, có giàu có giả khi đến còn có chứa bên người vật quý trọng, nói nhao nhao ồn ào yêu cầu Chiêu Hiền quán chưởng việc tìm địa phương bảo quản, cũng có người đứng ở trong viện thương nghị nên đi nơi nào? Có người nói: "Ta xem chỉ tới huyện phủ đi một chút là được, lẽ nào thật sự đến thâm sơn cùng cốc hay sao?" Có người lập tức đáp lời, "Đúng, ngược lại Tần công nói là tùy ý thăm viếng không làm quy chế mà." Lại có người nói: "Không có xe ngựa, chỉ này vượt núi băng đèo liền mệt chết người, có thể đến huyện phủ liền cám ơn trời đất." Càng có một cái sĩ tử dương đoản kiếm trong tay nói: "Hoang sơn dã lĩnh, gặp phải thích khách đạo tặc làm sao làm? Trị dân tại quan mà, xem dân để làm gì?" Nói nhao nhao ồn ào, càng là chưa kết luận được. Phân phát tiền vật thư lại bàn trà trước vẫn là vắng ngắt, không có một người bắt đầu.

	Vệ Ưởng hướng trong viện nhìn lướt qua, đi thẳng tới thư lại án trước đưa qua khắc tên mộc bài. Thư lại cung kính nhiệt tình cười nói: "Tiên sinh chờ." Liền mở ra danh sách giản sách xem lướt qua, càng là không có tìm được tên Vệ Ưởng, còn đang kinh ngạc, Cảnh Giám đi tới án trước dặn dò, "Vị tiên sinh này đêm qua vừa tới, chưa vào ở Chiêu Hiền quán, cho tiên sinh tiến hành đi." Thư lại gật đầu đáp ứng, liền cho Vệ Ưởng phân phát tất cả sự vật. Đó là bốn dạng đồ vật: Một tấm bàn tay đại lệnh bài thông hành, chứa ở một cái áo da một ngàn viên nước Tần thiết tiền, một đôi rắn chắc ủng da, một nhánh kỵ sĩ dùng đoản kiếm. Vệ Ưởng lâu dài có độc thân du lịch kinh nghiệm, từ lâu là một thân bố y, gọn gàng thu thập xong đồ vật, tại chỗ thay ủng da, liền đi ra Chiêu Hiền quán. Cảnh Giám yên lặng nhìn bóng lưng của hắn, thật lâu trữ đứng ở trong viện.

	Vệ Ưởng lần này không có cưỡi ngựa. Hắn biết, ngựa tuy có thể thay đi bộ, nhưng ở khốn cùng núi hương, một cái là nhanh không được bao nhiêu, thứ hai là cỏ khô gánh nặng khó có thể giải quyết. Bố y đi bộ đối với hắn mà nói, vốn là không phải mới mẻ việc, hơn nữa đến hiện trường xem xét lại là một cái chuẩn bị trường kỳ cắm rễ quốc gia, hưng phấn mà vui vẻ, không chút nào khổ không thể tả ủ rũ tâm tình. Hắn cũng không có tại Chiêu Hiền quán sĩ tử bên trong tìm kiếm đồng bạn, hắn tin tưởng nhiều như vậy sĩ tử đúng trọng tâm định cũng có khắc khổ người chăm chỉ, sẽ không hoàn toàn là táo bạo hư vinh chi sĩ. Cho dù như thế, hắn lại đồng ý độc thân mà đi. Dưới cái nhìn của hắn, sâu sắc suy nghĩ là cô độc xem kỹ sản sinh, đại sự lại độc đoán, khá tốt chúng nghị. Thâm phóng sơn dã, chà chà chúng nghị chỉ có thể quan tâm hành tung gây trở ngại tâm thần, mà bất lực tại sáng suy nghĩ.

	Vệ Ưởng đầu tiên hướng tây. Nhập Tần trước đây, hắn cẩn thận nghiền ngẫm đọc có thể tìm tới tất cả có quan hệ nước Tần điển tịch, đối sớm Tần bộ tộc nhấp nhô dấu chân có sâu sắc ấn tượng, biết hẻo lánh tây thùy chính là nước Tần căn bản, nước Tần căn cơ tại phương tây, tại Kinh Vị thượng du lòng chảo khu vực. Năm đó Tần bộ tộc đông tiến cần vương, chính là từ Lũng Tây lòng chảo khu vực bí mật lái vào. Người Tần vốn là một cái cổ lão phương đông bộ tộc, từ thương đại bắt đầu, phụng mệnh tây thiên, trở thành Ân Thương vương triều chống đỡ vùng phía tây Nhung Địch sức mạnh chủ yếu. Ân Thương diệt vong sau, Tần bộ tộc làm trước tiên hướng di tộc bị xem thường lãng quên. Tần bộ tộc dọn trở lại vô lực, liền tại vùng phía tây biên thùy Nhung Địch bên trong đại dương dục huyết phấn chiến, đoạt được Kinh Vị lòng chảo bán nông bán mục. Chu Mục Vương thời đại, Tần bộ tộc ra cái thuần phục liệt mã tạm thời có lái xe tuyệt kỹ tạo phụ, Tần bộ tộc vừa được tại tây Chu vương triều sơ lậu đầu mối. Chu Hiếu Vương thời kỳ, Tần bộ tộc là Chu thất mục nuôi chiến mã có công, bị phong một cái không đủ chư hầu đẳng cấp, chỉ có ba mươi dặm "Lệ thuộc" tiểu bang, tài giỏi rốt cuộc lộ ra. Ba đời sau, Nhung Địch nhiều lần xâm phạm Trung Nguyên, Tần bộ tộc một lần nữa bị đề bạt, thủ lĩnh Tần Trọng bị phong là Chu thiên tử đại phu, suất lĩnh Tần bộ tộc chống lại Nhung Địch, Tần bộ tộc phong mang tái hiện. Nhưng bất hạnh Tần Trọng chết trận, Nhung Địch lui bước, Tần bộ tộc lần thứ hai bị lãng quên.

	Mấy chục năm sau, Chu U Vương thất chính, Nhung Địch quy mô lớn chiếm lĩnh Cảo Kinh, giết chết U Vương, đốt cháy Cảo Kinh, Chu vương triều đối mặt ngập đầu tai ương. Thái tử nghi cữu cũng chính là sau đó Chu Bình Vương, lần thứ hai nhớ tới Nhung Địch khắc tinh Tần bộ tộc. Liền mạo hiểm tây tiến, tự mình cầu viện. Thủ lĩnh Tần tương tự mình dẫn 5 vạn nhanh nhẹn thiện chiến kỵ binh đông tiến, một trận chiến đem Nhung Địch đánh tan trục xuất, lại toàn lực hộ tống Chu Bình Vương đông thiên Lạc Dương. Tần bộ tộc đối Chu vương triều tái tạo đại công, rốt cuộc khiến cho nó trở thành kế thừa toàn bộ Chu thất Vương Kỳ đại nước chư hầu. Như như thế thoát ly Trung Nguyên văn minh, tại vùng phía tây biên thùy một mình phát triển mấy trăm năm, cho dù là hiện nay mạnh mẽ nhất nước Ngụy, cũng chưa chắc có thể làm được. Vì như thế, nước Tần đóng kín, nước Tần cô lập, nước Tần khốn cùng, nước Tần liên tiếp bại vào phương đông mà không có diệt vong nguyên nhân, cần phải cũng có thể tại vùng phía tây tìm tới tung tích.

	Vệ Ưởng chính là nghĩ đến nước Tần vùng phía tây lão trên rễ, nhìn có thể không tìm tới người khác nhắm mắt làm ngơ đồ vật?

	Như trước là vừa đi vừa hỏi, ăn gió nằm sương, ròng rã mười ngày, mới đi qua nước Tần cố đô Ung Thành, đi tới mấy trăm năm trước Tần bộ tộc bị phong là "Lệ thuộc" khe núi bồn địa. Nơi này lại hướng tây đi ba mươi, năm mươi dặm, chính là hai núi giáp trì Trần Thương hiểm đạo, cũng là năm đó Tần Mục Công đối phó Nhung Địch yết hầu cứ điểm.

	Vệ Ưởng đi tới Trần Thương khẩu đỉnh núi thời điểm, chính là tà dương đem lạc lúc. Mênh mông quần sơn kênh khe hác đều bị nhuộm thành màu vàng, kênh bên trong có thể thấy được dân cư điểm điểm, khói bếp lượn lờ, dãy núi thạch diện lộ ra, một dòng sông nhỏ từ kênh bên trong chảy qua, hai bờ sông loạn thạch bãi ngờ ngợ có thể thấy được. Lúc đó chính là ngày hè, sơn dã khe càng là hiếm thấy nhìn thấy vài cây cây xanh, tràn ngập trong mắt không phải thanh bạch núi đá, chính là mênh mang thương đất vàng. Khe suối bên trong lúc đó có "Ò —— ò ——" trâu tiếng kêu vang vọng, dùng dãy núi khe lần hiện ra trống trải tịch mát. Vệ Ưởng đứng ở lĩnh thượng ngóng nhìn, không khỏi thở dài nặng nề một tiếng. Đây là hắn đi khắp liệt quốc, bản thân nhìn thấy nhất là hoang vu cằn cỗi địa phương. Phải làm nói, này vẫn là lão Tần nhân sớm nhất căn cơ một trong, khẳng định còn không phải nghèo khổ nhất địa phương, nói cách khác, nước Tần còn có càng nhiều rừng thiêng nước độc, càng nhiều đất đai cằn cỗi. Tim gan khu vực Vị Thủy bình nguyên hắn đã cơ bản xem qua, đó là một loại phú thứ cằn cỗi. Cái kia nơi này đã là chân chính cùng buồn ngủ, nhưng là vẫn còn có so nơi này càng khốn cùng địa phương, nước Tần thật đúng là khắp nơi hoang vu cùng cực chi bang a! Như thế quốc gia, muốn biến thành mãn sơn thương thúy khắp nơi ruộng tốt khắp nơi dê bò dân phú quốc cường cường thịnh chi bang, không khác nào nói chuyện viển vông. Không có trời đất xoay vần chí lớn hướng động tác lớn, hưu đàm luận nước Tần phú cường a.

	Hoàng hôn giáng lâm, Vệ Ưởng dọc theo hòn đá xen lẫn cục đất bụi gai tiểu đạo đi xuống kênh đến.

	Đây là một cái rất nhỏ thôn xóm, ước chừng có hai mươi, ba mươi gia đình. Trên đỉnh ngọn núi còn có ánh nắng chiều, kênh bên trong cũng đã là sương chiều nặng nề, nhưng là trong thôn dĩ nhiên không có một nhà hiện ra ánh đèn. Vệ Ưởng đi tới một tòa hơi hơi sạch sẽ tiểu viện trước, phát hiện thô to sài môn che đậy, bùn vàng ba hồ thành cửa trên trán mang theo một cái cũ nát mộc bài, mơ hồ có thể thấy được "Thôn chính" hai chữ lớn. Vệ Ưởng gõ gõ sài môn thượng mộc giúp, chắp tay cao giọng hỏi: "Thôn chính ở nhà sao?" Tiếng nói điểm đến, một cái chó mực lớn hung mãnh nhào đi ra, lưng tròng gầm rú.

	"Hắc Nhi, ở!" Hắc trong phòng truyền ra một tiếng già nua quát lớn, chó mực lập tức đóng ở cạnh cửa thâm ra lưỡi dài vù vù thở dốc. Hắc cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, đi ra một cái thân hình lọm khọm lão nhân, vừa đi vừa khặc một bên hí lên hỏi: "Ai?" Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Thôn chính lão bá, ta là du học sĩ tử, lạc đường, muốn đầu túc một đêm, hành sao?" Lão nhân kéo dài sài môn, trên dưới đánh giá Vệ Ưởng, "Cảnh tối lửa tắt đèn, có thể đi vào kênh?" Vệ Ưởng cười nói: "Lão bá nha, ta là không cẩn thận lăn xuống kênh, không phải từ bờ sông đại lộ tiến vào kênh." Lão nhân gật đầu nói: "Ừ, như, như, tay chân đều có huyết châu. Đến, trước tiên tới. Hắc Nhi, nằm đi!"

	Vệ Ưởng đi vào sân. Chó mực lớn lặng lẽ nằm ở hắc ốc cửa. Lão nhân cao giọng nói: "Bà tử, đi ra gặp khách. Nát tan tiểu tử, đi gọi người, nhóm lò đón khách!" Hắc trong phòng liền ứng hai tiếng, trước tiên khoan ra một cái cởi truồng nam hài hướng Vệ Ưởng cung kính một cung eo, âm thanh cười nói: "Viễn khách đâu, được!" Liền bính đi ra cửa. Phía sau lại cùng đi ra một cái thân mang miếng vải đen áo đuôi ngắn khố nữ nhân, hướng Vệ Ưởng mèo eo một cung cười nói: "Khách tốt?" Vệ Ưởng chắp tay cười đáp: "Chủ nhà tốt." Nữ nhân nói: "Cùng tốt cùng tốt. Khách tọa. Nát tan nữ tử, trà."

	Tuy là thô nhất phác sơn dã xã giao, nhưng cũng là lễ nghi không thiếu, xem ra lão thôn chính dù sao gặp một ít quen mặt. Vệ Ưởng chắp tay thi lễ cười nói: "Đa tạ thôn chính chăm sóc." Lão nhân cho Vệ Ưởng chuyển qua một cái mộc đôn, "Tọa." Vệ Ưởng liền ngồi xuống. Lão nhân nói: "Người nước nào?" Vệ Ưởng nói: "Nước Trần, quá xa." Lão nhân gật đầu, "Nước Trần? Cũng còn tốt, lão Tần cùng nước Trần không có lái qua trượng. Không ai mắng." Lúc này một cái khá dồi dào mãn cô gái để trần chân răng, ăn mặc một thân miếng vá chồng miếng vá không nói được màu sắc áo ngắn khố, nâng đến một cái khổng lồ ấm gốm cùng chậu sành, đem chậu sành đặt ở Vệ Ưởng chân trước, đem đại ấm gốm tí tách đổ đầy chậu sành, thấp giọng cười nói: "Trà lạnh. Khách uống." Vệ Ưởng đúng là khát cực, bưng lên chậu sành, chợt cảm thấy một loại nồng đậm thổ mùi tanh mang theo làm lá cây ý vị xông vào mũi, hắn vẫn là rầm rầm nốc ừng ực cạn sạch, dùng ống tay áo thấm hưởng miệng cười nói: "Đa tạ." Lão nhân cười hắc hắc nói: "Nát tan nữ tử chỉnh trà lạnh ai cũng yêu đâu. Nay Hắc Nhi liền nàng cùng ngươi." Vệ Ưởng một thoáng không nghe rõ âm, cho rằng lão nhân khen con gái, liền cũng cười nói: "Đa tạ thôn chính, tiểu nữ cần cù thông minh, định có thể gả người tốt gia." Lão nhân cao hứng cười nói: "Nát tan nữ tử, khách khen ngươi đâu." Nữ hài gắt giọng: "Nghe. Khách cũng tốt đấy." Lão nhân cười nói: "Cùng tốt cùng được, nát tan nữ tử phúc khí đâu."

	"Lồng sưởi được rồi ——!" Ngoài cửa truyền đến nam hài rít gào.

	Lão nhân đứng dậy: "Đi, lão Tần nhân có khách tất nghênh, náo nhiệt đâu. Bà tử, nữ tử, đều đi."

	Dưới chân núi đánh mạch giữa trường nhiên nổi lên một đống lửa trại, hỏa thắt cổ nướng một cái dã dê. Sơn thôn đám hài đồng hưng phấn từ trên sườn núi đưa đến trữ hàng cây khô chi ném vào trong lửa, lửa trại hừng hực thiêu đốt, đem nửa cái làng đều chiếu lên sáng lên. Hẻo lánh cùng khe suối năm này tháng nọ không có có khách, một khi có khách, chính là toàn thôn ngày vui! Bất luận đông hạ, những người miền núi đều sẽ dấy lên lửa trại cử hành đón khách lễ. Đây là lão Tần nhân cùng Nhung Địch tạp cư mấy trăm năm hình thành cổ điển tập tục. Vệ Ưởng tại phương đông liệt quốc du lịch thời điểm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủ nhân như thế chân thực nhiệt tình hoan nghênh khách tới. Hắn rất cảm động, cũng thật cao hứng, có thể nhìn thấy người cả thôn, đối với hắn chính là có giá trị nhất địa phương. Mặc dù là tháng bảy ngày hè, khe suối lòng chảo nhưng không chút nào hiện ra nóng bức. Người trong thôn tại bên cạnh đống lửa làm thành một vòng tròn lớn, mỗi người trước mặt đều bày một cái thô bát gốm, nam nữ tướng tạp ngồi. Vệ Ưởng ngồi ở lão thôn chính cùng một cái tóc bạc lão nhân trung gian, tính là đón khách lễ tôn vị. Lão thôn chính cái kia hắc mập mạp con gái cao hứng ngồi ở Vệ Ưởng bên người. cùng tháng bán, thiên bên trong một vầng minh nguyệt, trên đất một đống lửa trại, trong lúc hoảng hốt Vệ Ưởng phảng phất trở lại viễn cổ tổ tiên năm tháng.

	"Thượng khổ tửu ——" Vệ Ưởng bên cạnh tóc bạc lão nhân khàn giọng phát lệnh. Lão nhân là "Tộc lão", tại trong tộc tối có quyền uy, cho dù là quan phủ ủy nhiệm thôn chính, tại trong tộc đại sự thượng cũng đến nghe hắn.

	Một cái què chân cánh tay để trần người đàn ông trung niên, nhấc theo một cái bình gốm hướng mỗi người trước mặt bát gốm đổ đầy hồng hồng chất lỏng. Bởi qua, hắn một bước lóe lên, lóe lên một chút, chính là một bát, rất có tiết tấu, rất là gọn gàng, gây nên người trong thôn một mảnh than thở. Trong khoảnh khắc, nam nữ già trẻ trước mặt thô gốm đen bát liền đều đầy. Lọm khọm lão thôn chính giơ lên bát gốm hướng Vệ Ưởng loáng một cái, lại chuyển đối người trong thôn, tê thanh nói: "Quý khách ở xa tới, khổ tửu, làm ——" liền rầm rầm uống xong. Vệ Ưởng tuy không biết khổ tửu vì sao rượu, nhưng đối với uống rượu nhưng có bản năng yêu thích, xưa nay là khách theo chủ liền, thấy thôn chính uống vào, liền cũng cử bát nói một tiếng, "Đa tạ tộc lão thôn chính, đa tạ phụ lão huynh đệ." Một mạch uống cạn. Vừa mới lối vào, liền cảm thấy được đau xót sặc gay mũi xông thẳng đỉnh đầu, nếu không có hắn định lực vô cùng tốt, liền có thể có thể muốn phun ra ngoài. Cường ẩm mà xuống, nhưng thấy người trong thôn chà chà lau miệng, cùng than thở, "Thật là khổ rượu!" "Đủ đau xót!" "Đây là trong thôn cuối cùng một vò, ẩn giấu tám năm, có thể không tốt?"

	Tộc lão cười hỏi: "Viễn khách, bản tộc khổ tửu làm sao a?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Nâng cao tinh thần! Rất đau xót rất sặc, rất giống giấm."

	Người trong thôn đồng loạt cười ha ha. Tộc lão nghiêm mặt nói: "Giấm, men rượu sinh, ngũ cốc hóa, không liệt vào rượu, lão Tần nhân gọi là khổ tửu. Viễn khách không biết?"

	Vệ Ưởng bỗng nhiên tỉnh ngộ, chắp tay cười nói: "Đa tạ giáo huấn."

	Lão thôn chính cười nói: "Nhân gia nước Ngụy, làm khổ tửu dùng đều là ngũ cốc. Lão Tần cùng đâu, thu chút nát đi núi nước trái cây nước, giấu ở núi diếu, hai, ba năm sau là được khổ tửu. Mấy năm qua thiên hạn, núi quả cũng không được trường, khổ tửu cũng không được làm. Đây là cuối cùng một vò, tám năm, không nỡ đâu."

	Vệ Ưởng nghe được chua xót, cảm động chắp tay nói: "Vốn không quen biết, được này đại ân, dùng cái gì báo lại?"

	"Báo lại?" Tộc lão cười ha ha, "Viễn khách nhập lão Tần, chính là người một nhà! Như cầu báo lại, tính được là lão Tần?"

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng tại ánh lửa hạ nhìn thấy tộc lão nửa thân trần trên cánh tay có một khối rất lớn vết sẹo, tiếp tục nghe lão nhân ăn nói bất phàm, cung kính hỏi: "Xin hỏi lão bá, từ qua quân?"

	Tộc lão thản nhiên cười nói: "Lão Tần đàn ông, ai không có đã từng đi lính? Ngươi hỏi bọn họ."

	Rót rượu người què cao giọng nói: "Tộc lão làm qua thiên phu trưởng đâu, chém đầu sáu mươi hai, bản lãnh lớn đâu!"

	Vệ Ưởng nổi lòng tôn kính, "Tộc lão, vì sao cởi giáp về quê?"

	Người què hô: "Mất một chân, đánh không được trượng nói, còn có cái gì!"

	Vệ Ưởng cúi đầu vừa nhìn, tộc lão ngồi ở trên tảng đá cuộn lại rõ ràng chỉ có một chân, cũ nát bố khố có cái hang lớn, đỏ tươi bắp đùi căn tại ánh lửa hạ lập loè. Vệ Ưởng tâm như sóng triều, run giọng hỏi: "Quan phủ không có phong thưởng?"

	Thôn chính ồ ồ thở dài một tiếng, cười lạnh, "Phong thưởng? Liền tòng quân chính mình ngựa cùng khôi giáp, đều không có đến cầm về. Bạch thân một người bị nhấc trở về, không có bà tử, con trai của không có, lão đáng thương đi tới."

	Một cái bà lão càng là ô nghẹn ngào yết khóc lên, "Con trai ta nha, ngươi trở về a —— "

	Người què âm thanh hô: "Lão thím, khóc cái gì? Chịu đựng! Cho ngươi khách nói, ta sơn hà thôn trên dưới một trăm miệng ăn, chừng năm mươi người đàn ông làm lính đánh giặc, sống sót đều là nửa đoạn người, ngươi xem!" Người què bỗng nhiên kéo dài quần của chính mình, hai chân thượng thình lình lộ ra mười mấy cái hố đen, "Đây là trúng mai phục, ai tên bắn! Lại nhìn bọn họ."

	Đám nam tử yên lặng bỏ đi cũ nát quần áo, ánh lửa chiếu rọi xuống, ngăm đen thô ráp trên thân thể các loại màu đỏ thịt vết sẹo lóe kỳ dị kinh tâm động phách tia sáng! Người trong thôn che mặt gào khóc, thổn thức không thôi.

	Tộc lão cao giọng quát lớn, "Đều ngẩng đầu lên! Khóc cái gì? Đây là đón khách sao?"

	Người trong thôn bỏ dở tiếng khóc, co rút cạch cạch thức lệ ngẩng đầu.

	Vệ Ưởng đã là lệ nóng doanh tròng, yên lặng lau đi, câm thanh hỏi: "Chém đầu lập công, không thể nhận chức quan, liền cái tước vị cũng không cho?"

	Tộc lão thở dài nói: "Thật xa khách đâu, phổ thiên hạ tước vị đều là quý tộc. Chúng ta bá tánh tiện dân, dù cho chém đầu lập công, cũng chỉ xứng về nhà cày ruộng bán khổ. Có thể tại khi trở về lĩnh hơn một nghìn đem cái thiết tiền, bùn đất hồ nhà, liền nhờ thiên chi phúc, còn muốn tước vị? Khách từ ngoại bang đến, thiên hạ có thể có một quốc gia cho tiện dân tước vị?"

	Vệ Ưởng yên lặng lắc đầu, không có gì để nói.

	Thôn chính cười nói: "Nói đám này làm gì? Khách lại không hiểu. Lão ca, thượng thịt đi."

	Tộc lão gật gù, cao giọng nói: "Hí thịt ——!"

	Người què cao hứng nhảy lên đến nhảy đến lửa trại trước, lấy ra môt cây đoản kiếm, cực kỳ gọn gàng đem nướng dã dê cắt thành rất nhiều to nhỏ như thế khối thịt. Hai cái đi chân trần con trai chạy như bay chuyên môn hướng về mỗi người trước mặt đưa thịt. Chỉ có Vệ Ưởng trước mặt chính là một khối dài rộng đùi dê. Khối thịt phân định, một vị một mực lặng lẽ không nói gì lão già áo đỏ đứng lên, từ bên hông rút ra một nhánh kiếm gỗ, nghiêm nghị chỉ đồng dạng khuyên, cao giọng niệm tụng lên, "Tháng bảy bệnh trùng tơ, trời ban ta thịt, người các bình quân, hiệp tộc hưng thịnh —— hí thịt!" Người trong thôn hoan cười một tiếng, từng người nắm lên trước mặt khối thịt. Thôn chính cùng tộc lão hướng Vệ Ưởng chắp tay, "Khách thỉnh. Hí!"

	Vệ Ưởng biết, người Tần đem ăn gọi là "Hí" . Đây là cực cổ một chữ, vốn là khởi nguồn tại Chu bộ tộc. Chu Dịch 《 giày quẻ 》 thì có "Giày đuôi cọp, không hí người, hanh." quái từ. 《 Kinh Thi? Vệ phong 》 cũng có "Hí cười rồi." ca từ. Lão Tần bộ tộc cùng Chu bộ tộc đồng nguyên, lại kế thừa Chu bộ tộc Tây Thổ căn cơ, Chu bộ tộc đặc thù ngôn ngữ tự nhiên cũng là tại người Tần bên trong bảo lưu lại. Chu bộ tộc đông thiên Lạc Dương sau, xa xôi mấy trăm năm, đại được Trung Nguyên phong tập thẩm thấu ảnh hưởng, ngược lại là thất lạc rất nhiều ngôn ngữ cổ xưa phong tập. Cái này "Hí" chữ, liền trở thành người Tần độc nhất tiếng địa phương! Bị phương đông sĩ tử châm biếm là "Rất thực thổ ngữ" . Vệ Ưởng nhưng cảm thấy cái này "Hí" chữ so ăn chữ càng có lực hơn lực, khẩu đến đồ ăn chính là "Hí", nhiều trực tiếp!"Ăn" chữ đây, nhiễu một vòng lớn, muốn cầu xin mới có thể đến khẩu, nhiều ấm ức? Vì lẽ đó hắn đến nước Tần sau, rất nhanh liền học được cái này "Hí" chữ, ngồi xuống đến án trước, cầm lấy chiếc đũa nói một tiếng "Hí!" Liền lập tức bắt đầu ăn. Mấy lần trêu đến Hầu Doanh cười ha ha.

	Giờ khắc này, Vệ Ưởng cũng cười chắp tay nói: "Đa tạ. Hí!" Liền đang tươi cười trong tiếng cùng người trong thôn đồng thời gặm nổi lên dê nướng thịt. Vệ Ưởng xé nửa dưới đùi dê, đưa cho bên cạnh thôn chính nữ nhi nói: "Cho ngươi đi, ta hí không được." Con gái tươi sáng nở nụ cười, liền lấy tới đặt ở trong tay.

	Người què âm thanh hô: "Đến, núi hát một nhánh ——!"

	Liền có sơn dân thổi bay ô nghẹn ngào yết đào huân, các thôn dân đồng loạt dùng đũa gỗ gõ bát gốm hát lên:

	Tháng bảy bệnh trùng tơ qua ta sơn lăng

	Con gái cày cấy dệt vải nam nhi làm binh

	Có công không thưởng có ruộng không canh tác

	Có hoang không cứu nhiều năm không làm nổi

	Xa xôi thượng thiên vong ngã muôn dân

	Đào huân nghẹn ngào, ồ ồ tiếng hát du dương bồng bềnh tại đêm hè gió núi, phiêu đến rất xa, rất xa.

	Trở lại lão thôn chính trong nhà, nhìn bầu trời tháng trước lượng, đã là canh ba đã hết. Lão thôn chính chỉ có một gian hai gian gạch bùn ốc, hiển nhiên không chỗ lưu khách. Vệ Ưởng đối ăn gió nằm sương từng có rèn luyện, kiên trì muốn ngủ ở trong sân. Có thể lão thôn chính vợ chồng dù như thế nào không đáp ứng, nói gió núi phải bị mát, vẫn cứ muốn hắn ngủ đang đến gần cửa sổ tường hạ. Vị trí này cùng lão thôn chính vợ chồng một nhà vẻn vẹn cách một đạo cao nửa thước thổ khảm, lão thôn chính nói, nơi đó là chuyên môn ngủ lại quý khách, đông ấm hè mát đâu. Vệ Ưởng tuy nói không sợ kham khổ, cũng ôm định thích ứng trong mọi tình cảnh chủ ý, nhưng đối với này nam nữ già trẻ cùng phòng mà miên, xác thực là khó có thể tiếp thu. Nhiên đám này sơn dân giản dị hàm hậu, không chút nào lấy khách nhân khách khí, nếu như từ chối, đó là đại bất kính. Nghĩ tới nghĩ lui không tìm được lý do, Vệ Ưởng không thể làm gì khác hơn là tại cửa sổ hạ cùng y mà nằm, mấy ngày liền bôn ba mệt nhọc, càng cũng ngủ say sưa đi tới.

	Trong mộng đẹp, lão Tần nhân môn tại gào thét xung phong, bỗng nhiên thây chất đầy đồng, các thương binh thê thảm kêu khóc, nằm tại sơn thôn hoang dã bên trong không người hỏi đến, một con quái thú không ngừng nuốt chửng thương binh, một cái đẹp vô cùng nữ tử áo khoác dài phiêu phiêu, đem quái thú một kiếm giết chết, nhưng là Bạch Tuyết! Nàng ôm chặt lấy chính mình, mở ra y phục của chính mình, hai tay ở trên người hắn nhẹ nhàng vuốt ve, nàng thật là lớn mật, dĩ nhiên. . . Vệ Ưởng tại kỳ dị cảm thụ bên trong bỗng nhiên ngồi dậy, xoa xoa con mắt, định thần vừa nhìn, chỉ thấy thôn chính con gái thân thể trần truồng nằm nhoài chân của mình thượng ngọ nguậy, đầy đặn thân thể trong đêm tối phát sinh thăm thẳm bạch quang. Vệ Ưởng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hai tay đẩy ra bóng loáng thân thể, thấp giọng nói: "Tiểu muội muội, không thể, không thể như thế." Sơn thôn thiếu nữ bật cười, "Sợ gì? Cha để cùng ngươi, ngươi không muốn ta, ta không mặt mũi gặp người đâu." Vệ Ưởng suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ đi tiểu, theo ta đến bên ngoài trong sân khỏe không?" Thiếu nữ cười nói: "Muốn nước tiểu đâu, đi." Nói bạch thân khoác lên bộ quần áo, kéo Vệ Ưởng đến trong viện.

	Trăng tàn lặn về tây, trong viện hoàn toàn mông lung ánh trăng. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, đến mảnh chiếu theo ta nói chuyện một chút, được chứ?" Thiếu nữ cao hứng nói: "Tốt đấy, muốn sao liền sao." Liền kéo tới một mảnh phá tịch, để Vệ Ưởng ngồi xuống, chính mình liền dựa vào bên cạnh hắn. Vệ Ưởng cởi trường sam thân thiết nói: "Tiểu muội muội, mặc vào bộ y phục này nói nữa, lạnh đâu." Thiếu nữ cười cười, mặc vào trường sam bao vây lại chính mình, lại nằm nhoài Vệ Ưởng trên đùi. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, bao lớn?"

	"Mười ba. Khách bao lớn?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Lão đâu, ba mươi sáu. Có nhà chồng sao?"

	"Không có. Trong thôn không có hậu sinh, chỉ có lão nửa đoạn người."

	"Tiểu muội muội, bồi qua khách nhân khác sao?"

	"Không có. Nương nói, ta còn không có hư thân đâu."

	Vệ Ưởng thật dài thở dài một tiếng, "Tiểu muội muội, muốn tìm cái tốt hậu sinh sao?"

	"Nghĩ." Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời tuôn ra nước mắt.

	Vệ Ưởng rưng rưng cười nói: "Tiểu muội muội, gọi ta một tiếng đại ca, đại ca giúp ngươi."

	"Đại, ca ——" thiếu nữ ôm lấy Vệ Ưởng, nhưng là một tiếng nghẹn ngào.

	Vệ Ưởng không ngừng tìm các loại đề tài, rốt cuộc cùng cái này mười ba tuổi sơn thôn thiếu nữ nói đến hừng đông.

	Sáng sớm, lão thôn chính vợ chồng cao hứng cho Vệ Ưởng làm ăn ngon nhất rau dại mụn nhọt, liên tục nói nát tan nữ tử không có bồi hiếu khách. Vệ Ưởng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ăn xong rau dại mụn nhọt, đứng lên nghiêm nghị chắp tay nói: "Lão bá, ta chính là tứ hải du học sĩ tử, đòi tiền vô dụng, ta nghĩ lưu lại cho ngươi chín trăm thiết tiền, lại rất hay nhà đi. Thỉnh lão bá vạn chớ thoái thác." Nói liền lấy ra túi tiền nâng đến già thôn chính trước mặt.

	"Cái gì? Cái này gọi là chuyện gì sao! Không được!" Lão thôn chính vừa nghe, mặt đỏ tới mang tai, cao giọng từ chối, hiển nhiên có chịu đến bắt nạt cảm giác. Vệ Ưởng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thu hồi túi tiền, thở dài nói: "Lão bá, trong thôn không có có trẻ tuổi hậu sinh, ta nghĩ đem tiểu muội muội nhận làm nghĩa muội, dẫn nàng đến Nhạc Dương một ng  Cảnh Giám lên đến mức rất sớm. Đầu tường năm canh xoong đánh xong, hắn liền tại mông lung ánh rạng đông bên trong luyện kiếm.

	Lâu dài ở trong quân tác chiến, hắn xưa nay không có ngủ nướng thói quen. Hiện nay tuy nói làm nội sử, như trước là chăm chỉ cẩn thận. Rửa mặt sau đó, hắn liền ngồi ở sách nhỏ phòng xem một quyển giản sách, khi thì tại giản sách thượng dùng kiếm chữ đao nhỏ hoa cái ký hiệu. Đây là tiến vào nước Tần liệt quốc sĩ tử danh sách, hắn muốn đối mỗi người tình huống căn bản có cái ước chừng hiểu rõ, chuẩn bị quốc quân bất cứ lúc nào hỏi đến. Cầu hiền lệnh tuyên bố sau, vẫn là hắn tại cụ thể quản chuyện này. Dựa theo nước Tần truyền thống, thông thường quan lại thu xếp từ thượng đại phu Cam Long quản hạt. Lần này quy mô lớn cầu hiền tại nước Tần là xưa nay chưa từng có, Hiếu công liền phái Cảnh Giám làm Cam Long trợ thủ, chuyên môn quản hạt cầu hiền các loại sự vụ. Cam Long đối hướng liệt quốc cầu hiền vốn là rất lạnh lùng, để Cảnh Giám tham gia nhân sự hắn càng là rất có phê bình kín đáo, đối cầu hiền việc liền rất ít hỏi đến. Có mấy lần Cảnh Giám đến nhà thương nghị Chiêu Hiền quán chọn nền cùng đến Tần sĩ tử lương công việc, đều bị Cam Long đổi chủ đề, hoặc là chính là một câu "Nội sử thiếu niên anh nhuệ, liền camera mà đứt đi." Cảnh Giám đụng vào nhuyễn cái đinh, nhưng xưa nay không đúng quốc quân tấu, chỉ là cẩn trọng hóa giải một cái lại một nan đề, cuối cùng cũng coi như không có dùng cầu hiền đại kế bỏ dở nửa chừng. Tại hắn cẩn thận chu đáo lo liệu hạ, lục tục đến Tần hơn 200 danh sơn đông sĩ tử, cuối cùng cũng coi như lưu lại hơn một trăm người. Còn lại gần một nửa, đều là nhẫn không chịu được nước Tần các loại khốn cùng, quay đầu lại đi rồi. Còn lại những người này cũng còn không coi là ổn định, điểm này tối giáo Cảnh Giám đau đầu. Đám kẻ sĩ đọc sách tập binh, là chính là cái thành tựu phú quý. Luận làm quan, tới nước Tần chính là làm đại phu, cũng không bằng nước Ngụy một cái tiểu lại giàu có phong hoa. Luận trị học, nước Tề Tắc Hạ học cung cho sĩ tử đãi ngộ so nước Tần dễ chịu gấp trăm lần. Tại loại này tích bần suy yếu lâu ngày tình thế hạ, có sĩ tử nhập Tần, đã là xưa nay chưa thấy . Còn đến lại đi, cũng là không biết làm thế nào sự tình, chỉ có tận tâm tận lực lưu mấy cái tính toán mấy cái.

	Cảnh Giám ngay cả xem hai lần danh sách giản sách, cũng không có phát hiện trong lòng hắn cái tên đó. Thật là kỳ quái, Bách Lý lão nhân sao thư đến giản, rõ ràng nói người này đã nhập Tần, nhưng vì sao còn chưa tới? Hắn vừa nghĩ tới tại An Ấp Động Hương Xuân đánh cờ bạch y sĩ tử, thì có một loại tự nhiên mà sinh ra kích động cùng kính yêu. Người này nếu có thể nhập Tần, nhất định nhiều đất dụng võ. Nhưng là, hắn vì sao không gặp đây? Chẳng lẽ cũng là đến lại đi rồi? Tâm niệm đến đây, Cảnh Giám trong lòng nhất thời cảm thấy vắng vẻ. Ngẫm lại vẫn là trước tiên làm trước mắt việc đi, loại kia có thể gặp không thể cầu sự tình muốn cũng vô dụng. Hắn đứng dậy cách tọa, thu thập xong giản sách, chuẩn bị đến Chiêu Hiền quán chờ đợi Tần Hiếu Công. Hôm nay, quốc quân muốn đến Chiêu Hiền quán vấn an nhập Tần sĩ tử, còn muốn tuyên bố đối sĩ tử phân công biện pháp, là khẩn thiết nhất tháng ngày.

	Nước Tần Chiêu Hiền quán tại cửa nam bên trong tường thành một bên một con đường nhỏ thượng.

	Nơi này hóa ra là một tòa cựu kho binh khí. Thực sự không có sẵn có đình viện nhà ốc, Cảnh Giám liền tìm Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn cùng vệ úy Xa Anh thương nghị, đem cựu binh khí giống như ra, đằng ra tòa này có chứa đình viện phủ kho, trải qua khẩn cấp sửa chữa, vẫn còn tính toán không có trở ngại. Trước đại môn, lâm thời đuổi lên một tòa thạch đền thờ, cửa trán chính giữa là lão thạch công Bạch Đà khắc bốn chữ lớn —— đang quốc cầu hiền. Trong đình viện làm thành khung vuông bốn bài thanh gạch phòng lớn, phân cách thành hơn 100 phòng nhỏ, nhập Tần sĩ tử người các một gian. Cảnh Giám tự mình đốc thúc Chiêu Hiền quán sĩ tử ẩm thực, bảo đảm Chiêu Hiền quán sĩ tử mỗi ngày ba bữa đều có ăn thịt cùng bạch diện nướng bánh. Này tại ngay lúc đó Nhạc Dương, đã là siêu hào hoa sinh hoạt. Bởi vì tại nước Tần, liền bảy mươi tuổi lão nhân cũng không thể làm đến nhật có một thịt, cho dù quốc quân Tần Hiếu Công, cũng nhiều nhất là ba ngày một ăn thịt, mà vào Tần sĩ tử nhưng là món ăn món ăn có thịt, nói nghe thì dễ? Chỉ một điểm này, đã tại Nhạc Dương thành rất là náo động. Người trong nước mỗi ngày nghe Chiêu Hiền quán bay ra mùi thịt, mỗi người đều đối con trai của chính mình giảng lời nói như vậy: "Nhìn thấy sao? Muốn mỗi ngày ăn thịt, phải có bản lĩnh tiến vào Chiêu Hiền quán." Nghe thấy lại có sĩ tử đào tẩu, Nhạc Dương thứ dân tức giận đến ngứa ngáy hàm răng, dồn dập mắng to: "Chim! Toàn đuổi chạy quên đi!" "Ăn cái bụng viên còn chạy, quá không có lương tâm!" "Không còn bọn họ có gì vội vàng? Lão Tần quốc như thường đánh thắng trận!" Mắng thì mắng, tức thì tức, Nhạc Dương lão Tần nhân chung quy còn là phi thường kính trọng đám này sĩ tử. Phàm là tại trong thành gặp phải Chiêu Hiền quán trường sam sĩ tử, hàm hậu người Tần không ai không khoanh tay để đạo, tại cửa hàng mua tạp vật, chủ quán càng là đem giá tiền ép tới dâng tặng đồng dạng. Dẫn tới Chiêu Hiền quán sĩ tử hoàn toàn cảm khái, mỗi ngày liên hoan đại đàm luận người Tần hàm phác phúc hậu.

	Cảnh Giám đi tới Chiêu Hiền quán, chính là mặt trời sơ thăng giờ mẹo. Các lại viên đã tại trong đình viện bài bố được rồi quốc quân hội kiến sĩ tử lậu thiên bãi. Trong viện rải ra hai trăm tấm chiếu lau, mỗi tịch một tấm mộc mấy. Ngay phía trước vị trí trung ương bày đặt hai tấm khá dài đại án gỗ, để trống chỗ.

	Giờ mẹo thủ khắc, Chiêu Hiền quán chưởng việc va vang lên chiếc kia cổ chung, ba vang sau, sĩ tử lục tục đi ra phòng nhỏ, đến chiếu lau trước ngồi vào. Lúc này, một cái bạch y sĩ tử từ thiên môn đi vào, ngồi vào cuối cùng bài trung gian, trên đầu quấn một cái rộng rộng vải trắng khăn, có vẻ khuôn mặt không rõ. Hắn chính là Vệ Ưởng. Tối hôm qua tuy rằng say mèm, nhưng hắn yêu thích rượu mạnh thói quen cùng không tầm thường tửu lượng, nhưng khiến cho hắn chịu đựng được làm đến mãnh đi đến nhanh Tần Phượng rượu xung kích, tỉnh lại sau giấc ngủ đúng là đặc biệt tỉnh táo. Hắn không ngờ dựa theo thần bí lão nhân thư từ trước tiên tìm Cảnh Giám, nhưng rất nhớ tới trước Chiêu Hiền quán nhìn kỹ hẵng nói. Hắn cùng Cảnh Giám từng hạ xuống đánh cờ, sợ hắn vạn nhất nhận ra mình, liền bao một khối khăn trùm đầu âm thầm tọa đang sôi nổi nghị luận sĩ tử trung gian, cũng thật là không có người chú ý tới hắn.

	Sĩ tử hò hét ong ong, không phải trò chuyện lẫn nhau hiểu biết, chính là đối nước Tần tân quân làm các loại suy đoán. Sơn Đông liệt quốc đối nước Tần tân quân nghe đồn rất nhiều, thậm chí một trời một vực. Sĩ tử nhập Tần, rất nhiều người cảm thấy hứng thú nhất, càng là chứng kiến vị này dám ở cầu hiền lệnh bên trong quở trách chính mình tổ tiên kỳ dị quốc quân, trong đó không thiếu thấy vị này kỳ dị quân chủ liền muốn rời khỏi nước Tần giả. Nhưng là, vị này phát sinh cầu hiền lệnh quốc quân hơn một tháng qua càng từ đầu đến cuối không có đến Chiêu Hiền quán, rất nhiều sĩ tử không chịu đựng được, mắng "Cầu hiền bất kính hiền" một loại mà nói, liền lục tục đi rồi. Hôm nay, vị này quốc quân rốt cuộc muốn lộ diện, sĩ tử hưng phấn là hiển nhiên, suy đoán cũng là thiên kỳ bách quái.

	Lúc này, Chiêu Hiền quán chưởng việc cao giọng báo hiệu: "Nước Tần quốc quân giá lâm ——!"

	Cảnh Giám dẫn đường, Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương thong dong đi tới trung ương án trước. Hắn một thân màu đen bố y, bên hông lặc một cái rộng rộng da trâu bản mang, đầu đội đỉnh đầu 6 tấc hắc ngọc quan, dưới chân là một đôi tầm thường ủng vải, sắc mặt ngăm đen nhưng không có lưu chòm râu, con mắt dài nhỏ, môi khoát hậu, trung đẳng cái đầu, một bộ điển hình người Tần tướng mạo. Nếu như không phải tại Chiêu Hiền quán mà là tại phố xá sơn dã, ai cũng sẽ không đem hắn nhận làm thất đại chiến quốc một trong nước Tần quân chủ, chỉ khi hắn là một cái tầm thường bố y mà thôi. Giữa trường sĩ tử nhất thời một mảnh thở dài nghị luận, hiển nhiên là cảm thấy thất vọng. Tại đại đa số sĩ tử tưởng tượng, nước Tần tuy cùng, nhưng cũng là nhanh nhẹn thiện chiến rất dũng chi bang, nếu là Tần Hiếu Công có được cao lớn vạm vỡ Hồng Phát mắt xanh khuôn mặt dữ tợn, bọn họ đúng là không chút nào đủ quái, thậm chí sẽ chà chà tán thưởng. Hôm nay gặp mặt, nhưng là như thế bình thường không có gì lạ, không hề có một điểm bức người anh hùng khí khái, làm sao không làm người ủ rũ? Loại thất vọng này nghị luận thở dài, là ai cũng cảm giác được. Kỳ quái chính là, Tần Hiếu Công nhưng là không có một chút nào quẫn bách lúng túng, trấn tĩnh tự nhiên đứng ở nơi đó, không cười không sân, càng là mặt không hề cảm xúc đồng dạng.

	Cảnh Giám chắp tay cao giọng nói: "Chư vị tiên sinh, quốc công đích thân tới Chiêu Hiền quán, hướng các tiên sinh Chiêu Minh nhiệm hiền dùng có thể quốc gia sách, lấy định chư vị hướng đi." Lại hướng Tần Hiếu Công chắp tay nói: "Quân thượng mời ngồi vào."

	Tần Hiếu Công vung vung tay, không có ngồi vào đại án, nhưng là nghiêm nghị đứng thẳng, nghiêm nghị mở miệng: "Chư vị hiền sĩ không ngại gian nguy, bôn ba nhập Tần, Doanh Cừ Lương cùng nước Tần thần dân rất là kính nể, cẩn hướng chư vị hiền sĩ thâm biểu lòng biết ơn." Nói xong hướng giữa trường khom người cúi xuống. Như ở tại hắn đại quốc, sĩ tử nhất định sẽ cảm động hô ứng. Nhưng ở nước Tần, bọn họ tựa hồ rất tự nhiên quên điểm này, cho rằng tại thâm sơn cùng cốc chịu đến lễ ngộ như thế là thiên kinh địa nghĩa. Hơn nữa, đây là xã giao, then chốt là xem phía sau hắn giảng chút gì. Không phản ứng chút nào trong yên tĩnh, chỉ nghe Tần Hiếu Công kế tục giảng đạo: "Nước Tần tích nơi Tây Thổ, tích bần suy yếu lâu ngày, là để cầu hiền đồ cường. Chư vị nhập Tần, cho là trong lồng ngực sở học chưa triển, bình sinh hoài bão chưa đạt. Nước Tần cần chư vị trị quốc đồ mạnh, chư vị cũng cần nước Tần giương ra đại tài. Nước Tần sắp trở thành chư vị giương ra tài học sơn hà đại trường, chư vị cũng sắp trở thành nước Tần tái tạo công thần. Như thế thiên địa kỳ ngộ, cần làm chư quân cùng Doanh Cừ Lương cộng đồng quý trọng. . ."

	Một vị trung niên sĩ tử không kiên nhẫn, bỗng nhiên đứng lên chắp tay nói: "Ta chính là nước Tề Tắc Hạ sĩ tử. Tần công không nên hư ngôn, chúng ta là làm việc đến, thỉnh tức khắc xác nhận phụ trách, mỗi người quản lý chức vụ của mình, thống trị nước Tần. Không đến làm lỡ thời gian."

	Như thế ngang nhiên muốn quan, xác thực là không kém nói như vậy. Sĩ tử tuy nói trong lòng sốt ruột, cũng cảm thấy người này quá mức kiêu căng khó thuần càng là rất là thất lễ. Cũng không biết vị này quốc quân làm sao phát tác? Trong nhất thời toàn trường căng thẳng, càng là lặng lẽ không hề có một tiếng động.

	Tần Hiếu Công nhưng là khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Tiên sinh nói như vậy có lý. Dựa vào liệt quốc thông lệ, sĩ đạt thì nhậm chức. Nhiên nước Tần cùng liệt quốc tố thiếu lui tới, Sơn Đông sĩ tử đối nước Tần cũng biết rất ít, vội vàng nhậm chức, khó triển khả năng. Quốc phủ đối chư vị tài năng sở trưởng, biết chi không rõ, cũng khó có thể xác thực nhậm chức chưởng. Doanh Cừ Lương tâm ý, thỉnh các vị mang quốc phủ lệnh bài, đi thăm nước Tần tháng ba, sau đó các ra trị Tần chi sách. Quốc phủ coi các vị sách luận sở trưởng, sau đó xác thực nhậm chức chưởng. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	Tiếng nói điểm đến, sĩ tử cảm thấy cực kỳ mới mẻ kinh ngạc, lại là hò hét tiếng bàn luận nổi lên bốn phía. Đám này Sơn Đông sĩ tử có thể đến nước Tần, tự cảm đã là hàng tôn hu quý giá, nội tâm với tới đi tới nước Tần liền có thể lập tức làm cái quan lớn, tuy rằng cùng chút, tốt xấu cũng là sĩ tử đường ngay . Không ngờ vị này quốc quân không những không lập tức nhận chức quan thụ tước, còn muốn cho sĩ tử tới trước thâm sơn cùng cốc chạy ba tháng. Chiêu hiền cầu sĩ, lẽ nào có lý đó? Rốt cuộc, vẫn là vừa nãy Tắc Hạ áo đỏ sĩ tử không kiên nhẫn, đứng lên chắp tay cao giọng nói: "Tần công lời ấy sai rồi. Nước Tần không sĩ, thiên hạ đều biết. Chúng ta khó khăn lịch hiểm mà đến, công nhưng như thế phiền phức bất kham, tiếc quan lận tước, thiên hạ có như thế chờ hiền chi đạo chăng?" Sắc thái sắc bén, gây nên một mảnh than thở phụ họa.

	Tần Hiếu Công lang thanh cười to, đi dạo thản nhiên nói: "Tiếc quan lận tước, nhân quân họa lớn. Lạm quan lạm tước, quốc họa lớn. Nay nước Tần muốn tìm trị quốc đại tài, cùng chung nước Tần tuy nhiên, sao tiếc chỉ là quan tước quyền lộc? Nhiên các vị ai là đại tài? Ai là bên trong mới tài mọn? Ai sở trường trị quốc? Ai thắng tại quân lữ? Ai có thể triều đình? Ai có thể huyện lỵ? Sao có thể hỗn độn lấy rất ít mấy lời định chi? Doanh Cừ Lương đối bình minh tâm, sau ba tháng, các vị nếu có nhậm chức không thỏa đáng giả, đều có thể gióng trống thấy ta!" Một lời nói hùng hồn trong sáng, nói năng có khí phách, toàn trường yên tĩnh lại.

	Tắc Hạ sĩ tử áo đỏ tay áo lớn vẫy một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười khinh bỉ, "Cỡ này cách làm, mới nghe lần đầu. Nước Tần chi quan, không làm cũng được! Chúng ta đi vậy." Hướng Tần Hiếu Công chắp tay liền đi. Đồng thời có hơn hai mươi người đứng lên phụ họa, "Quân không phải người đáng tin, chúng ta đi nước Hàn đi."

	"Chư vị chậm đã." Tần Hiếu Công tại sĩ tử phía sau vẫy tay.

	Sĩ tử xoay người lại, trong mắt một lần nữa toát ra hy vọng. Tần Hiếu Công bình tĩnh chắp tay, "Chư vị nhập Tần không dễ, tu nghiệp thành tài lại càng không dễ. Cảnh Giám nội sử, phân phát mỗi vị tiên sinh năm mươi kim, tư đi tới nước hắn." Lại xoay người lại đối giữa trường sĩ tử nói: "Chư vị, sau ba tháng, nếu có bất kham nước Tần kém phát triển gian nan giả, quốc phủ tặng trăm vàng, xe ngựa lễ đuổi về hương, lấy dùng hiền sĩ không uổng nước Tần hành trình. Nguyện lưu nước Tần giả, làm cùng quốc nhân cùng độ gian nguy, cùng chung phú cường."

	Toàn trường lặng lẽ nghiêm nghị, trước kia muốn chạy tám, chín người lại trở về giữa trường ngồi xuống, những người còn lại rốt cuộc phẩy tay áo bỏ đi.

	Tọa bên trong một cái bố y sĩ tử đứng lên cao giọng hỏi: "Tại hạ vương thức, xin hỏi Tần công, sĩ tử sở học bất nhất, công muốn lấy loại nào học thuyết là trị Tần căn bản?"

	"Nhập Tần sĩ tử, mỗi người có sở học . Còn lấy Hà gia làm gốc? Doanh Cừ Lương sở học rất nông, vẫn còn vô định sách. Thế nhưng có một cái có thể rõ ràng báo cho chư vị, nước Tần cầu thực không cầu hư, bất luận Hà gia trị Tần, nhất định phải dùng nước Tần giàu có mạnh mẽ. Có thể khiến nước Tần phú cường giả, nhà kia đều được."

	"Được!" Sĩ tử rốt cuộc đồng thời tán thành này bền chắc nhất tối không học phái phiến diện một cái, gọi lên tốt đến.

	Buổi chiều, sĩ tử lại tụ tập cùng một chỗ dồn dập nghị luận, giao lưu kết quả, lại đi rồi hơn ba mươi. Chiêu Hiền quán ca cao còn lại chín mươi chín tên sĩ tử. Cảnh Giám vừa không ngừng phát sinh phản kim, vừa cảm khái liên tục thở dài. Đám này tiền tài là quốc quân ngạnh từ cung thất phủ kho chen chúc ra đến, không tiễn những người này, còn có thể tăng cường một chút lưu lại người phóng Tần áo cơm tiêu vặt. Phân phát đám này rời đi sĩ tử , tương đương với bỏ phí bốn, năm trăm kim. Đối với đi lại duy gian nước Tần, này không phải là một số lượng nhỏ a. Quản lý xong những việc này, lại cùng lưu lại sĩ tử môn nấn ná nửa ngày, Cảnh Giám mới trở lại trong phủ. Lúc này, đã là giờ lên đèn.

	Cảnh Giám phụ mẫu cùng ca ca, đều ở tại tùy tùng Tần Hiến Công đại chiến song song chết trận. Trước kia cựu trạch cũng rất sớm bị hắn bán thành tiền. Khi đó, hắn quyết ý báo thù huyết hận da ngựa bọc thây, nơi nào có thể làm cho một viện nhà liên lụy? Không ngờ nhân sự không thường, hắn nhưng dĩ nhiên làm nội sử, muốn ở tại Nhạc Dương trong thành. Nước Tần thông lệ, cựu tộc tử đệ làm quan không phong tứ dinh thự, thêm nữa việc này từ Cam Long thượng đại phu quản hạt, tự nhiên là không thể đối với hắn cái này "Tân quý" làm trường hợp đặc biệt xử trí. Cảnh Giám đúng là thông thường quốc quân, không có gì giấu nhau, duy độc đối với mình nhà riêng lặng thinh không đề cập tới. Hắn cắn răng bán thành tiền phụ thân lưu lại một bộ tốt nhất da trâu khôi giáp, thêm vào vốn có mấy trăm đao tệ, mua lại hẻm nhỏ vắng vẻ tòa này tiểu đình viện nhỏ. Hai hàng phòng, cùng sáu. Cảnh Giám vừa hai mươi hai tuổi, tuy rằng còn chưa kịp cưới vợ, trong nhà nhưng có một cái mười ba tuổi con gái nuôi. Cô bé này là hắn ở trong quân một cái sinh tử bằng hữu con gái một. Lão hữu là cái thiên phu trưởng, giữa lúc thịnh niên nhưng khốc liệt chết trận. Lão hữu thê tử tại mai táng trượng phu thời điểm, hướng Cảnh Giám ba bái dập đầu, đem con gái đẩy mạnh Cảnh Giám trong lồng ngực, càng nhảy vào hầm mộ mổ bụng tự sát. Cảnh Giám ngậm lấy nước mắt đem cô bé này lĩnh về nhà nhận làm nghĩa nữ. Tiểu nữ thông tuệ lanh lợi, đem trong nhà thu thập đến ngay ngắn rõ ràng, Cảnh Giám liền cũng không có lại thuê người hầu.

	Nghe thấy cửa phòng mở, con gái nhỏ nát tan bộ chạy tới mở cửa, cười nói: "Dã, hồi tới sớm như thế a."

	Cảnh Giám cười vỗ vỗ tiểu nữ: "Tiểu lệnh hồ, gọi cha, cho ngươi ăn ngon."

	Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười: "Không gọi, ngươi mới bao lớn? Ăn ngon để cho chính ngươi đi." Lôi kéo hắn cánh tay thân thiết tiến vào Cảnh Giám trụ chính thất. Cảnh Giám không biết làm thế nào nở nụ cười, "Được được được, cho ngươi đi. Ai, đừng nóng vội, đọc sách hay chưa?" Tiểu lệnh hồ làm cái 'Quỷ Kiểm Nhi' cười nói: "Đọc đọc, đều bối qua đây. A, bánh thịt dã!" Nhảy lên đến liền ôm lấy Cảnh Giám. Cảnh Giám cười hỏi: "Ngươi nhưng cho ta ăn cái gì đây?" Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười, "Đừng nóng vội, liền đến." Liền không hề có một tiếng động bay tới trù ốc, trong khoảnh khắc lại nhẹ nhàng trở về, mộc trên kỷ liền có một chậu thơm ngát xanh mơn mởn hoắc món sốt cùng một khay bánh bích quy, có khác một cái tiểu mâm gỗ, bàn bên trong bày đặt cắt ra thành hai nửa một cái bánh thịt. Cảnh Giám nghiêm mặt nói: "Bánh thịt là đưa cho ngươi, cầm tới ăn." Tiểu lệnh hồ gắt giọng: "Không, ngươi không ăn ta không ăn. Cho rằng ta không biết, chính mình chịu đói, cả ngày cho ta ăn tốt đẹp." Sáng lấp lánh trong đôi mắt càng là tràn đầy nước mắt. Cảnh Giám cười nói: "Ngươi cái vật nhỏ, biết gì? Cha là đại nhân, ngươi là tiểu nhi, có thể so sánh sao? Ngươi muốn không ăn xong nó, ta hôm nay cũng không ăn cơm." Nói, thật lòng để đũa xuống liền muốn đứng lên. Tiểu lệnh hồ sốt ruột nói: "Ai ai, một lúc nguội ăn không ngon. Ta ăn ta ăn, không được sao?" Nói liền nâng lên bánh thịt nhai kỹ nuốt chậm lên. Cảnh Giám ăn xong cơm tối, nàng càng là còn có hơn một nửa cái bánh thịt nâng ở trong tay. Cảnh Giám đang muốn giáo huấn, lại nghe thấy "Cộc cộc cộc" tiếng gõ cửa. Tiểu lệnh hồ nhảy lên đến liền muốn đi mở cửa. Cảnh Giám nói: "Ngồi xuống, trời tối, ta đi."

	Nhạc Dương không giống như An Ấp, khi trời tối liền khắp thành tĩnh lặng, quan phủ lại viên cũng cực nhỏ buổi tối đi lại. Lúc này sẽ có người nào đến nhà đây? Quốc quân gấp triệu? Vì sao nhưng không có tiếng vó ngựa? Cảnh Giám suy nghĩ đi tới cửa, cách cửa hỏi: "Người phương nào gõ cửa?"

	"Cố nhân tới thăm, không cần lo lắng." Ngoài cửa âm thanh khá là quen tai, Cảnh Giám lại lập tức không nhớ ra được. Đãi hắn kéo dài cửa gỗ, dưới ánh trăng nhưng đứng một cái hơi mỉm cười người áo trắng, giống như đã từng quen biết. Cảnh Giám đánh giá tỉ mỉ chốc lát, kinh hỉ cao giọng cười nói: "Trung thứ tử vệ —— ưởng? Sung sướng sung sướng!" Người áo trắng cười nói: "An Ấp đánh cờ, Nhạc Dương gặp lại, thật là sung sướng." Cảnh Giám kéo Vệ Ưởng tay, "Ưởng huynh thật là khách đến từ thiên ngoại, muốn giết ta vậy. Đến đến đến, trong phòng tọa. Hàn xá nhỏ hẹp, thực sự xấu hổ, nơi này nơi này. Tiểu lệnh hồ, dâng trà!" Nhà kề một tiếng đáp ứng, tiểu lệnh hồ cười khanh khách bay tới, "Tiên sinh, thỉnh dùng trà." Cảnh Giám cười nói: "Ưởng huynh, này là của ta nghĩa nữ, gọi Lệnh Hồ lệ nguyên. Tiểu lệnh hồ, đây là cha bạn tri kỷ bạn thân, mau mau chào." Tiểu lệnh hồ đỏ mặt làm lễ nói: "Xin chào tiên sinh." Cảnh Giám cười nói: "Đi thu thập rượu và thức ăn đến, cha cùng tiên sinh đón gió tẩy trần." Tiểu lệnh hồ nở nụ cười xinh đẹp nói, "Các ngươi nói trước, chốc lát liền đến." Liền nhanh nhẹn chạy ra ngoài.

	"Ưởng huynh a, ngươi đến là tốt rồi, ta ngày mai tức khắc hướng quốc quân bẩm báo."

	Vệ Ưởng vung vung tay cười nói: "Nội sử không biết, ta hôm nay cũng tại Chiêu Hiền quán đây, hết thảy đều rõ ràng."

	Cảnh Giám cực kỳ kinh ngạc, "Làm sao? Ngươi trước tiên đi tới Chiêu Hiền quán? Không đi tới sẽ ta?"

	"Quốc gia cầu hiền, Chiêu Hiền quán là công đạo, nội sử tiến cử là tư nói. Tiên công sau tư, nhập chính đại đạo vậy."

	Cảnh Giám kính phục chắp tay, "Ưởng huynh người chính tâm đang, Cảnh Giám bội phục. Quốc quân tuyên chỉ rõ cách làm, là nhân đối sĩ tử tài năng không rõ ràng. Huynh chi đại tài, Cảnh Giám đã lĩnh giáo, làm từ Cảnh Giám đảm bảo dẫn tiến, không cần rề rà thời gian."

	Vệ Ưởng cười nói: "Ưởng mới vào nước Tần, gặp được nội sử một mảnh nhiệt thành, đi đầu cảm ơn."

	Cảnh Giám liên tục xua tay, "Nơi nào nói đến? Vì nước cử hiền, nằm trong chức trách, Ưởng huynh cần gì câu nệ tục lễ?"

	Vệ Ưởng nghiêm nét mặt nói: "Thực nói cho biết, ưởng cũng từng nghĩ tới thỉnh nội sử trực tiếp dẫn kiến với đất nước quân. Thế nhưng hôm nay Chiêu Hiền quán nghe thấy, lĩnh hội Tần công khí độ lòng dạ, này niệm biến mất. Tần công suy nghĩ sâu xa, thấu triệt kiên cố, không là kẻ sĩ táo bạo hư vinh lay động, đưa ra thí hiền kỳ sách, khiến lòng người chiết. Cầu hiền lệnh xuất từ này công, tuyệt đối không phải hư vọng chi bút. Ưởng tuy học có sở trường, nhiên đối nước Tần dân trị vẫn còn không thâm triệt hiểu rõ, như dựa vào Tần công phương pháp, phóng Tần tháng ba sau đó đối sách, tự hiện ra mọi người tài năng cao hạ. Lớn như vậy nói, ưởng như tận lực lảng tránh, sao lại là danh sĩ bản sắc?"

	"Nói như thế, Ưởng huynh chuẩn bị phóng Tần?" Cảnh Giám cuối cùng có chút nghi hoặc.

	Vệ Ưởng gật gù, "Chính ta nguyên vốn cũng có ý này, vừa lúc ngộ Tần công như thế minh đoạn, sao có thể bỏ mất cơ hội tốt?"

	"Ưởng huynh cho rằng thâm nhập sơn dã, chính là kẻ sĩ chi cơ hội tốt?"

	Vệ Ưởng nhìn Cảnh Giám thần sắc kinh ngạc, không khỏi cười ha ha, "Lẽ nào nội sử cho rằng là chuyện xấu sao?"

	Cảnh Giám không khỏi rất là cảm khái, thở dài một tiếng nói: "Ta là nói, Chiêu Hiền quán sĩ tử nhưng không người làm nghĩ như vậy a. Bọn họ đa số cho rằng làm điều thừa, thậm chí cho rằng là dằn vặt hiền sĩ. Tần công khổ tâm, duy quân một người thể xem kỹ vậy, chẳng lẽ không phải là tri âm khó cầu? Bạn tri kỷ khó gặp?"

	Lúc này, tiểu lệnh hồ dùng một cái đại mâm gỗ tới rượu và thức ăn. Nhưng là một đào bồn mạn thiến hầm thịt dê, một khay tiên hẹ, một khay thanh củ cải, một khay dã cỏ sữa. Tiểu lệnh hồ dọn xong rượu và thức ăn cười nói: "Thỉnh tiên sinh chậm dùng." Liền cười đi ra ngoài. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu nữ tuổi nhỏ thông tuệ, thật là hiếm thấy." Cảnh Giám cười khổ, "Vong bạn nữ cô nhi, ta ít giám sát, không biết lễ nghi, Ưởng huynh xin tha thứ." Vệ Ưởng cười to, "Bản sắc bản tính là thiên chất, tội gì câu nệ lễ nghi? Ta xem a, nữ tử này sắp thành nội sử tuyệt hảo trợ thủ." Cảnh Giám có chút quẫn bách cười nói: "Ưởng huynh trò cười. Việc này một lời khó nói hết, dung sau nói tỉ mỉ. Đến, chúng ta cạn một chén!"

	Vệ Ưởng nâng chén uống cạn, liền đi giáp cái kia cỏ sữa. Cảnh Giám cười ngăn cản, "Ưởng huynh a, đó là dã cỏ sữa, ngươi ăn không vào. Đến, hầm thịt dê." Vệ Ưởng cười nói: "Ta đã nếm qua một lần, khổ bên trong tự có hậu vị vô cùng." Nói liền ăn một khoái, lại lớn ẩm một chén, xúc động cười nói: "Ta yêu nước Tần, chỉ có hai tông mà thôi." Cảnh Giám cười hỏi: "Đâu hai tông?" Vệ Ưởng cười đáp: "Cỏ sữa rượu mạnh, tất cả đều bản sắc." Cảnh Giám cười to, nâng chén một ẩm, "Nước Tần không còn gì khác, duy này khác biệt, lấy mãi không hết." Vệ Ưởng cười nói: "Vì như thế, Vệ Ưởng có thể là người Tần, thật không?" Cảnh Giám xúc động cao giọng, "Nhiên! Là Ưởng huynh nỗi khổ món ăn rượu mạnh, được!" Hai người cười to chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Vệ Ưởng liền ẩm, mặt đỏ lừ lừ, "Ưởng có vừa mời, nội sử giúp ta."

	"Ưởng huynh mời nói, Cảnh Giám sẽ toàn lực giúp đỡ."

	"Tháng ba bên trong, không muốn đối Tần công nói cùng Vệ Ưởng."

	Cảnh Giám kinh ngạc, "Nhưng là vì sao?"

	"Sau ba tháng, Tần công như đối Vệ Ưởng bất mãn, vẫn còn thỉnh nội sử bảo đảm ta cùng Tần công liền thấy ba lần , có thể hay không?"

	Cảnh Giám càng là nghi hoặc mạc danh: "Ưởng huynh sao lại nói lời ấy? Lấy Ưởng huynh đại tài, Tần công dùng cái gì bất mãn? Một lần liền có thể nhậm chức, sau lần đó đồng điện vi thần, cớ gì ba lần?"

	Vệ Ưởng mỉm cười lắc đầu, "Quân như tin ưởng, tiện lợi vì đó, quân nếu không tin, cũng phải là. Cái bên trong nguyên nhân, ngày sau tự nhiên tường cáo, lúc này lại không tiện nói rõ. Đây là Vệ Ưởng tiếp nội sử nguyên cớ vậy."

	Cảnh Giám trầm ngâm chốc lát nói: "Được! Cảnh Giám làm nỗ lực là quân điều đình."

	Vệ Ưởng đứng dậy, trịnh trọng một cung, "Quân tử trùng hứa, nội sử người đáng tin vậy. Vệ Ưởng cáo từ, sau ba tháng tạm biệt."

	"Chậm đã." Cảnh Giám giơ lên đại đào chén, "Ưởng huynh làm khổ cực tháng ba, Cảnh Giám lấy này chén là quân tiệc tiễn biệt."

	"Được!" Vệ Ưởng cao giọng cười to, "Vệ Ưởng như phụ cỏ sữa rượu mạnh, không mặt mũi nào gặp vua. Được!"

	Hai người không hẹn mà cùng đưa tay tướng nắm, nâng chén đụng nhau, xúc động uống cạn.

	Sáng sớm ngày thứ hai giờ mẹo, Vệ Ưởng đi tới Chiêu Hiền quán. Sĩ tử còn tại từng người trong phòng nhỏ thu thập quần áo và đồ dùng hàng ngày vụn vặt, có giàu có giả khi đến còn có chứa bên người vật quý trọng, nói nhao nhao ồn ào yêu cầu Chiêu Hiền quán chưởng việc tìm địa phương bảo quản, cũng có người đứng ở trong viện thương nghị nên đi nơi nào? Có người nói: "Ta xem chỉ tới huyện phủ đi một chút là được, lẽ nào thật sự đến thâm sơn cùng cốc hay sao?" Có người lập tức đáp lời, "Đúng, ngược lại Tần công nói là tùy ý thăm viếng không làm quy chế mà." Lại có người nói: "Không có xe ngựa, chỉ này vượt núi băng đèo liền mệt chết người, có thể đến huyện phủ liền cám ơn trời đất." Càng có một cái sĩ tử dương đoản kiếm trong tay nói: "Hoang sơn dã lĩnh, gặp phải thích khách đạo tặc làm sao làm? Trị dân tại quan mà, xem dân để làm gì?" Nói nhao nhao ồn ào, càng là chưa kết luận được. Phân phát tiền vật thư lại bàn trà trước vẫn là vắng ngắt, không có một người bắt đầu.

	Vệ Ưởng hướng trong viện nhìn lướt qua, đi thẳng tới thư lại án trước đưa qua khắc tên mộc bài. Thư lại cung kính nhiệt tình cười nói: "Tiên sinh chờ." Liền mở ra danh sách giản sách xem lướt qua, càng là không có tìm được tên Vệ Ưởng, còn đang kinh ngạc, Cảnh Giám đi tới án trước dặn dò, "Vị tiên sinh này đêm qua vừa tới, chưa vào ở Chiêu Hiền quán, cho tiên sinh tiến hành đi." Thư lại gật đầu đáp ứng, liền cho Vệ Ưởng phân phát tất cả sự vật. Đó là bốn dạng đồ vật: Một tấm bàn tay đại lệnh bài thông hành, chứa ở một cái áo da một ngàn viên nước Tần thiết tiền, một đôi rắn chắc ủng da, một nhánh kỵ sĩ dùng đoản kiếm. Vệ Ưởng lâu dài có độc thân du lịch kinh nghiệm, từ lâu là một thân bố y, gọn gàng thu thập xong đồ vật, tại chỗ thay ủng da, liền đi ra Chiêu Hiền quán. Cảnh Giám yên lặng nhìn bóng lưng của hắn, thật lâu trữ đứng ở trong viện.

	Vệ Ưởng lần này không có cưỡi ngựa. Hắn biết, ngựa tuy có thể thay đi bộ, nhưng ở khốn cùng núi hương, một cái là nhanh không được bao nhiêu, thứ hai là cỏ khô gánh nặng khó có thể giải quyết. Bố y đi bộ đối với hắn mà nói, vốn là không phải mới mẻ việc, hơn nữa đến hiện trường xem xét lại là một cái chuẩn bị trường kỳ cắm rễ quốc gia, hưng phấn mà vui vẻ, không chút nào khổ không thể tả ủ rũ tâm tình. Hắn cũng không có tại Chiêu Hiền quán sĩ tử bên trong tìm kiếm đồng bạn, hắn tin tưởng nhiều như vậy sĩ tử đúng trọng tâm định cũng có khắc khổ người chăm chỉ, sẽ không hoàn toàn là táo bạo hư vinh chi sĩ. Cho dù như thế, hắn lại đồng ý độc thân mà đi. Dưới cái nhìn của hắn, sâu sắc suy nghĩ là cô độc xem kỹ sản sinh, đại sự lại độc đoán, khá tốt chúng nghị. Thâm phóng sơn dã, chà chà chúng nghị chỉ có thể quan tâm hành tung gây trở ngại tâm thần, mà bất lực tại sáng suy nghĩ.

	Vệ Ưởng đầu tiên hướng tây. Nhập Tần trước đây, hắn cẩn thận nghiền ngẫm đọc có thể tìm tới tất cả có quan hệ nước Tần điển tịch, đối sớm Tần bộ tộc nhấp nhô dấu chân có sâu sắc ấn tượng, biết hẻo lánh tây thùy chính là nước Tần căn bản, nước Tần căn cơ tại phương tây, tại Kinh Vị thượng du lòng chảo khu vực. Năm đó Tần bộ tộc đông tiến cần vương, chính là từ Lũng Tây lòng chảo khu vực bí mật lái vào. Người Tần vốn là một cái cổ lão phương đông bộ tộc, từ thương đại bắt đầu, phụng mệnh tây thiên, trở thành Ân Thương vương triều chống đỡ vùng phía tây Nhung Địch sức mạnh chủ yếu. Ân Thương diệt vong sau, Tần bộ tộc làm trước tiên hướng di tộc bị xem thường lãng quên. Tần bộ tộc dọn trở lại vô lực, liền tại vùng phía tây biên thùy Nhung Địch bên trong đại dương dục huyết phấn chiến, đoạt được Kinh Vị lòng chảo bán nông bán mục. Chu Mục Vương thời đại, Tần bộ tộc ra cái thuần phục liệt mã tạm thời có lái xe tuyệt kỹ tạo phụ, Tần bộ tộc vừa được tại tây Chu vương triều sơ lậu đầu mối. Chu Hiếu Vương thời kỳ, Tần bộ tộc là Chu thất mục nuôi chiến mã có công, bị phong một cái không đủ chư hầu đẳng cấp, chỉ có ba mươi dặm "Lệ thuộc" tiểu bang, tài giỏi rốt cuộc lộ ra. Ba đời sau, Nhung Địch nhiều lần xâm phạm Trung Nguyên, Tần bộ tộc một lần nữa bị đề bạt, thủ lĩnh Tần Trọng bị phong là Chu thiên tử đại phu, suất lĩnh Tần bộ tộc chống lại Nhung Địch, Tần bộ tộc phong mang tái hiện. Nhưng bất hạnh Tần Trọng chết trận, Nhung Địch lui bước, Tần bộ tộc lần thứ hai bị lãng quên.

	Mấy chục năm sau, Chu U Vương thất chính, Nhung Địch quy mô lớn chiếm lĩnh Cảo Kinh, giết chết U Vương, đốt cháy Cảo Kinh, Chu vương triều đối mặt ngập đầu tai ương. Thái tử nghi cữu cũng chính là sau đó Chu Bình Vương, lần thứ hai nhớ tới Nhung Địch khắc tinh Tần bộ tộc. Liền mạo hiểm tây tiến, tự mình cầu viện. Thủ lĩnh Tần tương tự mình dẫn 5 vạn nhanh nhẹn thiện chiến kỵ binh đông tiến, một trận chiến đem Nhung Địch đánh tan trục xuất, lại toàn lực hộ tống Chu Bình Vương đông thiên Lạc Dương. Tần bộ tộc đối Chu vương triều tái tạo đại công, rốt cuộc khiến cho nó trở thành kế thừa toàn bộ Chu thất Vương Kỳ đại nước chư hầu. Như như thế thoát ly Trung Nguyên văn minh, tại vùng phía tây biên thùy một mình phát triển mấy trăm năm, cho dù là hiện nay mạnh mẽ nhất nước Ngụy, cũng chưa chắc có thể làm được. Vì như thế, nước Tần đóng kín, nước Tần cô lập, nước Tần khốn cùng, nước Tần liên tiếp bại vào phương đông mà không có diệt vong nguyên nhân, cần phải cũng có thể tại vùng phía tây tìm tới tung tích.

	Vệ Ưởng chính là nghĩ đến nước Tần vùng phía tây lão trên rễ, nhìn có thể không tìm tới người khác nhắm mắt làm ngơ đồ vật?

	Như trước là vừa đi vừa hỏi, ăn gió nằm sương, ròng rã mười ngày, mới đi qua nước Tần cố đô Ung Thành, đi tới mấy trăm năm trước Tần bộ tộc bị phong là "Lệ thuộc" khe núi bồn địa. Nơi này lại hướng tây đi ba mươi, năm mươi dặm, chính là hai núi giáp trì Trần Thương hiểm đạo, cũng là năm đó Tần Mục Công đối phó Nhung Địch yết hầu cứ điểm.

	Vệ Ưởng đi tới Trần Thương khẩu đỉnh núi thời điểm, chính là tà dương đem lạc lúc. Mênh mông quần sơn kênh khe hác đều bị nhuộm thành màu vàng, kênh bên trong có thể thấy được dân cư điểm điểm, khói bếp lượn lờ, dãy núi thạch diện lộ ra, một dòng sông nhỏ từ kênh bên trong chảy qua, hai bờ sông loạn thạch bãi ngờ ngợ có thể thấy được. Lúc đó chính là ngày hè, sơn dã khe càng là hiếm thấy nhìn thấy vài cây cây xanh, tràn ngập trong mắt không phải thanh bạch núi đá, chính là mênh mang thương đất vàng. Khe suối bên trong lúc đó có "Ò —— ò ——" trâu tiếng kêu vang vọng, dùng dãy núi khe lần hiện ra trống trải tịch mát. Vệ Ưởng đứng ở lĩnh thượng ngóng nhìn, không khỏi thở dài nặng nề một tiếng. Đây là hắn đi khắp liệt quốc, bản thân nhìn thấy nhất là hoang vu cằn cỗi địa phương. Phải làm nói, này vẫn là lão Tần nhân sớm nhất căn cơ một trong, khẳng định còn không phải nghèo khổ nhất địa phương, nói cách khác, nước Tần còn có càng nhiều rừng thiêng nước độc, càng nhiều đất đai cằn cỗi. Tim gan khu vực Vị Thủy bình nguyên hắn đã cơ bản xem qua, đó là một loại phú thứ cằn cỗi. Cái kia nơi này đã là chân chính cùng buồn ngủ, nhưng là vẫn còn có so nơi này càng khốn cùng địa phương, nước Tần thật đúng là khắp nơi hoang vu cùng cực chi bang a! Như thế quốc gia, muốn biến thành mãn sơn thương thúy khắp nơi ruộng tốt khắp nơi dê bò dân phú quốc cường cường thịnh chi bang, không khác nào nói chuyện viển vông. Không có trời đất xoay vần chí lớn hướng động tác lớn, hưu đàm luận nước Tần phú cường a.

	Hoàng hôn giáng lâm, Vệ Ưởng dọc theo hòn đá xen lẫn cục đất bụi gai tiểu đạo đi xuống kênh đến.

	Đây là một cái rất nhỏ thôn xóm, ước chừng có hai mươi, ba mươi gia đình. Trên đỉnh ngọn núi còn có ánh nắng chiều, kênh bên trong cũng đã là sương chiều nặng nề, nhưng là trong thôn dĩ nhiên không có một nhà hiện ra ánh đèn. Vệ Ưởng đi tới một tòa hơi hơi sạch sẽ tiểu viện trước, phát hiện thô to sài môn che đậy, bùn vàng ba hồ thành cửa trên trán mang theo một cái cũ nát mộc bài, mơ hồ có thể thấy được "Thôn chính" hai chữ lớn. Vệ Ưởng gõ gõ sài môn thượng mộc giúp, chắp tay cao giọng hỏi: "Thôn chính ở nhà sao?" Tiếng nói điểm đến, một cái chó mực lớn hung mãnh nhào đi ra, lưng tròng gầm rú.

	"Hắc Nhi, ở!" Hắc trong phòng truyền ra một tiếng già nua quát lớn, chó mực lập tức đóng ở cạnh cửa thâm ra lưỡi dài vù vù thở dốc. Hắc cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, đi ra một cái thân hình lọm khọm lão nhân, vừa đi vừa khặc một bên hí lên hỏi: "Ai?" Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Thôn chính lão bá, ta là du học sĩ tử, lạc đường, muốn đầu túc một đêm, hành sao?" Lão nhân kéo dài sài môn, trên dưới đánh giá Vệ Ưởng, "Cảnh tối lửa tắt đèn, có thể đi vào kênh?" Vệ Ưởng cười nói: "Lão bá nha, ta là không cẩn thận lăn xuống kênh, không phải từ bờ sông đại lộ tiến vào kênh." Lão nhân gật đầu nói: "Ừ, như, như, tay chân đều có huyết châu. Đến, trước tiên tới. Hắc Nhi, nằm đi!"

	Vệ Ưởng đi vào sân. Chó mực lớn lặng lẽ nằm ở hắc ốc cửa. Lão nhân cao giọng nói: "Bà tử, đi ra gặp khách. Nát tan tiểu tử, đi gọi người, nhóm lò đón khách!" Hắc trong phòng liền ứng hai tiếng, trước tiên khoan ra một cái cởi truồng nam hài hướng Vệ Ưởng cung kính một cung eo, âm thanh cười nói: "Viễn khách đâu, được!" Liền bính đi ra cửa. Phía sau lại cùng đi ra một cái thân mang miếng vải đen áo đuôi ngắn khố nữ nhân, hướng Vệ Ưởng mèo eo một cung cười nói: "Khách tốt?" Vệ Ưởng chắp tay cười đáp: "Chủ nhà tốt." Nữ nhân nói: "Cùng tốt cùng tốt. Khách tọa. Nát tan nữ tử, trà."

	Tuy là thô nhất phác sơn dã xã giao, nhưng cũng là lễ nghi không thiếu, xem ra lão thôn chính dù sao gặp một ít quen mặt. Vệ Ưởng chắp tay thi lễ cười nói: "Đa tạ thôn chính chăm sóc." Lão nhân cho Vệ Ưởng chuyển qua một cái mộc đôn, "Tọa." Vệ Ưởng liền ngồi xuống. Lão nhân nói: "Người nước nào?" Vệ Ưởng nói: "Nước Trần, quá xa." Lão nhân gật đầu, "Nước Trần? Cũng còn tốt, lão Tần cùng nước Trần không có lái qua trượng. Không ai mắng." Lúc này một cái khá dồi dào mãn cô gái để trần chân răng, ăn mặc một thân miếng vá chồng miếng vá không nói được màu sắc áo ngắn khố, nâng đến một cái khổng lồ ấm gốm cùng chậu sành, đem chậu sành đặt ở Vệ Ưởng chân trước, đem đại ấm gốm tí tách đổ đầy chậu sành, thấp giọng cười nói: "Trà lạnh. Khách uống." Vệ Ưởng đúng là khát cực, bưng lên chậu sành, chợt cảm thấy một loại nồng đậm thổ mùi tanh mang theo làm lá cây ý vị xông vào mũi, hắn vẫn là rầm rầm nốc ừng ực cạn sạch, dùng ống tay áo thấm hưởng miệng cười nói: "Đa tạ." Lão nhân cười hắc hắc nói: "Nát tan nữ tử chỉnh trà lạnh ai cũng yêu đâu. Nay Hắc Nhi liền nàng cùng ngươi." Vệ Ưởng một thoáng không nghe rõ âm, cho rằng lão nhân khen con gái, liền cũng cười nói: "Đa tạ thôn chính, tiểu nữ cần cù thông minh, định có thể gả người tốt gia." Lão nhân cao hứng cười nói: "Nát tan nữ tử, khách khen ngươi đâu." Nữ hài gắt giọng: "Nghe. Khách cũng tốt đấy." Lão nhân cười nói: "Cùng tốt cùng được, nát tan nữ tử phúc khí đâu."

	"Lồng sưởi được rồi ——!" Ngoài cửa truyền đến nam hài rít gào.

	Lão nhân đứng dậy: "Đi, lão Tần nhân có khách tất nghênh, náo nhiệt đâu. Bà tử, nữ tử, đều đi."

	Dưới chân núi đánh mạch giữa trường nhiên nổi lên một đống lửa trại, hỏa thắt cổ nướng một cái dã dê. Sơn thôn đám hài đồng hưng phấn từ trên sườn núi đưa đến trữ hàng cây khô chi ném vào trong lửa, lửa trại hừng hực thiêu đốt, đem nửa cái làng đều chiếu lên sáng lên. Hẻo lánh cùng khe suối năm này tháng nọ không có có khách, một khi có khách, chính là toàn thôn ngày vui! Bất luận đông hạ, những người miền núi đều sẽ dấy lên lửa trại cử hành đón khách lễ. Đây là lão Tần nhân cùng Nhung Địch tạp cư mấy trăm năm hình thành cổ điển tập tục. Vệ Ưởng tại phương đông liệt quốc du lịch thời điểm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủ nhân như thế chân thực nhiệt tình hoan nghênh khách tới. Hắn rất cảm động, cũng thật cao hứng, có thể nhìn thấy người cả thôn, đối với hắn chính là có giá trị nhất địa phương. Mặc dù là tháng bảy ngày hè, khe suối lòng chảo nhưng không chút nào hiện ra nóng bức. Người trong thôn tại bên cạnh đống lửa làm thành một vòng tròn lớn, mỗi người trước mặt đều bày một cái thô bát gốm, nam nữ tướng tạp ngồi. Vệ Ưởng ngồi ở lão thôn chính cùng một cái tóc bạc lão nhân trung gian, tính là đón khách lễ tôn vị. Lão thôn chính cái kia hắc mập mạp con gái cao hứng ngồi ở Vệ Ưởng bên người. cùng tháng bán, thiên bên trong một vầng minh nguyệt, trên đất một đống lửa trại, trong lúc hoảng hốt Vệ Ưởng phảng phất trở lại viễn cổ tổ tiên năm tháng.

	"Thượng khổ tửu ——" Vệ Ưởng bên cạnh tóc bạc lão nhân khàn giọng phát lệnh. Lão nhân là "Tộc lão", tại trong tộc tối có quyền uy, cho dù là quan phủ ủy nhiệm thôn chính, tại trong tộc đại sự thượng cũng đến nghe hắn.

	Một cái què chân cánh tay để trần người đàn ông trung niên, nhấc theo một cái bình gốm hướng mỗi người trước mặt bát gốm đổ đầy hồng hồng chất lỏng. Bởi qua, hắn một bước lóe lên, lóe lên một chút, chính là một bát, rất có tiết tấu, rất là gọn gàng, gây nên người trong thôn một mảnh than thở. Trong khoảnh khắc, nam nữ già trẻ trước mặt thô gốm đen bát liền đều đầy. Lọm khọm lão thôn chính giơ lên bát gốm hướng Vệ Ưởng loáng một cái, lại chuyển đối người trong thôn, tê thanh nói: "Quý khách ở xa tới, khổ tửu, làm ——" liền rầm rầm uống xong. Vệ Ưởng tuy không biết khổ tửu vì sao rượu, nhưng đối với uống rượu nhưng có bản năng yêu thích, xưa nay là khách theo chủ liền, thấy thôn chính uống vào, liền cũng cử bát nói một tiếng, "Đa tạ tộc lão thôn chính, đa tạ phụ lão huynh đệ." Một mạch uống cạn. Vừa mới lối vào, liền cảm thấy được đau xót sặc gay mũi xông thẳng đỉnh đầu, nếu không có hắn định lực vô cùng tốt, liền có thể có thể muốn phun ra ngoài. Cường ẩm mà xuống, nhưng thấy người trong thôn chà chà lau miệng, cùng than thở, "Thật là khổ rượu!" "Đủ đau xót!" "Đây là trong thôn cuối cùng một vò, ẩn giấu tám năm, có thể không tốt?"

	Tộc lão cười hỏi: "Viễn khách, bản tộc khổ tửu làm sao a?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Nâng cao tinh thần! Rất đau xót rất sặc, rất giống giấm."

	Người trong thôn đồng loạt cười ha ha. Tộc lão nghiêm mặt nói: "Giấm, men rượu sinh, ngũ cốc hóa, không liệt vào rượu, lão Tần nhân gọi là khổ tửu. Viễn khách không biết?"

	Vệ Ưởng bỗng nhiên tỉnh ngộ, chắp tay cười nói: "Đa tạ giáo huấn."

	Lão thôn chính cười nói: "Nhân gia nước Ngụy, làm khổ tửu dùng đều là ngũ cốc. Lão Tần cùng đâu, thu chút nát đi núi nước trái cây nước, giấu ở núi diếu, hai, ba năm sau là được khổ tửu. Mấy năm qua thiên hạn, núi quả cũng không được trường, khổ tửu cũng không được làm. Đây là cuối cùng một vò, tám năm, không nỡ đâu."

	Vệ Ưởng nghe được chua xót, cảm động chắp tay nói: "Vốn không quen biết, được này đại ân, dùng cái gì báo lại?"

	"Báo lại?" Tộc lão cười ha ha, "Viễn khách nhập lão Tần, chính là người một nhà! Như cầu báo lại, tính được là lão Tần?"

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng tại ánh lửa hạ nhìn thấy tộc lão nửa thân trần trên cánh tay có một khối rất lớn vết sẹo, tiếp tục nghe lão nhân ăn nói bất phàm, cung kính hỏi: "Xin hỏi lão bá, từ qua quân?"

	Tộc lão thản nhiên cười nói: "Lão Tần đàn ông, ai không có đã từng đi lính? Ngươi hỏi bọn họ."

	Rót rượu người què cao giọng nói: "Tộc lão làm qua thiên phu trưởng đâu, chém đầu sáu mươi hai, bản lãnh lớn đâu!"

	Vệ Ưởng nổi lòng tôn kính, "Tộc lão, vì sao cởi giáp về quê?"

	Người què hô: "Mất một chân, đánh không được trượng nói, còn có cái gì!"

	Vệ Ưởng cúi đầu vừa nhìn, tộc lão ngồi ở trên tảng đá cuộn lại rõ ràng chỉ có một chân, cũ nát bố khố có cái hang lớn, đỏ tươi bắp đùi căn tại ánh lửa hạ lập loè. Vệ Ưởng tâm như sóng triều, run giọng hỏi: "Quan phủ không có phong thưởng?"

	Thôn chính ồ ồ thở dài một tiếng, cười lạnh, "Phong thưởng? Liền tòng quân chính mình ngựa cùng khôi giáp, đều không có đến cầm về. Bạch thân một người bị nhấc trở về, không có bà tử, con trai của không có, lão đáng thương đi tới."

	Một cái bà lão càng là ô nghẹn ngào yết khóc lên, "Con trai ta nha, ngươi trở về a —— "

	Người què âm thanh hô: "Lão thím, khóc cái gì? Chịu đựng! Cho ngươi khách nói, ta sơn hà thôn trên dưới một trăm miệng ăn, chừng năm mươi người đàn ông làm lính đánh giặc, sống sót đều là nửa đoạn người, ngươi xem!" Người què bỗng nhiên kéo dài quần của chính mình, hai chân thượng thình lình lộ ra mười mấy cái hố đen, "Đây là trúng mai phục, ai tên bắn! Lại nhìn bọn họ."

	Đám nam tử yên lặng bỏ đi cũ nát quần áo, ánh lửa chiếu rọi xuống, ngăm đen thô ráp trên thân thể các loại màu đỏ thịt vết sẹo lóe kỳ dị kinh tâm động phách tia sáng! Người trong thôn che mặt gào khóc, thổn thức không thôi.

	Tộc lão cao giọng quát lớn, "Đều ngẩng đầu lên! Khóc cái gì? Đây là đón khách sao?"

	Người trong thôn bỏ dở tiếng khóc, co rút cạch cạch thức lệ ngẩng đầu.

	Vệ Ưởng đã là lệ nóng doanh tròng, yên lặng lau đi, câm thanh hỏi: "Chém đầu lập công, không thể nhận chức quan, liền cái tước vị cũng không cho?"

	Tộc lão thở dài nói: "Thật xa khách đâu, phổ thiên hạ tước vị đều là quý tộc. Chúng ta bá tánh tiện dân, dù cho chém đầu lập công, cũng chỉ xứng về nhà cày ruộng bán khổ. Có thể tại khi trở về lĩnh hơn một nghìn đem cái thiết tiền, bùn đất hồ nhà, liền nhờ thiên chi phúc, còn muốn tước vị? Khách từ ngoại bang đến, thiên hạ có thể có một quốc gia cho tiện dân tước vị?"

	Vệ Ưởng yên lặng lắc đầu, không có gì để nói.

	Thôn chính cười nói: "Nói đám này làm gì? Khách lại không hiểu. Lão ca, thượng thịt đi."

	Tộc lão gật gù, cao giọng nói: "Hí thịt ——!"

	Người què cao hứng nhảy lên đến nhảy đến lửa trại trước, lấy ra môt cây đoản kiếm, cực kỳ gọn gàng đem nướng dã dê cắt thành rất nhiều to nhỏ như thế khối thịt. Hai cái đi chân trần con trai chạy như bay chuyên môn hướng về mỗi người trước mặt đưa thịt. Chỉ có Vệ Ưởng trước mặt chính là một khối dài rộng đùi dê. Khối thịt phân định, một vị một mực lặng lẽ không nói gì lão già áo đỏ đứng lên, từ bên hông rút ra một nhánh kiếm gỗ, nghiêm nghị chỉ đồng dạng khuyên, cao giọng niệm tụng lên, "Tháng bảy bệnh trùng tơ, trời ban ta thịt, người các bình quân, hiệp tộc hưng thịnh —— hí thịt!" Người trong thôn hoan cười một tiếng, từng người nắm lên trước mặt khối thịt. Thôn chính cùng tộc lão hướng Vệ Ưởng chắp tay, "Khách thỉnh. Hí!"

	Vệ Ưởng biết, người Tần đem ăn gọi là "Hí" . Đây là cực cổ một chữ, vốn là khởi nguồn tại Chu bộ tộc. Chu Dịch 《 giày quẻ 》 thì có "Giày đuôi cọp, không hí người, hanh." quái từ. 《 Kinh Thi? Vệ phong 》 cũng có "Hí cười rồi." ca từ. Lão Tần bộ tộc cùng Chu bộ tộc đồng nguyên, lại kế thừa Chu bộ tộc Tây Thổ căn cơ, Chu bộ tộc đặc thù ngôn ngữ tự nhiên cũng là tại người Tần bên trong bảo lưu lại. Chu bộ tộc đông thiên Lạc Dương sau, xa xôi mấy trăm năm, đại được Trung Nguyên phong tập thẩm thấu ảnh hưởng, ngược lại là thất lạc rất nhiều ngôn ngữ cổ xưa phong tập. Cái này "Hí" chữ, liền trở thành người Tần độc nhất tiếng địa phương! Bị phương đông sĩ tử châm biếm là "Rất thực thổ ngữ" . Vệ Ưởng nhưng cảm thấy cái này "Hí" chữ so ăn chữ càng có lực hơn lực, khẩu đến đồ ăn chính là "Hí", nhiều trực tiếp!"Ăn" chữ đây, nhiễu một vòng lớn, muốn cầu xin mới có thể đến khẩu, nhiều ấm ức? Vì lẽ đó hắn đến nước Tần sau, rất nhanh liền học được cái này "Hí" chữ, ngồi xuống đến án trước, cầm lấy chiếc đũa nói một tiếng "Hí!" Liền lập tức bắt đầu ăn. Mấy lần trêu đến Hầu Doanh cười ha ha.

	Giờ khắc này, Vệ Ưởng cũng cười chắp tay nói: "Đa tạ. Hí!" Liền đang tươi cười trong tiếng cùng người trong thôn đồng thời gặm nổi lên dê nướng thịt. Vệ Ưởng xé nửa dưới đùi dê, đưa cho bên cạnh thôn chính nữ nhi nói: "Cho ngươi đi, ta hí không được." Con gái tươi sáng nở nụ cười, liền lấy tới đặt ở trong tay.

	Người què âm thanh hô: "Đến, núi hát một nhánh ——!"

	Liền có sơn dân thổi bay ô nghẹn ngào yết đào huân, các thôn dân đồng loạt dùng đũa gỗ gõ bát gốm hát lên:

	Tháng bảy bệnh trùng tơ qua ta sơn lăng

	Con gái cày cấy dệt vải nam nhi làm binh

	Có công không thưởng có ruộng không canh tác

	Có hoang không cứu nhiều năm không làm nổi

	Xa xôi thượng thiên vong ngã muôn dân

	Đào huân nghẹn ngào, ồ ồ tiếng hát du dương bồng bềnh tại đêm hè gió núi, phiêu đến rất xa, rất xa.

	Trở lại lão thôn chính trong nhà, nhìn bầu trời tháng trước lượng, đã là canh ba đã hết. Lão thôn chính chỉ có một gian hai gian gạch bùn ốc, hiển nhiên không chỗ lưu khách. Vệ Ưởng đối ăn gió nằm sương từng có rèn luyện, kiên trì muốn ngủ ở trong sân. Có thể lão thôn chính vợ chồng dù như thế nào không đáp ứng, nói gió núi phải bị mát, vẫn cứ muốn hắn ngủ đang đến gần cửa sổ tường hạ. Vị trí này cùng lão thôn chính vợ chồng một nhà vẻn vẹn cách một đạo cao nửa thước thổ khảm, lão thôn chính nói, nơi đó là chuyên môn ngủ lại quý khách, đông ấm hè mát đâu. Vệ Ưởng tuy nói không sợ kham khổ, cũng ôm định thích ứng trong mọi tình cảnh chủ ý, nhưng đối với này nam nữ già trẻ cùng phòng mà miên, xác thực là khó có thể tiếp thu. Nhiên đám này sơn dân giản dị hàm hậu, không chút nào lấy khách nhân khách khí, nếu như từ chối, đó là đại bất kính. Nghĩ tới nghĩ lui không tìm được lý do, Vệ Ưởng không thể làm gì khác hơn là tại cửa sổ hạ cùng y mà nằm, mấy ngày liền bôn ba mệt nhọc, càng cũng ngủ say sưa đi tới.

	Trong mộng đẹp, lão Tần nhân môn tại gào thét xung phong, bỗng nhiên thây chất đầy đồng, các thương binh thê thảm kêu khóc, nằm tại sơn thôn hoang dã bên trong không người hỏi đến, một con quái thú không ngừng nuốt chửng thương binh, một cái đẹp vô cùng nữ tử áo khoác dài phiêu phiêu, đem quái thú một kiếm giết chết, nhưng là Bạch Tuyết! Nàng ôm chặt lấy chính mình, mở ra y phục của chính mình, hai tay ở trên người hắn nhẹ nhàng vuốt ve, nàng thật là lớn mật, dĩ nhiên. . . Vệ Ưởng tại kỳ dị cảm thụ bên trong bỗng nhiên ngồi dậy, xoa xoa con mắt, định thần vừa nhìn, chỉ thấy thôn chính con gái thân thể trần truồng nằm nhoài chân của mình thượng ngọ nguậy, đầy đặn thân thể trong đêm tối phát sinh thăm thẳm bạch quang. Vệ Ưởng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hai tay đẩy ra bóng loáng thân thể, thấp giọng nói: "Tiểu muội muội, không thể, không thể như thế." Sơn thôn thiếu nữ bật cười, "Sợ gì? Cha để cùng ngươi, ngươi không muốn ta, ta không mặt mũi gặp người đâu." Vệ Ưởng suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ đi tiểu, theo ta đến bên ngoài trong sân khỏe không?" Thiếu nữ cười nói: "Muốn nước tiểu đâu, đi." Nói bạch thân khoác lên bộ quần áo, kéo Vệ Ưởng đến trong viện.

	Trăng tàn lặn về tây, trong viện hoàn toàn mông lung ánh trăng. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, đến mảnh chiếu theo ta nói chuyện một chút, được chứ?" Thiếu nữ cao hứng nói: "Tốt đấy, muốn sao liền sao." Liền kéo tới một mảnh phá tịch, để Vệ Ưởng ngồi xuống, chính mình liền dựa vào bên cạnh hắn. Vệ Ưởng cởi trường sam thân thiết nói: "Tiểu muội muội, mặc vào bộ y phục này nói nữa, lạnh đâu." Thiếu nữ cười cười, mặc vào trường sam bao vây lại chính mình, lại nằm nhoài Vệ Ưởng trên đùi. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, bao lớn?"

	"Mười ba. Khách bao lớn?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Lão đâu, ba mươi sáu. Có nhà chồng sao?"

	"Không có. Trong thôn không có hậu sinh, chỉ có lão nửa đoạn người."

	"Tiểu muội muội, bồi qua khách nhân khác sao?"

	"Không có. Nương nói, ta còn không có hư thân đâu."

	Vệ Ưởng thật dài thở dài một tiếng, "Tiểu muội muội, muốn tìm cái tốt hậu sinh sao?"

	"Nghĩ." Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời tuôn ra nước mắt.

	Vệ Ưởng rưng rưng cười nói: "Tiểu muội muội, gọi ta một tiếng đại ca, đại ca giúp ngươi."

	"Đại, ca ——" thiếu nữ ôm lấy Vệ Ưởng, nhưng là một tiếng nghẹn ngào.

	Vệ Ưởng không ngừng tìm các loại đề tài, rốt cuộc cùng cái này mười ba tuổi sơn thôn thiếu nữ nói đến hừng đông.

	Sáng sớm, lão thôn chính vợ chồng cao hứng cho Vệ Ưởng làm ăn ngon nhất rau dại mụn nhọt, liên tục nói nát tan nữ tử không có bồi hiếu khách. Vệ Ưởng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ăn xong rau dại mụn nhọt, đứng lên nghiêm nghị chắp tay nói: "Lão bá, ta chính là tứ hải du học sĩ tử, đòi tiền vô dụng, ta nghĩ lưu lại cho ngươi chín trăm thiết tiền, lại rất hay nhà đi. Thỉnh lão bá vạn chớ thoái thác." Nói liền lấy ra túi tiền nâng đến già thôn chính trước mặt.

	"Cái gì? Cái này gọi là chuyện gì sao! Không được!" Lão thôn chính vừa nghe, mặt đỏ tới mang tai, cao giọng từ chối, hiển nhiên có chịu đến bắt nạt cảm giác. Vệ Ưởng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thu hồi túi tiền, thở dài nói: "Lão bá, trong thôn không có có trẻ tuổi hậu sinh, ta nghĩ đem tiểu muội muội nhận làm nghĩa muội, dẫn nàng đến Nhạc Dương một ng  Cảnh Giám lên đến mức rất sớm. Đầu tường năm canh xoong đánh xong, hắn liền tại mông lung ánh rạng đông bên trong luyện kiếm.

	Lâu dài ở trong quân tác chiến, hắn xưa nay không có ngủ nướng thói quen. Hiện nay tuy nói làm nội sử, như trước là chăm chỉ cẩn thận. Rửa mặt sau đó, hắn liền ngồi ở sách nhỏ phòng xem một quyển giản sách, khi thì tại giản sách thượng dùng kiếm chữ đao nhỏ hoa cái ký hiệu. Đây là tiến vào nước Tần liệt quốc sĩ tử danh sách, hắn muốn đối mỗi người tình huống căn bản có cái ước chừng hiểu rõ, chuẩn bị quốc quân bất cứ lúc nào hỏi đến. Cầu hiền lệnh tuyên bố sau, vẫn là hắn tại cụ thể quản chuyện này. Dựa theo nước Tần truyền thống, thông thường quan lại thu xếp từ thượng đại phu Cam Long quản hạt. Lần này quy mô lớn cầu hiền tại nước Tần là xưa nay chưa từng có, Hiếu công liền phái Cảnh Giám làm Cam Long trợ thủ, chuyên môn quản hạt cầu hiền các loại sự vụ. Cam Long đối hướng liệt quốc cầu hiền vốn là rất lạnh lùng, để Cảnh Giám tham gia nhân sự hắn càng là rất có phê bình kín đáo, đối cầu hiền việc liền rất ít hỏi đến. Có mấy lần Cảnh Giám đến nhà thương nghị Chiêu Hiền quán chọn nền cùng đến Tần sĩ tử lương công việc, đều bị Cam Long đổi chủ đề, hoặc là chính là một câu "Nội sử thiếu niên anh nhuệ, liền camera mà đứt đi." Cảnh Giám đụng vào nhuyễn cái đinh, nhưng xưa nay không đúng quốc quân tấu, chỉ là cẩn trọng hóa giải một cái lại một nan đề, cuối cùng cũng coi như không có dùng cầu hiền đại kế bỏ dở nửa chừng. Tại hắn cẩn thận chu đáo lo liệu hạ, lục tục đến Tần hơn 200 danh sơn đông sĩ tử, cuối cùng cũng coi như lưu lại hơn một trăm người. Còn lại gần một nửa, đều là nhẫn không chịu được nước Tần các loại khốn cùng, quay đầu lại đi rồi. Còn lại những người này cũng còn không coi là ổn định, điểm này tối giáo Cảnh Giám đau đầu. Đám kẻ sĩ đọc sách tập binh, là chính là cái thành tựu phú quý. Luận làm quan, tới nước Tần chính là làm đại phu, cũng không bằng nước Ngụy một cái tiểu lại giàu có phong hoa. Luận trị học, nước Tề Tắc Hạ học cung cho sĩ tử đãi ngộ so nước Tần dễ chịu gấp trăm lần. Tại loại này tích bần suy yếu lâu ngày tình thế hạ, có sĩ tử nhập Tần, đã là xưa nay chưa thấy . Còn đến lại đi, cũng là không biết làm thế nào sự tình, chỉ có tận tâm tận lực lưu mấy cái tính toán mấy cái.

	Cảnh Giám ngay cả xem hai lần danh sách giản sách, cũng không có phát hiện trong lòng hắn cái tên đó. Thật là kỳ quái, Bách Lý lão nhân sao thư đến giản, rõ ràng nói người này đã nhập Tần, nhưng vì sao còn chưa tới? Hắn vừa nghĩ tới tại An Ấp Động Hương Xuân đánh cờ bạch y sĩ tử, thì có một loại tự nhiên mà sinh ra kích động cùng kính yêu. Người này nếu có thể nhập Tần, nhất định nhiều đất dụng võ. Nhưng là, hắn vì sao không gặp đây? Chẳng lẽ cũng là đến lại đi rồi? Tâm niệm đến đây, Cảnh Giám trong lòng nhất thời cảm thấy vắng vẻ. Ngẫm lại vẫn là trước tiên làm trước mắt việc đi, loại kia có thể gặp không thể cầu sự tình muốn cũng vô dụng. Hắn đứng dậy cách tọa, thu thập xong giản sách, chuẩn bị đến Chiêu Hiền quán chờ đợi Tần Hiếu Công. Hôm nay, quốc quân muốn đến Chiêu Hiền quán vấn an nhập Tần sĩ tử, còn muốn tuyên bố đối sĩ tử phân công biện pháp, là khẩn thiết nhất tháng ngày.

	Nước Tần Chiêu Hiền quán tại cửa nam bên trong tường thành một bên một con đường nhỏ thượng.

	Nơi này hóa ra là một tòa cựu kho binh khí. Thực sự không có sẵn có đình viện nhà ốc, Cảnh Giám liền tìm Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn cùng vệ úy Xa Anh thương nghị, đem cựu binh khí giống như ra, đằng ra tòa này có chứa đình viện phủ kho, trải qua khẩn cấp sửa chữa, vẫn còn tính toán không có trở ngại. Trước đại môn, lâm thời đuổi lên một tòa thạch đền thờ, cửa trán chính giữa là lão thạch công Bạch Đà khắc bốn chữ lớn —— đang quốc cầu hiền. Trong đình viện làm thành khung vuông bốn bài thanh gạch phòng lớn, phân cách thành hơn 100 phòng nhỏ, nhập Tần sĩ tử người các một gian. Cảnh Giám tự mình đốc thúc Chiêu Hiền quán sĩ tử ẩm thực, bảo đảm Chiêu Hiền quán sĩ tử mỗi ngày ba bữa đều có ăn thịt cùng bạch diện nướng bánh. Này tại ngay lúc đó Nhạc Dương, đã là siêu hào hoa sinh hoạt. Bởi vì tại nước Tần, liền bảy mươi tuổi lão nhân cũng không thể làm đến nhật có một thịt, cho dù quốc quân Tần Hiếu Công, cũng nhiều nhất là ba ngày một ăn thịt, mà vào Tần sĩ tử nhưng là món ăn món ăn có thịt, nói nghe thì dễ? Chỉ một điểm này, đã tại Nhạc Dương thành rất là náo động. Người trong nước mỗi ngày nghe Chiêu Hiền quán bay ra mùi thịt, mỗi người đều đối con trai của chính mình giảng lời nói như vậy: "Nhìn thấy sao? Muốn mỗi ngày ăn thịt, phải có bản lĩnh tiến vào Chiêu Hiền quán." Nghe thấy lại có sĩ tử đào tẩu, Nhạc Dương thứ dân tức giận đến ngứa ngáy hàm răng, dồn dập mắng to: "Chim! Toàn đuổi chạy quên đi!" "Ăn cái bụng viên còn chạy, quá không có lương tâm!" "Không còn bọn họ có gì vội vàng? Lão Tần quốc như thường đánh thắng trận!" Mắng thì mắng, tức thì tức, Nhạc Dương lão Tần nhân chung quy còn là phi thường kính trọng đám này sĩ tử. Phàm là tại trong thành gặp phải Chiêu Hiền quán trường sam sĩ tử, hàm hậu người Tần không ai không khoanh tay để đạo, tại cửa hàng mua tạp vật, chủ quán càng là đem giá tiền ép tới dâng tặng đồng dạng. Dẫn tới Chiêu Hiền quán sĩ tử hoàn toàn cảm khái, mỗi ngày liên hoan đại đàm luận người Tần hàm phác phúc hậu.

	Cảnh Giám đi tới Chiêu Hiền quán, chính là mặt trời sơ thăng giờ mẹo. Các lại viên đã tại trong đình viện bài bố được rồi quốc quân hội kiến sĩ tử lậu thiên bãi. Trong viện rải ra hai trăm tấm chiếu lau, mỗi tịch một tấm mộc mấy. Ngay phía trước vị trí trung ương bày đặt hai tấm khá dài đại án gỗ, để trống chỗ.

	Giờ mẹo thủ khắc, Chiêu Hiền quán chưởng việc va vang lên chiếc kia cổ chung, ba vang sau, sĩ tử lục tục đi ra phòng nhỏ, đến chiếu lau trước ngồi vào. Lúc này, một cái bạch y sĩ tử từ thiên môn đi vào, ngồi vào cuối cùng bài trung gian, trên đầu quấn một cái rộng rộng vải trắng khăn, có vẻ khuôn mặt không rõ. Hắn chính là Vệ Ưởng. Tối hôm qua tuy rằng say mèm, nhưng hắn yêu thích rượu mạnh thói quen cùng không tầm thường tửu lượng, nhưng khiến cho hắn chịu đựng được làm đến mãnh đi đến nhanh Tần Phượng rượu xung kích, tỉnh lại sau giấc ngủ đúng là đặc biệt tỉnh táo. Hắn không ngờ dựa theo thần bí lão nhân thư từ trước tiên tìm Cảnh Giám, nhưng rất nhớ tới trước Chiêu Hiền quán nhìn kỹ hẵng nói. Hắn cùng Cảnh Giám từng hạ xuống đánh cờ, sợ hắn vạn nhất nhận ra mình, liền bao một khối khăn trùm đầu âm thầm tọa đang sôi nổi nghị luận sĩ tử trung gian, cũng thật là không có người chú ý tới hắn.

	Sĩ tử hò hét ong ong, không phải trò chuyện lẫn nhau hiểu biết, chính là đối nước Tần tân quân làm các loại suy đoán. Sơn Đông liệt quốc đối nước Tần tân quân nghe đồn rất nhiều, thậm chí một trời một vực. Sĩ tử nhập Tần, rất nhiều người cảm thấy hứng thú nhất, càng là chứng kiến vị này dám ở cầu hiền lệnh bên trong quở trách chính mình tổ tiên kỳ dị quốc quân, trong đó không thiếu thấy vị này kỳ dị quân chủ liền muốn rời khỏi nước Tần giả. Nhưng là, vị này phát sinh cầu hiền lệnh quốc quân hơn một tháng qua càng từ đầu đến cuối không có đến Chiêu Hiền quán, rất nhiều sĩ tử không chịu đựng được, mắng "Cầu hiền bất kính hiền" một loại mà nói, liền lục tục đi rồi. Hôm nay, vị này quốc quân rốt cuộc muốn lộ diện, sĩ tử hưng phấn là hiển nhiên, suy đoán cũng là thiên kỳ bách quái.

	Lúc này, Chiêu Hiền quán chưởng việc cao giọng báo hiệu: "Nước Tần quốc quân giá lâm ——!"

	Cảnh Giám dẫn đường, Tần Hiếu Công Doanh Cừ Lương thong dong đi tới trung ương án trước. Hắn một thân màu đen bố y, bên hông lặc một cái rộng rộng da trâu bản mang, đầu đội đỉnh đầu 6 tấc hắc ngọc quan, dưới chân là một đôi tầm thường ủng vải, sắc mặt ngăm đen nhưng không có lưu chòm râu, con mắt dài nhỏ, môi khoát hậu, trung đẳng cái đầu, một bộ điển hình người Tần tướng mạo. Nếu như không phải tại Chiêu Hiền quán mà là tại phố xá sơn dã, ai cũng sẽ không đem hắn nhận làm thất đại chiến quốc một trong nước Tần quân chủ, chỉ khi hắn là một cái tầm thường bố y mà thôi. Giữa trường sĩ tử nhất thời một mảnh thở dài nghị luận, hiển nhiên là cảm thấy thất vọng. Tại đại đa số sĩ tử tưởng tượng, nước Tần tuy cùng, nhưng cũng là nhanh nhẹn thiện chiến rất dũng chi bang, nếu là Tần Hiếu Công có được cao lớn vạm vỡ Hồng Phát mắt xanh khuôn mặt dữ tợn, bọn họ đúng là không chút nào đủ quái, thậm chí sẽ chà chà tán thưởng. Hôm nay gặp mặt, nhưng là như thế bình thường không có gì lạ, không hề có một điểm bức người anh hùng khí khái, làm sao không làm người ủ rũ? Loại thất vọng này nghị luận thở dài, là ai cũng cảm giác được. Kỳ quái chính là, Tần Hiếu Công nhưng là không có một chút nào quẫn bách lúng túng, trấn tĩnh tự nhiên đứng ở nơi đó, không cười không sân, càng là mặt không hề cảm xúc đồng dạng.

	Cảnh Giám chắp tay cao giọng nói: "Chư vị tiên sinh, quốc công đích thân tới Chiêu Hiền quán, hướng các tiên sinh Chiêu Minh nhiệm hiền dùng có thể quốc gia sách, lấy định chư vị hướng đi." Lại hướng Tần Hiếu Công chắp tay nói: "Quân thượng mời ngồi vào."

	Tần Hiếu Công vung vung tay, không có ngồi vào đại án, nhưng là nghiêm nghị đứng thẳng, nghiêm nghị mở miệng: "Chư vị hiền sĩ không ngại gian nguy, bôn ba nhập Tần, Doanh Cừ Lương cùng nước Tần thần dân rất là kính nể, cẩn hướng chư vị hiền sĩ thâm biểu lòng biết ơn." Nói xong hướng giữa trường khom người cúi xuống. Như ở tại hắn đại quốc, sĩ tử nhất định sẽ cảm động hô ứng. Nhưng ở nước Tần, bọn họ tựa hồ rất tự nhiên quên điểm này, cho rằng tại thâm sơn cùng cốc chịu đến lễ ngộ như thế là thiên kinh địa nghĩa. Hơn nữa, đây là xã giao, then chốt là xem phía sau hắn giảng chút gì. Không phản ứng chút nào trong yên tĩnh, chỉ nghe Tần Hiếu Công kế tục giảng đạo: "Nước Tần tích nơi Tây Thổ, tích bần suy yếu lâu ngày, là để cầu hiền đồ cường. Chư vị nhập Tần, cho là trong lồng ngực sở học chưa triển, bình sinh hoài bão chưa đạt. Nước Tần cần chư vị trị quốc đồ mạnh, chư vị cũng cần nước Tần giương ra đại tài. Nước Tần sắp trở thành chư vị giương ra tài học sơn hà đại trường, chư vị cũng sắp trở thành nước Tần tái tạo công thần. Như thế thiên địa kỳ ngộ, cần làm chư quân cùng Doanh Cừ Lương cộng đồng quý trọng. . ."

	Một vị trung niên sĩ tử không kiên nhẫn, bỗng nhiên đứng lên chắp tay nói: "Ta chính là nước Tề Tắc Hạ sĩ tử. Tần công không nên hư ngôn, chúng ta là làm việc đến, thỉnh tức khắc xác nhận phụ trách, mỗi người quản lý chức vụ của mình, thống trị nước Tần. Không đến làm lỡ thời gian."

	Như thế ngang nhiên muốn quan, xác thực là không kém nói như vậy. Sĩ tử tuy nói trong lòng sốt ruột, cũng cảm thấy người này quá mức kiêu căng khó thuần càng là rất là thất lễ. Cũng không biết vị này quốc quân làm sao phát tác? Trong nhất thời toàn trường căng thẳng, càng là lặng lẽ không hề có một tiếng động.

	Tần Hiếu Công nhưng là khẽ mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Tiên sinh nói như vậy có lý. Dựa vào liệt quốc thông lệ, sĩ đạt thì nhậm chức. Nhiên nước Tần cùng liệt quốc tố thiếu lui tới, Sơn Đông sĩ tử đối nước Tần cũng biết rất ít, vội vàng nhậm chức, khó triển khả năng. Quốc phủ đối chư vị tài năng sở trưởng, biết chi không rõ, cũng khó có thể xác thực nhậm chức chưởng. Doanh Cừ Lương tâm ý, thỉnh các vị mang quốc phủ lệnh bài, đi thăm nước Tần tháng ba, sau đó các ra trị Tần chi sách. Quốc phủ coi các vị sách luận sở trưởng, sau đó xác thực nhậm chức chưởng. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	Tiếng nói điểm đến, sĩ tử cảm thấy cực kỳ mới mẻ kinh ngạc, lại là hò hét tiếng bàn luận nổi lên bốn phía. Đám này Sơn Đông sĩ tử có thể đến nước Tần, tự cảm đã là hàng tôn hu quý giá, nội tâm với tới đi tới nước Tần liền có thể lập tức làm cái quan lớn, tuy rằng cùng chút, tốt xấu cũng là sĩ tử đường ngay . Không ngờ vị này quốc quân không những không lập tức nhận chức quan thụ tước, còn muốn cho sĩ tử tới trước thâm sơn cùng cốc chạy ba tháng. Chiêu hiền cầu sĩ, lẽ nào có lý đó? Rốt cuộc, vẫn là vừa nãy Tắc Hạ áo đỏ sĩ tử không kiên nhẫn, đứng lên chắp tay cao giọng nói: "Tần công lời ấy sai rồi. Nước Tần không sĩ, thiên hạ đều biết. Chúng ta khó khăn lịch hiểm mà đến, công nhưng như thế phiền phức bất kham, tiếc quan lận tước, thiên hạ có như thế chờ hiền chi đạo chăng?" Sắc thái sắc bén, gây nên một mảnh than thở phụ họa.

	Tần Hiếu Công lang thanh cười to, đi dạo thản nhiên nói: "Tiếc quan lận tước, nhân quân họa lớn. Lạm quan lạm tước, quốc họa lớn. Nay nước Tần muốn tìm trị quốc đại tài, cùng chung nước Tần tuy nhiên, sao tiếc chỉ là quan tước quyền lộc? Nhiên các vị ai là đại tài? Ai là bên trong mới tài mọn? Ai sở trường trị quốc? Ai thắng tại quân lữ? Ai có thể triều đình? Ai có thể huyện lỵ? Sao có thể hỗn độn lấy rất ít mấy lời định chi? Doanh Cừ Lương đối bình minh tâm, sau ba tháng, các vị nếu có nhậm chức không thỏa đáng giả, đều có thể gióng trống thấy ta!" Một lời nói hùng hồn trong sáng, nói năng có khí phách, toàn trường yên tĩnh lại.

	Tắc Hạ sĩ tử áo đỏ tay áo lớn vẫy một cái, trên mặt lộ ra mỉm cười khinh bỉ, "Cỡ này cách làm, mới nghe lần đầu. Nước Tần chi quan, không làm cũng được! Chúng ta đi vậy." Hướng Tần Hiếu Công chắp tay liền đi. Đồng thời có hơn hai mươi người đứng lên phụ họa, "Quân không phải người đáng tin, chúng ta đi nước Hàn đi."

	"Chư vị chậm đã." Tần Hiếu Công tại sĩ tử phía sau vẫy tay.

	Sĩ tử xoay người lại, trong mắt một lần nữa toát ra hy vọng. Tần Hiếu Công bình tĩnh chắp tay, "Chư vị nhập Tần không dễ, tu nghiệp thành tài lại càng không dễ. Cảnh Giám nội sử, phân phát mỗi vị tiên sinh năm mươi kim, tư đi tới nước hắn." Lại xoay người lại đối giữa trường sĩ tử nói: "Chư vị, sau ba tháng, nếu có bất kham nước Tần kém phát triển gian nan giả, quốc phủ tặng trăm vàng, xe ngựa lễ đuổi về hương, lấy dùng hiền sĩ không uổng nước Tần hành trình. Nguyện lưu nước Tần giả, làm cùng quốc nhân cùng độ gian nguy, cùng chung phú cường."

	Toàn trường lặng lẽ nghiêm nghị, trước kia muốn chạy tám, chín người lại trở về giữa trường ngồi xuống, những người còn lại rốt cuộc phẩy tay áo bỏ đi.

	Tọa bên trong một cái bố y sĩ tử đứng lên cao giọng hỏi: "Tại hạ vương thức, xin hỏi Tần công, sĩ tử sở học bất nhất, công muốn lấy loại nào học thuyết là trị Tần căn bản?"

	"Nhập Tần sĩ tử, mỗi người có sở học . Còn lấy Hà gia làm gốc? Doanh Cừ Lương sở học rất nông, vẫn còn vô định sách. Thế nhưng có một cái có thể rõ ràng báo cho chư vị, nước Tần cầu thực không cầu hư, bất luận Hà gia trị Tần, nhất định phải dùng nước Tần giàu có mạnh mẽ. Có thể khiến nước Tần phú cường giả, nhà kia đều được."

	"Được!" Sĩ tử rốt cuộc đồng thời tán thành này bền chắc nhất tối không học phái phiến diện một cái, gọi lên tốt đến.

	Buổi chiều, sĩ tử lại tụ tập cùng một chỗ dồn dập nghị luận, giao lưu kết quả, lại đi rồi hơn ba mươi. Chiêu Hiền quán ca cao còn lại chín mươi chín tên sĩ tử. Cảnh Giám vừa không ngừng phát sinh phản kim, vừa cảm khái liên tục thở dài. Đám này tiền tài là quốc quân ngạnh từ cung thất phủ kho chen chúc ra đến, không tiễn những người này, còn có thể tăng cường một chút lưu lại người phóng Tần áo cơm tiêu vặt. Phân phát đám này rời đi sĩ tử , tương đương với bỏ phí bốn, năm trăm kim. Đối với đi lại duy gian nước Tần, này không phải là một số lượng nhỏ a. Quản lý xong những việc này, lại cùng lưu lại sĩ tử môn nấn ná nửa ngày, Cảnh Giám mới trở lại trong phủ. Lúc này, đã là giờ lên đèn.

	Cảnh Giám phụ mẫu cùng ca ca, đều ở tại tùy tùng Tần Hiến Công đại chiến song song chết trận. Trước kia cựu trạch cũng rất sớm bị hắn bán thành tiền. Khi đó, hắn quyết ý báo thù huyết hận da ngựa bọc thây, nơi nào có thể làm cho một viện nhà liên lụy? Không ngờ nhân sự không thường, hắn nhưng dĩ nhiên làm nội sử, muốn ở tại Nhạc Dương trong thành. Nước Tần thông lệ, cựu tộc tử đệ làm quan không phong tứ dinh thự, thêm nữa việc này từ Cam Long thượng đại phu quản hạt, tự nhiên là không thể đối với hắn cái này "Tân quý" làm trường hợp đặc biệt xử trí. Cảnh Giám đúng là thông thường quốc quân, không có gì giấu nhau, duy độc đối với mình nhà riêng lặng thinh không đề cập tới. Hắn cắn răng bán thành tiền phụ thân lưu lại một bộ tốt nhất da trâu khôi giáp, thêm vào vốn có mấy trăm đao tệ, mua lại hẻm nhỏ vắng vẻ tòa này tiểu đình viện nhỏ. Hai hàng phòng, cùng sáu. Cảnh Giám vừa hai mươi hai tuổi, tuy rằng còn chưa kịp cưới vợ, trong nhà nhưng có một cái mười ba tuổi con gái nuôi. Cô bé này là hắn ở trong quân một cái sinh tử bằng hữu con gái một. Lão hữu là cái thiên phu trưởng, giữa lúc thịnh niên nhưng khốc liệt chết trận. Lão hữu thê tử tại mai táng trượng phu thời điểm, hướng Cảnh Giám ba bái dập đầu, đem con gái đẩy mạnh Cảnh Giám trong lồng ngực, càng nhảy vào hầm mộ mổ bụng tự sát. Cảnh Giám ngậm lấy nước mắt đem cô bé này lĩnh về nhà nhận làm nghĩa nữ. Tiểu nữ thông tuệ lanh lợi, đem trong nhà thu thập đến ngay ngắn rõ ràng, Cảnh Giám liền cũng không có lại thuê người hầu.

	Nghe thấy cửa phòng mở, con gái nhỏ nát tan bộ chạy tới mở cửa, cười nói: "Dã, hồi tới sớm như thế a."

	Cảnh Giám cười vỗ vỗ tiểu nữ: "Tiểu lệnh hồ, gọi cha, cho ngươi ăn ngon."

	Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười: "Không gọi, ngươi mới bao lớn? Ăn ngon để cho chính ngươi đi." Lôi kéo hắn cánh tay thân thiết tiến vào Cảnh Giám trụ chính thất. Cảnh Giám không biết làm thế nào nở nụ cười, "Được được được, cho ngươi đi. Ai, đừng nóng vội, đọc sách hay chưa?" Tiểu lệnh hồ làm cái 'Quỷ Kiểm Nhi' cười nói: "Đọc đọc, đều bối qua đây. A, bánh thịt dã!" Nhảy lên đến liền ôm lấy Cảnh Giám. Cảnh Giám cười hỏi: "Ngươi nhưng cho ta ăn cái gì đây?" Tiểu lệnh hồ bướng bỉnh nở nụ cười, "Đừng nóng vội, liền đến." Liền không hề có một tiếng động bay tới trù ốc, trong khoảnh khắc lại nhẹ nhàng trở về, mộc trên kỷ liền có một chậu thơm ngát xanh mơn mởn hoắc món sốt cùng một khay bánh bích quy, có khác một cái tiểu mâm gỗ, bàn bên trong bày đặt cắt ra thành hai nửa một cái bánh thịt. Cảnh Giám nghiêm mặt nói: "Bánh thịt là đưa cho ngươi, cầm tới ăn." Tiểu lệnh hồ gắt giọng: "Không, ngươi không ăn ta không ăn. Cho rằng ta không biết, chính mình chịu đói, cả ngày cho ta ăn tốt đẹp." Sáng lấp lánh trong đôi mắt càng là tràn đầy nước mắt. Cảnh Giám cười nói: "Ngươi cái vật nhỏ, biết gì? Cha là đại nhân, ngươi là tiểu nhi, có thể so sánh sao? Ngươi muốn không ăn xong nó, ta hôm nay cũng không ăn cơm." Nói, thật lòng để đũa xuống liền muốn đứng lên. Tiểu lệnh hồ sốt ruột nói: "Ai ai, một lúc nguội ăn không ngon. Ta ăn ta ăn, không được sao?" Nói liền nâng lên bánh thịt nhai kỹ nuốt chậm lên. Cảnh Giám ăn xong cơm tối, nàng càng là còn có hơn một nửa cái bánh thịt nâng ở trong tay. Cảnh Giám đang muốn giáo huấn, lại nghe thấy "Cộc cộc cộc" tiếng gõ cửa. Tiểu lệnh hồ nhảy lên đến liền muốn đi mở cửa. Cảnh Giám nói: "Ngồi xuống, trời tối, ta đi."

	Nhạc Dương không giống như An Ấp, khi trời tối liền khắp thành tĩnh lặng, quan phủ lại viên cũng cực nhỏ buổi tối đi lại. Lúc này sẽ có người nào đến nhà đây? Quốc quân gấp triệu? Vì sao nhưng không có tiếng vó ngựa? Cảnh Giám suy nghĩ đi tới cửa, cách cửa hỏi: "Người phương nào gõ cửa?"

	"Cố nhân tới thăm, không cần lo lắng." Ngoài cửa âm thanh khá là quen tai, Cảnh Giám lại lập tức không nhớ ra được. Đãi hắn kéo dài cửa gỗ, dưới ánh trăng nhưng đứng một cái hơi mỉm cười người áo trắng, giống như đã từng quen biết. Cảnh Giám đánh giá tỉ mỉ chốc lát, kinh hỉ cao giọng cười nói: "Trung thứ tử vệ —— ưởng? Sung sướng sung sướng!" Người áo trắng cười nói: "An Ấp đánh cờ, Nhạc Dương gặp lại, thật là sung sướng." Cảnh Giám kéo Vệ Ưởng tay, "Ưởng huynh thật là khách đến từ thiên ngoại, muốn giết ta vậy. Đến đến đến, trong phòng tọa. Hàn xá nhỏ hẹp, thực sự xấu hổ, nơi này nơi này. Tiểu lệnh hồ, dâng trà!" Nhà kề một tiếng đáp ứng, tiểu lệnh hồ cười khanh khách bay tới, "Tiên sinh, thỉnh dùng trà." Cảnh Giám cười nói: "Ưởng huynh, này là của ta nghĩa nữ, gọi Lệnh Hồ lệ nguyên. Tiểu lệnh hồ, đây là cha bạn tri kỷ bạn thân, mau mau chào." Tiểu lệnh hồ đỏ mặt làm lễ nói: "Xin chào tiên sinh." Cảnh Giám cười nói: "Đi thu thập rượu và thức ăn đến, cha cùng tiên sinh đón gió tẩy trần." Tiểu lệnh hồ nở nụ cười xinh đẹp nói, "Các ngươi nói trước, chốc lát liền đến." Liền nhanh nhẹn chạy ra ngoài.

	"Ưởng huynh a, ngươi đến là tốt rồi, ta ngày mai tức khắc hướng quốc quân bẩm báo."

	Vệ Ưởng vung vung tay cười nói: "Nội sử không biết, ta hôm nay cũng tại Chiêu Hiền quán đây, hết thảy đều rõ ràng."

	Cảnh Giám cực kỳ kinh ngạc, "Làm sao? Ngươi trước tiên đi tới Chiêu Hiền quán? Không đi tới sẽ ta?"

	"Quốc gia cầu hiền, Chiêu Hiền quán là công đạo, nội sử tiến cử là tư nói. Tiên công sau tư, nhập chính đại đạo vậy."

	Cảnh Giám kính phục chắp tay, "Ưởng huynh người chính tâm đang, Cảnh Giám bội phục. Quốc quân tuyên chỉ rõ cách làm, là nhân đối sĩ tử tài năng không rõ ràng. Huynh chi đại tài, Cảnh Giám đã lĩnh giáo, làm từ Cảnh Giám đảm bảo dẫn tiến, không cần rề rà thời gian."

	Vệ Ưởng cười nói: "Ưởng mới vào nước Tần, gặp được nội sử một mảnh nhiệt thành, đi đầu cảm ơn."

	Cảnh Giám liên tục xua tay, "Nơi nào nói đến? Vì nước cử hiền, nằm trong chức trách, Ưởng huynh cần gì câu nệ tục lễ?"

	Vệ Ưởng nghiêm nét mặt nói: "Thực nói cho biết, ưởng cũng từng nghĩ tới thỉnh nội sử trực tiếp dẫn kiến với đất nước quân. Thế nhưng hôm nay Chiêu Hiền quán nghe thấy, lĩnh hội Tần công khí độ lòng dạ, này niệm biến mất. Tần công suy nghĩ sâu xa, thấu triệt kiên cố, không là kẻ sĩ táo bạo hư vinh lay động, đưa ra thí hiền kỳ sách, khiến lòng người chiết. Cầu hiền lệnh xuất từ này công, tuyệt đối không phải hư vọng chi bút. Ưởng tuy học có sở trường, nhiên đối nước Tần dân trị vẫn còn không thâm triệt hiểu rõ, như dựa vào Tần công phương pháp, phóng Tần tháng ba sau đó đối sách, tự hiện ra mọi người tài năng cao hạ. Lớn như vậy nói, ưởng như tận lực lảng tránh, sao lại là danh sĩ bản sắc?"

	"Nói như thế, Ưởng huynh chuẩn bị phóng Tần?" Cảnh Giám cuối cùng có chút nghi hoặc.

	Vệ Ưởng gật gù, "Chính ta nguyên vốn cũng có ý này, vừa lúc ngộ Tần công như thế minh đoạn, sao có thể bỏ mất cơ hội tốt?"

	"Ưởng huynh cho rằng thâm nhập sơn dã, chính là kẻ sĩ chi cơ hội tốt?"

	Vệ Ưởng nhìn Cảnh Giám thần sắc kinh ngạc, không khỏi cười ha ha, "Lẽ nào nội sử cho rằng là chuyện xấu sao?"

	Cảnh Giám không khỏi rất là cảm khái, thở dài một tiếng nói: "Ta là nói, Chiêu Hiền quán sĩ tử nhưng không người làm nghĩ như vậy a. Bọn họ đa số cho rằng làm điều thừa, thậm chí cho rằng là dằn vặt hiền sĩ. Tần công khổ tâm, duy quân một người thể xem kỹ vậy, chẳng lẽ không phải là tri âm khó cầu? Bạn tri kỷ khó gặp?"

	Lúc này, tiểu lệnh hồ dùng một cái đại mâm gỗ tới rượu và thức ăn. Nhưng là một đào bồn mạn thiến hầm thịt dê, một khay tiên hẹ, một khay thanh củ cải, một khay dã cỏ sữa. Tiểu lệnh hồ dọn xong rượu và thức ăn cười nói: "Thỉnh tiên sinh chậm dùng." Liền cười đi ra ngoài. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu nữ tuổi nhỏ thông tuệ, thật là hiếm thấy." Cảnh Giám cười khổ, "Vong bạn nữ cô nhi, ta ít giám sát, không biết lễ nghi, Ưởng huynh xin tha thứ." Vệ Ưởng cười to, "Bản sắc bản tính là thiên chất, tội gì câu nệ lễ nghi? Ta xem a, nữ tử này sắp thành nội sử tuyệt hảo trợ thủ." Cảnh Giám có chút quẫn bách cười nói: "Ưởng huynh trò cười. Việc này một lời khó nói hết, dung sau nói tỉ mỉ. Đến, chúng ta cạn một chén!"

	Vệ Ưởng nâng chén uống cạn, liền đi giáp cái kia cỏ sữa. Cảnh Giám cười ngăn cản, "Ưởng huynh a, đó là dã cỏ sữa, ngươi ăn không vào. Đến, hầm thịt dê." Vệ Ưởng cười nói: "Ta đã nếm qua một lần, khổ bên trong tự có hậu vị vô cùng." Nói liền ăn một khoái, lại lớn ẩm một chén, xúc động cười nói: "Ta yêu nước Tần, chỉ có hai tông mà thôi." Cảnh Giám cười hỏi: "Đâu hai tông?" Vệ Ưởng cười đáp: "Cỏ sữa rượu mạnh, tất cả đều bản sắc." Cảnh Giám cười to, nâng chén một ẩm, "Nước Tần không còn gì khác, duy này khác biệt, lấy mãi không hết." Vệ Ưởng cười nói: "Vì như thế, Vệ Ưởng có thể là người Tần, thật không?" Cảnh Giám xúc động cao giọng, "Nhiên! Là Ưởng huynh nỗi khổ món ăn rượu mạnh, được!" Hai người cười to chạm cốc, uống một hơi cạn sạch.

	Vệ Ưởng liền ẩm, mặt đỏ lừ lừ, "Ưởng có vừa mời, nội sử giúp ta."

	"Ưởng huynh mời nói, Cảnh Giám sẽ toàn lực giúp đỡ."

	"Tháng ba bên trong, không muốn đối Tần công nói cùng Vệ Ưởng."

	Cảnh Giám kinh ngạc, "Nhưng là vì sao?"

	"Sau ba tháng, Tần công như đối Vệ Ưởng bất mãn, vẫn còn thỉnh nội sử bảo đảm ta cùng Tần công liền thấy ba lần , có thể hay không?"

	Cảnh Giám càng là nghi hoặc mạc danh: "Ưởng huynh sao lại nói lời ấy? Lấy Ưởng huynh đại tài, Tần công dùng cái gì bất mãn? Một lần liền có thể nhậm chức, sau lần đó đồng điện vi thần, cớ gì ba lần?"

	Vệ Ưởng mỉm cười lắc đầu, "Quân như tin ưởng, tiện lợi vì đó, quân nếu không tin, cũng phải là. Cái bên trong nguyên nhân, ngày sau tự nhiên tường cáo, lúc này lại không tiện nói rõ. Đây là Vệ Ưởng tiếp nội sử nguyên cớ vậy."

	Cảnh Giám trầm ngâm chốc lát nói: "Được! Cảnh Giám làm nỗ lực là quân điều đình."

	Vệ Ưởng đứng dậy, trịnh trọng một cung, "Quân tử trùng hứa, nội sử người đáng tin vậy. Vệ Ưởng cáo từ, sau ba tháng tạm biệt."

	"Chậm đã." Cảnh Giám giơ lên đại đào chén, "Ưởng huynh làm khổ cực tháng ba, Cảnh Giám lấy này chén là quân tiệc tiễn biệt."

	"Được!" Vệ Ưởng cao giọng cười to, "Vệ Ưởng như phụ cỏ sữa rượu mạnh, không mặt mũi nào gặp vua. Được!"

	Hai người không hẹn mà cùng đưa tay tướng nắm, nâng chén đụng nhau, xúc động uống cạn.

	Sáng sớm ngày thứ hai giờ mẹo, Vệ Ưởng đi tới Chiêu Hiền quán. Sĩ tử còn tại từng người trong phòng nhỏ thu thập quần áo và đồ dùng hàng ngày vụn vặt, có giàu có giả khi đến còn có chứa bên người vật quý trọng, nói nhao nhao ồn ào yêu cầu Chiêu Hiền quán chưởng việc tìm địa phương bảo quản, cũng có người đứng ở trong viện thương nghị nên đi nơi nào? Có người nói: "Ta xem chỉ tới huyện phủ đi một chút là được, lẽ nào thật sự đến thâm sơn cùng cốc hay sao?" Có người lập tức đáp lời, "Đúng, ngược lại Tần công nói là tùy ý thăm viếng không làm quy chế mà." Lại có người nói: "Không có xe ngựa, chỉ này vượt núi băng đèo liền mệt chết người, có thể đến huyện phủ liền cám ơn trời đất." Càng có một cái sĩ tử dương đoản kiếm trong tay nói: "Hoang sơn dã lĩnh, gặp phải thích khách đạo tặc làm sao làm? Trị dân tại quan mà, xem dân để làm gì?" Nói nhao nhao ồn ào, càng là chưa kết luận được. Phân phát tiền vật thư lại bàn trà trước vẫn là vắng ngắt, không có một người bắt đầu.

	Vệ Ưởng hướng trong viện nhìn lướt qua, đi thẳng tới thư lại án trước đưa qua khắc tên mộc bài. Thư lại cung kính nhiệt tình cười nói: "Tiên sinh chờ." Liền mở ra danh sách giản sách xem lướt qua, càng là không có tìm được tên Vệ Ưởng, còn đang kinh ngạc, Cảnh Giám đi tới án trước dặn dò, "Vị tiên sinh này đêm qua vừa tới, chưa vào ở Chiêu Hiền quán, cho tiên sinh tiến hành đi." Thư lại gật đầu đáp ứng, liền cho Vệ Ưởng phân phát tất cả sự vật. Đó là bốn dạng đồ vật: Một tấm bàn tay đại lệnh bài thông hành, chứa ở một cái áo da một ngàn viên nước Tần thiết tiền, một đôi rắn chắc ủng da, một nhánh kỵ sĩ dùng đoản kiếm. Vệ Ưởng lâu dài có độc thân du lịch kinh nghiệm, từ lâu là một thân bố y, gọn gàng thu thập xong đồ vật, tại chỗ thay ủng da, liền đi ra Chiêu Hiền quán. Cảnh Giám yên lặng nhìn bóng lưng của hắn, thật lâu trữ đứng ở trong viện.

	Vệ Ưởng lần này không có cưỡi ngựa. Hắn biết, ngựa tuy có thể thay đi bộ, nhưng ở khốn cùng núi hương, một cái là nhanh không được bao nhiêu, thứ hai là cỏ khô gánh nặng khó có thể giải quyết. Bố y đi bộ đối với hắn mà nói, vốn là không phải mới mẻ việc, hơn nữa đến hiện trường xem xét lại là một cái chuẩn bị trường kỳ cắm rễ quốc gia, hưng phấn mà vui vẻ, không chút nào khổ không thể tả ủ rũ tâm tình. Hắn cũng không có tại Chiêu Hiền quán sĩ tử bên trong tìm kiếm đồng bạn, hắn tin tưởng nhiều như vậy sĩ tử đúng trọng tâm định cũng có khắc khổ người chăm chỉ, sẽ không hoàn toàn là táo bạo hư vinh chi sĩ. Cho dù như thế, hắn lại đồng ý độc thân mà đi. Dưới cái nhìn của hắn, sâu sắc suy nghĩ là cô độc xem kỹ sản sinh, đại sự lại độc đoán, khá tốt chúng nghị. Thâm phóng sơn dã, chà chà chúng nghị chỉ có thể quan tâm hành tung gây trở ngại tâm thần, mà bất lực tại sáng suy nghĩ.

	Vệ Ưởng đầu tiên hướng tây. Nhập Tần trước đây, hắn cẩn thận nghiền ngẫm đọc có thể tìm tới tất cả có quan hệ nước Tần điển tịch, đối sớm Tần bộ tộc nhấp nhô dấu chân có sâu sắc ấn tượng, biết hẻo lánh tây thùy chính là nước Tần căn bản, nước Tần căn cơ tại phương tây, tại Kinh Vị thượng du lòng chảo khu vực. Năm đó Tần bộ tộc đông tiến cần vương, chính là từ Lũng Tây lòng chảo khu vực bí mật lái vào. Người Tần vốn là một cái cổ lão phương đông bộ tộc, từ thương đại bắt đầu, phụng mệnh tây thiên, trở thành Ân Thương vương triều chống đỡ vùng phía tây Nhung Địch sức mạnh chủ yếu. Ân Thương diệt vong sau, Tần bộ tộc làm trước tiên hướng di tộc bị xem thường lãng quên. Tần bộ tộc dọn trở lại vô lực, liền tại vùng phía tây biên thùy Nhung Địch bên trong đại dương dục huyết phấn chiến, đoạt được Kinh Vị lòng chảo bán nông bán mục. Chu Mục Vương thời đại, Tần bộ tộc ra cái thuần phục liệt mã tạm thời có lái xe tuyệt kỹ tạo phụ, Tần bộ tộc vừa được tại tây Chu vương triều sơ lậu đầu mối. Chu Hiếu Vương thời kỳ, Tần bộ tộc là Chu thất mục nuôi chiến mã có công, bị phong một cái không đủ chư hầu đẳng cấp, chỉ có ba mươi dặm "Lệ thuộc" tiểu bang, tài giỏi rốt cuộc lộ ra. Ba đời sau, Nhung Địch nhiều lần xâm phạm Trung Nguyên, Tần bộ tộc một lần nữa bị đề bạt, thủ lĩnh Tần Trọng bị phong là Chu thiên tử đại phu, suất lĩnh Tần bộ tộc chống lại Nhung Địch, Tần bộ tộc phong mang tái hiện. Nhưng bất hạnh Tần Trọng chết trận, Nhung Địch lui bước, Tần bộ tộc lần thứ hai bị lãng quên.

	Mấy chục năm sau, Chu U Vương thất chính, Nhung Địch quy mô lớn chiếm lĩnh Cảo Kinh, giết chết U Vương, đốt cháy Cảo Kinh, Chu vương triều đối mặt ngập đầu tai ương. Thái tử nghi cữu cũng chính là sau đó Chu Bình Vương, lần thứ hai nhớ tới Nhung Địch khắc tinh Tần bộ tộc. Liền mạo hiểm tây tiến, tự mình cầu viện. Thủ lĩnh Tần tương tự mình dẫn 5 vạn nhanh nhẹn thiện chiến kỵ binh đông tiến, một trận chiến đem Nhung Địch đánh tan trục xuất, lại toàn lực hộ tống Chu Bình Vương đông thiên Lạc Dương. Tần bộ tộc đối Chu vương triều tái tạo đại công, rốt cuộc khiến cho nó trở thành kế thừa toàn bộ Chu thất Vương Kỳ đại nước chư hầu. Như như thế thoát ly Trung Nguyên văn minh, tại vùng phía tây biên thùy một mình phát triển mấy trăm năm, cho dù là hiện nay mạnh mẽ nhất nước Ngụy, cũng chưa chắc có thể làm được. Vì như thế, nước Tần đóng kín, nước Tần cô lập, nước Tần khốn cùng, nước Tần liên tiếp bại vào phương đông mà không có diệt vong nguyên nhân, cần phải cũng có thể tại vùng phía tây tìm tới tung tích.

	Vệ Ưởng chính là nghĩ đến nước Tần vùng phía tây lão trên rễ, nhìn có thể không tìm tới người khác nhắm mắt làm ngơ đồ vật?

	Như trước là vừa đi vừa hỏi, ăn gió nằm sương, ròng rã mười ngày, mới đi qua nước Tần cố đô Ung Thành, đi tới mấy trăm năm trước Tần bộ tộc bị phong là "Lệ thuộc" khe núi bồn địa. Nơi này lại hướng tây đi ba mươi, năm mươi dặm, chính là hai núi giáp trì Trần Thương hiểm đạo, cũng là năm đó Tần Mục Công đối phó Nhung Địch yết hầu cứ điểm.

	Vệ Ưởng đi tới Trần Thương khẩu đỉnh núi thời điểm, chính là tà dương đem lạc lúc. Mênh mông quần sơn kênh khe hác đều bị nhuộm thành màu vàng, kênh bên trong có thể thấy được dân cư điểm điểm, khói bếp lượn lờ, dãy núi thạch diện lộ ra, một dòng sông nhỏ từ kênh bên trong chảy qua, hai bờ sông loạn thạch bãi ngờ ngợ có thể thấy được. Lúc đó chính là ngày hè, sơn dã khe càng là hiếm thấy nhìn thấy vài cây cây xanh, tràn ngập trong mắt không phải thanh bạch núi đá, chính là mênh mang thương đất vàng. Khe suối bên trong lúc đó có "Ò —— ò ——" trâu tiếng kêu vang vọng, dùng dãy núi khe lần hiện ra trống trải tịch mát. Vệ Ưởng đứng ở lĩnh thượng ngóng nhìn, không khỏi thở dài nặng nề một tiếng. Đây là hắn đi khắp liệt quốc, bản thân nhìn thấy nhất là hoang vu cằn cỗi địa phương. Phải làm nói, này vẫn là lão Tần nhân sớm nhất căn cơ một trong, khẳng định còn không phải nghèo khổ nhất địa phương, nói cách khác, nước Tần còn có càng nhiều rừng thiêng nước độc, càng nhiều đất đai cằn cỗi. Tim gan khu vực Vị Thủy bình nguyên hắn đã cơ bản xem qua, đó là một loại phú thứ cằn cỗi. Cái kia nơi này đã là chân chính cùng buồn ngủ, nhưng là vẫn còn có so nơi này càng khốn cùng địa phương, nước Tần thật đúng là khắp nơi hoang vu cùng cực chi bang a! Như thế quốc gia, muốn biến thành mãn sơn thương thúy khắp nơi ruộng tốt khắp nơi dê bò dân phú quốc cường cường thịnh chi bang, không khác nào nói chuyện viển vông. Không có trời đất xoay vần chí lớn hướng động tác lớn, hưu đàm luận nước Tần phú cường a.

	Hoàng hôn giáng lâm, Vệ Ưởng dọc theo hòn đá xen lẫn cục đất bụi gai tiểu đạo đi xuống kênh đến.

	Đây là một cái rất nhỏ thôn xóm, ước chừng có hai mươi, ba mươi gia đình. Trên đỉnh ngọn núi còn có ánh nắng chiều, kênh bên trong cũng đã là sương chiều nặng nề, nhưng là trong thôn dĩ nhiên không có một nhà hiện ra ánh đèn. Vệ Ưởng đi tới một tòa hơi hơi sạch sẽ tiểu viện trước, phát hiện thô to sài môn che đậy, bùn vàng ba hồ thành cửa trên trán mang theo một cái cũ nát mộc bài, mơ hồ có thể thấy được "Thôn chính" hai chữ lớn. Vệ Ưởng gõ gõ sài môn thượng mộc giúp, chắp tay cao giọng hỏi: "Thôn chính ở nhà sao?" Tiếng nói điểm đến, một cái chó mực lớn hung mãnh nhào đi ra, lưng tròng gầm rú.

	"Hắc Nhi, ở!" Hắc trong phòng truyền ra một tiếng già nua quát lớn, chó mực lập tức đóng ở cạnh cửa thâm ra lưỡi dài vù vù thở dốc. Hắc cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, đi ra một cái thân hình lọm khọm lão nhân, vừa đi vừa khặc một bên hí lên hỏi: "Ai?" Vệ Ưởng chắp tay cười nói: "Thôn chính lão bá, ta là du học sĩ tử, lạc đường, muốn đầu túc một đêm, hành sao?" Lão nhân kéo dài sài môn, trên dưới đánh giá Vệ Ưởng, "Cảnh tối lửa tắt đèn, có thể đi vào kênh?" Vệ Ưởng cười nói: "Lão bá nha, ta là không cẩn thận lăn xuống kênh, không phải từ bờ sông đại lộ tiến vào kênh." Lão nhân gật đầu nói: "Ừ, như, như, tay chân đều có huyết châu. Đến, trước tiên tới. Hắc Nhi, nằm đi!"

	Vệ Ưởng đi vào sân. Chó mực lớn lặng lẽ nằm ở hắc ốc cửa. Lão nhân cao giọng nói: "Bà tử, đi ra gặp khách. Nát tan tiểu tử, đi gọi người, nhóm lò đón khách!" Hắc trong phòng liền ứng hai tiếng, trước tiên khoan ra một cái cởi truồng nam hài hướng Vệ Ưởng cung kính một cung eo, âm thanh cười nói: "Viễn khách đâu, được!" Liền bính đi ra cửa. Phía sau lại cùng đi ra một cái thân mang miếng vải đen áo đuôi ngắn khố nữ nhân, hướng Vệ Ưởng mèo eo một cung cười nói: "Khách tốt?" Vệ Ưởng chắp tay cười đáp: "Chủ nhà tốt." Nữ nhân nói: "Cùng tốt cùng tốt. Khách tọa. Nát tan nữ tử, trà."

	Tuy là thô nhất phác sơn dã xã giao, nhưng cũng là lễ nghi không thiếu, xem ra lão thôn chính dù sao gặp một ít quen mặt. Vệ Ưởng chắp tay thi lễ cười nói: "Đa tạ thôn chính chăm sóc." Lão nhân cho Vệ Ưởng chuyển qua một cái mộc đôn, "Tọa." Vệ Ưởng liền ngồi xuống. Lão nhân nói: "Người nước nào?" Vệ Ưởng nói: "Nước Trần, quá xa." Lão nhân gật đầu, "Nước Trần? Cũng còn tốt, lão Tần cùng nước Trần không có lái qua trượng. Không ai mắng." Lúc này một cái khá dồi dào mãn cô gái để trần chân răng, ăn mặc một thân miếng vá chồng miếng vá không nói được màu sắc áo ngắn khố, nâng đến một cái khổng lồ ấm gốm cùng chậu sành, đem chậu sành đặt ở Vệ Ưởng chân trước, đem đại ấm gốm tí tách đổ đầy chậu sành, thấp giọng cười nói: "Trà lạnh. Khách uống." Vệ Ưởng đúng là khát cực, bưng lên chậu sành, chợt cảm thấy một loại nồng đậm thổ mùi tanh mang theo làm lá cây ý vị xông vào mũi, hắn vẫn là rầm rầm nốc ừng ực cạn sạch, dùng ống tay áo thấm hưởng miệng cười nói: "Đa tạ." Lão nhân cười hắc hắc nói: "Nát tan nữ tử chỉnh trà lạnh ai cũng yêu đâu. Nay Hắc Nhi liền nàng cùng ngươi." Vệ Ưởng một thoáng không nghe rõ âm, cho rằng lão nhân khen con gái, liền cũng cười nói: "Đa tạ thôn chính, tiểu nữ cần cù thông minh, định có thể gả người tốt gia." Lão nhân cao hứng cười nói: "Nát tan nữ tử, khách khen ngươi đâu." Nữ hài gắt giọng: "Nghe. Khách cũng tốt đấy." Lão nhân cười nói: "Cùng tốt cùng được, nát tan nữ tử phúc khí đâu."

	"Lồng sưởi được rồi ——!" Ngoài cửa truyền đến nam hài rít gào.

	Lão nhân đứng dậy: "Đi, lão Tần nhân có khách tất nghênh, náo nhiệt đâu. Bà tử, nữ tử, đều đi."

	Dưới chân núi đánh mạch giữa trường nhiên nổi lên một đống lửa trại, hỏa thắt cổ nướng một cái dã dê. Sơn thôn đám hài đồng hưng phấn từ trên sườn núi đưa đến trữ hàng cây khô chi ném vào trong lửa, lửa trại hừng hực thiêu đốt, đem nửa cái làng đều chiếu lên sáng lên. Hẻo lánh cùng khe suối năm này tháng nọ không có có khách, một khi có khách, chính là toàn thôn ngày vui! Bất luận đông hạ, những người miền núi đều sẽ dấy lên lửa trại cử hành đón khách lễ. Đây là lão Tần nhân cùng Nhung Địch tạp cư mấy trăm năm hình thành cổ điển tập tục. Vệ Ưởng tại phương đông liệt quốc du lịch thời điểm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua chủ nhân như thế chân thực nhiệt tình hoan nghênh khách tới. Hắn rất cảm động, cũng thật cao hứng, có thể nhìn thấy người cả thôn, đối với hắn chính là có giá trị nhất địa phương. Mặc dù là tháng bảy ngày hè, khe suối lòng chảo nhưng không chút nào hiện ra nóng bức. Người trong thôn tại bên cạnh đống lửa làm thành một vòng tròn lớn, mỗi người trước mặt đều bày một cái thô bát gốm, nam nữ tướng tạp ngồi. Vệ Ưởng ngồi ở lão thôn chính cùng một cái tóc bạc lão nhân trung gian, tính là đón khách lễ tôn vị. Lão thôn chính cái kia hắc mập mạp con gái cao hứng ngồi ở Vệ Ưởng bên người. cùng tháng bán, thiên bên trong một vầng minh nguyệt, trên đất một đống lửa trại, trong lúc hoảng hốt Vệ Ưởng phảng phất trở lại viễn cổ tổ tiên năm tháng.

	"Thượng khổ tửu ——" Vệ Ưởng bên cạnh tóc bạc lão nhân khàn giọng phát lệnh. Lão nhân là "Tộc lão", tại trong tộc tối có quyền uy, cho dù là quan phủ ủy nhiệm thôn chính, tại trong tộc đại sự thượng cũng đến nghe hắn.

	Một cái què chân cánh tay để trần người đàn ông trung niên, nhấc theo một cái bình gốm hướng mỗi người trước mặt bát gốm đổ đầy hồng hồng chất lỏng. Bởi qua, hắn một bước lóe lên, lóe lên một chút, chính là một bát, rất có tiết tấu, rất là gọn gàng, gây nên người trong thôn một mảnh than thở. Trong khoảnh khắc, nam nữ già trẻ trước mặt thô gốm đen bát liền đều đầy. Lọm khọm lão thôn chính giơ lên bát gốm hướng Vệ Ưởng loáng một cái, lại chuyển đối người trong thôn, tê thanh nói: "Quý khách ở xa tới, khổ tửu, làm ——" liền rầm rầm uống xong. Vệ Ưởng tuy không biết khổ tửu vì sao rượu, nhưng đối với uống rượu nhưng có bản năng yêu thích, xưa nay là khách theo chủ liền, thấy thôn chính uống vào, liền cũng cử bát nói một tiếng, "Đa tạ tộc lão thôn chính, đa tạ phụ lão huynh đệ." Một mạch uống cạn. Vừa mới lối vào, liền cảm thấy được đau xót sặc gay mũi xông thẳng đỉnh đầu, nếu không có hắn định lực vô cùng tốt, liền có thể có thể muốn phun ra ngoài. Cường ẩm mà xuống, nhưng thấy người trong thôn chà chà lau miệng, cùng than thở, "Thật là khổ rượu!" "Đủ đau xót!" "Đây là trong thôn cuối cùng một vò, ẩn giấu tám năm, có thể không tốt?"

	Tộc lão cười hỏi: "Viễn khách, bản tộc khổ tửu làm sao a?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Nâng cao tinh thần! Rất đau xót rất sặc, rất giống giấm."

	Người trong thôn đồng loạt cười ha ha. Tộc lão nghiêm mặt nói: "Giấm, men rượu sinh, ngũ cốc hóa, không liệt vào rượu, lão Tần nhân gọi là khổ tửu. Viễn khách không biết?"

	Vệ Ưởng bỗng nhiên tỉnh ngộ, chắp tay cười nói: "Đa tạ giáo huấn."

	Lão thôn chính cười nói: "Nhân gia nước Ngụy, làm khổ tửu dùng đều là ngũ cốc. Lão Tần cùng đâu, thu chút nát đi núi nước trái cây nước, giấu ở núi diếu, hai, ba năm sau là được khổ tửu. Mấy năm qua thiên hạn, núi quả cũng không được trường, khổ tửu cũng không được làm. Đây là cuối cùng một vò, tám năm, không nỡ đâu."

	Vệ Ưởng nghe được chua xót, cảm động chắp tay nói: "Vốn không quen biết, được này đại ân, dùng cái gì báo lại?"

	"Báo lại?" Tộc lão cười ha ha, "Viễn khách nhập lão Tần, chính là người một nhà! Như cầu báo lại, tính được là lão Tần?"

	Bỗng nhiên, Vệ Ưởng tại ánh lửa hạ nhìn thấy tộc lão nửa thân trần trên cánh tay có một khối rất lớn vết sẹo, tiếp tục nghe lão nhân ăn nói bất phàm, cung kính hỏi: "Xin hỏi lão bá, từ qua quân?"

	Tộc lão thản nhiên cười nói: "Lão Tần đàn ông, ai không có đã từng đi lính? Ngươi hỏi bọn họ."

	Rót rượu người què cao giọng nói: "Tộc lão làm qua thiên phu trưởng đâu, chém đầu sáu mươi hai, bản lãnh lớn đâu!"

	Vệ Ưởng nổi lòng tôn kính, "Tộc lão, vì sao cởi giáp về quê?"

	Người què hô: "Mất một chân, đánh không được trượng nói, còn có cái gì!"

	Vệ Ưởng cúi đầu vừa nhìn, tộc lão ngồi ở trên tảng đá cuộn lại rõ ràng chỉ có một chân, cũ nát bố khố có cái hang lớn, đỏ tươi bắp đùi căn tại ánh lửa hạ lập loè. Vệ Ưởng tâm như sóng triều, run giọng hỏi: "Quan phủ không có phong thưởng?"

	Thôn chính ồ ồ thở dài một tiếng, cười lạnh, "Phong thưởng? Liền tòng quân chính mình ngựa cùng khôi giáp, đều không có đến cầm về. Bạch thân một người bị nhấc trở về, không có bà tử, con trai của không có, lão đáng thương đi tới."

	Một cái bà lão càng là ô nghẹn ngào yết khóc lên, "Con trai ta nha, ngươi trở về a —— "

	Người què âm thanh hô: "Lão thím, khóc cái gì? Chịu đựng! Cho ngươi khách nói, ta sơn hà thôn trên dưới một trăm miệng ăn, chừng năm mươi người đàn ông làm lính đánh giặc, sống sót đều là nửa đoạn người, ngươi xem!" Người què bỗng nhiên kéo dài quần của chính mình, hai chân thượng thình lình lộ ra mười mấy cái hố đen, "Đây là trúng mai phục, ai tên bắn! Lại nhìn bọn họ."

	Đám nam tử yên lặng bỏ đi cũ nát quần áo, ánh lửa chiếu rọi xuống, ngăm đen thô ráp trên thân thể các loại màu đỏ thịt vết sẹo lóe kỳ dị kinh tâm động phách tia sáng! Người trong thôn che mặt gào khóc, thổn thức không thôi.

	Tộc lão cao giọng quát lớn, "Đều ngẩng đầu lên! Khóc cái gì? Đây là đón khách sao?"

	Người trong thôn bỏ dở tiếng khóc, co rút cạch cạch thức lệ ngẩng đầu.

	Vệ Ưởng đã là lệ nóng doanh tròng, yên lặng lau đi, câm thanh hỏi: "Chém đầu lập công, không thể nhận chức quan, liền cái tước vị cũng không cho?"

	Tộc lão thở dài nói: "Thật xa khách đâu, phổ thiên hạ tước vị đều là quý tộc. Chúng ta bá tánh tiện dân, dù cho chém đầu lập công, cũng chỉ xứng về nhà cày ruộng bán khổ. Có thể tại khi trở về lĩnh hơn một nghìn đem cái thiết tiền, bùn đất hồ nhà, liền nhờ thiên chi phúc, còn muốn tước vị? Khách từ ngoại bang đến, thiên hạ có thể có một quốc gia cho tiện dân tước vị?"

	Vệ Ưởng yên lặng lắc đầu, không có gì để nói.

	Thôn chính cười nói: "Nói đám này làm gì? Khách lại không hiểu. Lão ca, thượng thịt đi."

	Tộc lão gật gù, cao giọng nói: "Hí thịt ——!"

	Người què cao hứng nhảy lên đến nhảy đến lửa trại trước, lấy ra môt cây đoản kiếm, cực kỳ gọn gàng đem nướng dã dê cắt thành rất nhiều to nhỏ như thế khối thịt. Hai cái đi chân trần con trai chạy như bay chuyên môn hướng về mỗi người trước mặt đưa thịt. Chỉ có Vệ Ưởng trước mặt chính là một khối dài rộng đùi dê. Khối thịt phân định, một vị một mực lặng lẽ không nói gì lão già áo đỏ đứng lên, từ bên hông rút ra một nhánh kiếm gỗ, nghiêm nghị chỉ đồng dạng khuyên, cao giọng niệm tụng lên, "Tháng bảy bệnh trùng tơ, trời ban ta thịt, người các bình quân, hiệp tộc hưng thịnh —— hí thịt!" Người trong thôn hoan cười một tiếng, từng người nắm lên trước mặt khối thịt. Thôn chính cùng tộc lão hướng Vệ Ưởng chắp tay, "Khách thỉnh. Hí!"

	Vệ Ưởng biết, người Tần đem ăn gọi là "Hí" . Đây là cực cổ một chữ, vốn là khởi nguồn tại Chu bộ tộc. Chu Dịch 《 giày quẻ 》 thì có "Giày đuôi cọp, không hí người, hanh." quái từ. 《 Kinh Thi? Vệ phong 》 cũng có "Hí cười rồi." ca từ. Lão Tần bộ tộc cùng Chu bộ tộc đồng nguyên, lại kế thừa Chu bộ tộc Tây Thổ căn cơ, Chu bộ tộc đặc thù ngôn ngữ tự nhiên cũng là tại người Tần bên trong bảo lưu lại. Chu bộ tộc đông thiên Lạc Dương sau, xa xôi mấy trăm năm, đại được Trung Nguyên phong tập thẩm thấu ảnh hưởng, ngược lại là thất lạc rất nhiều ngôn ngữ cổ xưa phong tập. Cái này "Hí" chữ, liền trở thành người Tần độc nhất tiếng địa phương! Bị phương đông sĩ tử châm biếm là "Rất thực thổ ngữ" . Vệ Ưởng nhưng cảm thấy cái này "Hí" chữ so ăn chữ càng có lực hơn lực, khẩu đến đồ ăn chính là "Hí", nhiều trực tiếp!"Ăn" chữ đây, nhiễu một vòng lớn, muốn cầu xin mới có thể đến khẩu, nhiều ấm ức? Vì lẽ đó hắn đến nước Tần sau, rất nhanh liền học được cái này "Hí" chữ, ngồi xuống đến án trước, cầm lấy chiếc đũa nói một tiếng "Hí!" Liền lập tức bắt đầu ăn. Mấy lần trêu đến Hầu Doanh cười ha ha.

	Giờ khắc này, Vệ Ưởng cũng cười chắp tay nói: "Đa tạ. Hí!" Liền đang tươi cười trong tiếng cùng người trong thôn đồng thời gặm nổi lên dê nướng thịt. Vệ Ưởng xé nửa dưới đùi dê, đưa cho bên cạnh thôn chính nữ nhi nói: "Cho ngươi đi, ta hí không được." Con gái tươi sáng nở nụ cười, liền lấy tới đặt ở trong tay.

	Người què âm thanh hô: "Đến, núi hát một nhánh ——!"

	Liền có sơn dân thổi bay ô nghẹn ngào yết đào huân, các thôn dân đồng loạt dùng đũa gỗ gõ bát gốm hát lên:

	Tháng bảy bệnh trùng tơ qua ta sơn lăng

	Con gái cày cấy dệt vải nam nhi làm binh

	Có công không thưởng có ruộng không canh tác

	Có hoang không cứu nhiều năm không làm nổi

	Xa xôi thượng thiên vong ngã muôn dân

	Đào huân nghẹn ngào, ồ ồ tiếng hát du dương bồng bềnh tại đêm hè gió núi, phiêu đến rất xa, rất xa.

	Trở lại lão thôn chính trong nhà, nhìn bầu trời tháng trước lượng, đã là canh ba đã hết. Lão thôn chính chỉ có một gian hai gian gạch bùn ốc, hiển nhiên không chỗ lưu khách. Vệ Ưởng đối ăn gió nằm sương từng có rèn luyện, kiên trì muốn ngủ ở trong sân. Có thể lão thôn chính vợ chồng dù như thế nào không đáp ứng, nói gió núi phải bị mát, vẫn cứ muốn hắn ngủ đang đến gần cửa sổ tường hạ. Vị trí này cùng lão thôn chính vợ chồng một nhà vẻn vẹn cách một đạo cao nửa thước thổ khảm, lão thôn chính nói, nơi đó là chuyên môn ngủ lại quý khách, đông ấm hè mát đâu. Vệ Ưởng tuy nói không sợ kham khổ, cũng ôm định thích ứng trong mọi tình cảnh chủ ý, nhưng đối với này nam nữ già trẻ cùng phòng mà miên, xác thực là khó có thể tiếp thu. Nhiên đám này sơn dân giản dị hàm hậu, không chút nào lấy khách nhân khách khí, nếu như từ chối, đó là đại bất kính. Nghĩ tới nghĩ lui không tìm được lý do, Vệ Ưởng không thể làm gì khác hơn là tại cửa sổ hạ cùng y mà nằm, mấy ngày liền bôn ba mệt nhọc, càng cũng ngủ say sưa đi tới.

	Trong mộng đẹp, lão Tần nhân môn tại gào thét xung phong, bỗng nhiên thây chất đầy đồng, các thương binh thê thảm kêu khóc, nằm tại sơn thôn hoang dã bên trong không người hỏi đến, một con quái thú không ngừng nuốt chửng thương binh, một cái đẹp vô cùng nữ tử áo khoác dài phiêu phiêu, đem quái thú một kiếm giết chết, nhưng là Bạch Tuyết! Nàng ôm chặt lấy chính mình, mở ra y phục của chính mình, hai tay ở trên người hắn nhẹ nhàng vuốt ve, nàng thật là lớn mật, dĩ nhiên. . . Vệ Ưởng tại kỳ dị cảm thụ bên trong bỗng nhiên ngồi dậy, xoa xoa con mắt, định thần vừa nhìn, chỉ thấy thôn chính con gái thân thể trần truồng nằm nhoài chân của mình thượng ngọ nguậy, đầy đặn thân thể trong đêm tối phát sinh thăm thẳm bạch quang. Vệ Ưởng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hai tay đẩy ra bóng loáng thân thể, thấp giọng nói: "Tiểu muội muội, không thể, không thể như thế." Sơn thôn thiếu nữ bật cười, "Sợ gì? Cha để cùng ngươi, ngươi không muốn ta, ta không mặt mũi gặp người đâu." Vệ Ưởng suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ đi tiểu, theo ta đến bên ngoài trong sân khỏe không?" Thiếu nữ cười nói: "Muốn nước tiểu đâu, đi." Nói bạch thân khoác lên bộ quần áo, kéo Vệ Ưởng đến trong viện.

	Trăng tàn lặn về tây, trong viện hoàn toàn mông lung ánh trăng. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, đến mảnh chiếu theo ta nói chuyện một chút, được chứ?" Thiếu nữ cao hứng nói: "Tốt đấy, muốn sao liền sao." Liền kéo tới một mảnh phá tịch, để Vệ Ưởng ngồi xuống, chính mình liền dựa vào bên cạnh hắn. Vệ Ưởng cởi trường sam thân thiết nói: "Tiểu muội muội, mặc vào bộ y phục này nói nữa, lạnh đâu." Thiếu nữ cười cười, mặc vào trường sam bao vây lại chính mình, lại nằm nhoài Vệ Ưởng trên đùi. Vệ Ưởng cười nói: "Tiểu muội muội, bao lớn?"

	"Mười ba. Khách bao lớn?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Lão đâu, ba mươi sáu. Có nhà chồng sao?"

	"Không có. Trong thôn không có hậu sinh, chỉ có lão nửa đoạn người."

	"Tiểu muội muội, bồi qua khách nhân khác sao?"

	"Không có. Nương nói, ta còn không có hư thân đâu."

	Vệ Ưởng thật dài thở dài một tiếng, "Tiểu muội muội, muốn tìm cái tốt hậu sinh sao?"

	"Nghĩ." Thiếu nữ ánh mắt sáng ngời tuôn ra nước mắt.

	Vệ Ưởng rưng rưng cười nói: "Tiểu muội muội, gọi ta một tiếng đại ca, đại ca giúp ngươi."

	"Đại, ca ——" thiếu nữ ôm lấy Vệ Ưởng, nhưng là một tiếng nghẹn ngào.

	Vệ Ưởng không ngừng tìm các loại đề tài, rốt cuộc cùng cái này mười ba tuổi sơn thôn thiếu nữ nói đến hừng đông.

	Sáng sớm, lão thôn chính vợ chồng cao hứng cho Vệ Ưởng làm ăn ngon nhất rau dại mụn nhọt, liên tục nói nát tan nữ tử không có bồi hiếu khách. Vệ Ưởng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ăn xong rau dại mụn nhọt, đứng lên nghiêm nghị chắp tay nói: "Lão bá, ta chính là tứ hải du học sĩ tử, đòi tiền vô dụng, ta nghĩ lưu lại cho ngươi chín trăm thiết tiền, lại rất hay nhà đi. Thỉnh lão bá vạn chớ thoái thác." Nói liền lấy ra túi tiền nâng đến già thôn chính trước mặt.

	"Cái gì? Cái này gọi là chuyện gì sao! Không được!" Lão thôn chính vừa nghe, mặt đỏ tới mang tai, cao giọng từ chối, hiển nhiên có chịu đến bắt nạt cảm giác. Vệ Ưởng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là thu hồi túi tiền, thở dài nói: "Lão bá, trong thôn không có có trẻ tuổi hậu sinh, ta nghĩ đem tiểu muội muội nhận làm nghĩa muội, dẫn nàng đến Nhạc Dương một ng 