 Thương Ưởng đi Thương Ô thị sát, không có nhìn thấy phiêu bạt trở về thái tử Doanh Tứ.

	Từ khi phong làm Thương quân, Thương Ưởng liền liên tiếp thu được Thương Ô huyện lệnh môn "Thỉnh Thương quân giám sát sách", cũng lần lượt hiện đến Thương Ô bách tính vạn dân sách, thỉnh cầu hướng Thương quân phủ giao nộp đất phong thuế má. Thương Ưởng trong lòng rất cảm giác khó chịu. Hắn chủ trì biến pháp, chủ yếu nhất đại pháp một trong, chính là thực hành quận huyện chế. Này quận huyện chế tiền đề cùng cơ sở, chính là triệt để hủy bỏ phân phong cắt đất quý tộc thế tập chế. Chỉ là suy nghĩ cùng nước Tần thực tế tình hình, mới làm ra biến báo, bảo lưu "Đất phong" loại này cao nhất phong thưởng hình thức, nhưng cũng đem tước chủ cùng đất phong liên quan mức độ lớn nhất làm nhạt, sáng tỏ quy định tước chủ đối đất phong không có trị quyền, càng không có trưng thu thuế má quyền lực. Trên thực tế, chính là đem "Đất phong" vẻn vẹn làm một loại quốc quân phong thưởng cao nhất danh nghĩa mà bảo lưu lại đến. Điểm này, Thương Ưởng trong lòng rõ ràng nhất. Làm biến pháp cường quốc người trù tính cùng người thúc đẩy, hắn thu được quốc quân cao nhất phong hiệu, cũng thu được cùng phong hiệu tương xứng mười ba huyện đất phong. Thương Ưởng cũng rất thản nhiên tiếp thu phong hiệu đất phong, điều này là bởi vì hắn biết rõ, đây chỉ là quốc gia công thần cao nhất danh hiệu, mà không phải thực tế lãnh địa. Tại "Khen thưởng quân công, khen thưởng nông canh" thành vì quốc gia khích lệ triều chính mạnh mẽ nhất pháp lệnh, chính mình như cái thứ nhất kiên quyết chối từ tước vị khen thưởng, còn có ai dám yên tâm thoải mái tiếp thu quốc gia tứ phong?

	Làm như vậy, dối trá đạo nghĩa đem từng bước ngập không pháp chế nghiêm minh, nước Tần triều chính lại sẽ bị làm cho không biết làm thế nào. Làm triệt để pháp gia, Vệ Ưởng ghét nhất loại kia "Có công tiếc thưởng, có tội thi nhân" cổ hủ quốc sách, đó là tắt kiên vừa, sinh sôi nhu nhược nguội nước. Hắn phi thường tự giác, phi thường sáng tỏ tại nước Tần thực hành trọng thưởng phạt nặng, có công không tiếc thưởng, có tội không thi nhân, pháp hành như núi, triều chính một thể. Thương Ưởng tin chắc, chỉ có như thế, tài năng mức độ lớn nhất khích lệ mọi người vì nước lập công dũng khí cùng cảm xúc mãnh liệt, tài năng mức độ lớn nhất ức chế, phá hủy mọi người bản tính bên trong tiềm tàng phạm tội ác dục. Này chính là hắn nhiều lần hướng các lại viên nói "Nhân từ bất nhân" đạo lý, cũng là hắn kiên quyết phản đối nho gia "Nhân chính" căn bản điểm. Tại pháp chế phổ biến bên trong, Thương Ưởng nhiều lần hướng các quận huyện công sở nói rõ, không cho thứ dân "Từ thưởng" ! Úy thưởng giả tất sợ chết; không dám thản nhiên tiếp thu nên được vinh dự cùng tước vị, cũng tất nhiên sẽ không tại lúc quốc gia nguy nan dũng cảm chịu chết. Đây chính là Thương Ưởng đối "Từ thưởng" giả định luận.

	Vì như thế, Thương Ưởng làm sao có thể chính mình từ thưởng? Pháp lệnh không cho phép, hắn tính cách của chính mình cũng không cho phép.

	Bây giờ, quận huyện quan lại cùng Thương Ô bách tính tựa hồ quên tân pháp bản ý. Bọn họ đối Thương quân biến pháp mang ơn đội nghĩa, cho rằng Thương quân đất phong hoàn toàn xứng đáng, thứ dân bách tính hướng ân nhân công thần giao nộp thuế má thiên kinh địa nghĩa, thậm chí cầu cũng không được. Loại này chỉ lát nữa là phải bao phủ nước Tần "Thiện dân triều", dùng Thương Ưởng cảm thấy sâu sắc bất an. Hắn chưa kịp chờ đợi Tần Hiếu Công trở về, liền mang theo Kinh Nam cùng mười tên thiết giáp kỵ sĩ đi Thương Ô.

	Bọn họ không có đi Nam Sơn phong nước nhập Thương Ô con đường kia, mà từ Lam Điền nguyên vượt qua, tiến vào Thương Ô.

	Năm đó, Thương Ưởng từng theo con đường này tiến vào Thương Ô vùng núi điều tra, biết vùng này là Thương Ô nghèo khổ nhất địa phương. Hắn muốn ven đường nhìn, cùng Thương Ô đến tột cùng biến hóa lớn bao nhiêu? làm giữa mùa thu, vừa lên Lam Điền nguyên, liền thấy cây cối xanh um đỉnh núi mang theo mảng lớn vàng óng ánh đậu ruộng cốc ruộng mở rộng đến sơn dã phần cuối. Sườn núi lòng chảo, khắp nơi có thể thấy được lấm ta lấm tấm bóng người, khi thì có thể nghe nông phu dài lâu cao vút sơn ca. Hiển nhiên, nông gia đã bắt đầu thu hoạch vụ thu. Thương Ưởng một đường phi ngựa vọng, con mắt bất giác ướt át. Năm đó ít dấu chân người núi hoang trọc lĩnh, hai mươi thời kỳ đã biến thành cây rừng khắp núi đậu cốc trà sung túc núi hương, quả nhiên là bỗng nhiên ruộng dâu biển xanh, làm người vô cùng cảm thán. Vượt qua Lam Điền nguyên tiến vào Đan Thủy thung lũng, năm đó đường hẹp quanh co đã cực kỳ mở rộng, thành có thể dịch ra hai xe rộng rãi quan đạo. Tại sườn núi trên quan đạo nhìn xuống lòng chảo, cây xanh cốc ruộng bao bọc một cái lại một thôn trang, khói bếp lượn lờ, dê bò ò mị, không cần phải muốn hỏi, cũng là an cư lạc nghiệp phì nhiêu khá giả cảnh tượng. Vòng qua Nghiêu Quan, hướng đông nam liền tiến vào dẫn tới Thương Ô quận quan đạo.

	Bỗng nhiên, trước mặt lái tới thật dài một chuỗi xe bò, ước chừng có hơn hai mươi chiếc, mỗi chiếc xe trên đều chứa căng phồng vải bố túi áo. Thứ dân tước lương sao? Không đến lúc đó hậu mà. Thương khách đi ngang qua? Làm sao thừa ngựa áp xe nhưng như một cái hắc y tiểu lại? Thương Ô quận hướng Hàm Dương vận chuyển lương thực sao? Quốc phủ không có hạ lệnh điều Thương Ô chi lương a. Thương Ưởng cảm thấy kỳ quái, liền hướng Kinh Nam liếc mắt một cái. Kinh Nam hiểu ý, lập tức giữa đường, ngăn cản xe bò. Đoàn xe trung gian áp xe người mặc áo đen nhìn thấy, phóng ngựa chạy tới, cao giọng quát lớn, "Ban ngày ban mặt, người nào dám cản quan xe? Không sợ tân pháp trị tội sao?" Kinh Nam hướng đạo một bên Thương Ưởng chắp tay, lại hướng áp xe người khoa tay đưa tay làm thỉnh.

	Áp xe tiểu lại hướng đạo bên vừa nhìn, lăn xuống ngựa bái ngã xuống đất, "Tại hạ Thương Ô tiểu lại, không biết Thương quân giá lâm, vạn mong thứ tội." Thương Ưởng nhàn nhạt nói: "Ngươi lên. Ta hỏi ngươi, này xe lương muốn đi nơi nào? Làm có gì dùng?" Tiểu lại chắp tay đáp: "Hồi Thương quân, tiểu nhân phụng mệnh áp lương 5,000 hộc, đến huyện Thương Hắc Lâm Câu cứu trợ thiên tai." Thương Ưởng thấy kỳ lạ, trầm giọng nói: "Mưa thuận gió hòa, lại giữa lúc thu hoạch vụ thu, tại sao cứu trợ thiên tai câu chuyện?" Tiểu lại vội vàng trả lời: "Hồi Thương quân, Hắc Lâm Câu cũng không phải là thiên tai, chính là, chính là nhân họa. Ta huyện lệnh niệm đối biến pháp có công, đã cứu tế hai năm." Thương Ưởng lạnh lùng nói: "Cự Hắc Lâm Câu vẫn còn có bao xa?" Tiểu lại chỉ về đằng trước miệng núi, "Hồi Thương quân, không tới mười lăm dặm, tiến vào miệng núi chính là."

	Thương Ưởng hơi một suy nghĩ, "Ta cùng đi với ngươi Hắc Lâm Câu." Xoay người hướng vệ sĩ tướng lĩnh hạ lệnh, "Lập tức mang ta lệnh bài, Thương Ô huyện lệnh tức khắc đi Hắc Lâm Câu."

	"Tuân mệnh!" Vệ sĩ tướng lĩnh chạy như bay.

	Xe bò đội đi rất chậm, vừa đi vào miệng núi, Thương Ô huyện lệnh liền mang theo vài tên lại viên phi kỵ tới rồi. Thương Ưởng ghìm lại cương ngựa, mặt âm trầm nghe xong Thương Ô huyện lệnh lắp ba lắp bắp tự thuật, trong lòng không khỏi sinh ra một luồng cảm giác mát mẻ.

	Hắc Lâm Câu là biến pháp tới nay nước Tần nổi danh nhất thôn trang một trong, cùng huyện Mi Bạch thôn như thế, triều chính đều biết. Chỗ bất đồng chính là, Bạch thôn là Quan Trung phúc địa nước Tần lão quý tộc nông gia chi mạch, lấy nhiều chuyện nghe tên. Hắc Lâm Câu nhưng là cùng sơn dã lĩnh lệ nông (nô lệ) mới thôn, lấy cần canh tác thủ pháp nhiều được quan phủ tán thưởng mà nghe tên. Biến pháp mười năm trước, Hắc Lâm Câu không đủ năm mươi gia đình, liền có sáu gia thu được tước vị, năm gia công sĩ tước, một nhà tạo sĩ tước. Tại toàn bộ nước Tần, Hắc Lâm Câu tranh đến "Nông sự tước" nhiều nhất làng. Thôn chính Hắc Cửu, càng là nước Tần hơn vạn cái thôn chính bên trong duy nhất thu được tạo sĩ tước một cái, hiển hách thanh danh có thể tưởng tượng được. Thương Ưởng năm đó điều tra nước Tần thời điểm, Hắc Lâm Câu đã lưu vong đến chỉ còn dư lại hơn mười gia đình. Thái tử Doanh Tứ ẩn danh du học ở đây thời điểm, Hắc Lâm Câu chính là từng đám bừng bừng náo nhiệt thời kỳ. Thương Ưởng làm quản lý quốc chính đại lương tạo, đối Hắc Lâm Câu mỗi một lần thụ tước, đều kích động đến cảm xúc nhấp nhô vô cùng cảm thán. Tại nội tâm của hắn, Hắc Lâm Câu chính là nước Tần biến pháp khích lệ dân chúng sống sờ sờ tấm gương!

	Ai có thể nghĩ tới, chính là cái dạng này một cái công huân thôn trang, có thể tại ba năm rưỡi bên trong đã biến thành một cái đói bụng thôn?

	Cư Thương Ô huyện lệnh nói, Hắc Lâm Câu biến hóa chính là từ thôn chính Hắc Cửu bắt đầu. Hắc Cửu đem duy nhất một đứa con trai đưa đến trong quân, khát vọng hắn vì nước lập công quang diệu môn đình. Ai có thể nghĩ tới, hàm hậu giản dị Hắc Mao còn chưa kịp ra chiến trường, liền tại tân quân trong khi huấn luyện trượt chân rớt xuống vách núi ngã chết rồi! Tin dữ truyền đến, Hắc Cửu vợ chồng không có khóc gọi, không có nước mắt, liền quan phủ tiền an ủi đều kiên quyết sa thải. Quan phủ hương dân không có không kính nể Hắc Cửu vợ chồng tri huyện minh lý, Thương Ô huyện lệnh trả lại Hắc Cửu ban cho một bộ "Đại nghĩa cao phong" biển đồng. Ai biết từ đó về sau, Hắc Cửu tính tình đại biến, say rượu thành tính, càng ở trong thôn tạo một cái xưởng cất rượu, thường thường kéo một nhóm lưu manh hoặc hậu sinh ẩm đến đại say lướt khướt. Chậm rãi, Hắc Lâm Câu người liền biến lười, biến thèm, hoang vu điền trang, hoang phế công sự. Ban đầu, hương dân cùng quận huyện công sở cảm niệm Hắc Cửu trước kia chỗ tốt, đều thay hắn lượn tới bọc lại, muốn hắn nhất định có thể hồi tâm chuyển ý tỉnh lại lên. Nhưng là năm này qua năm khác, Hắc Cửu nhưng dường như ngâm mình ở trong rượu đồng dạng, cả ngày say khướt du đãng khóc cười, không có điên, cũng không có ngốc, chính là không làm việc đàng hoàng. Ba năm rưỡi hạ xuống, Hắc Lâm Câu người nghèo càng ngày càng nhiều, lại trở về như cũ, hoàn toàn hoang lương đổ nát. Rất nhiều thôn dân muốn chạy trốn hướng về tha hương, vừa sợ tân pháp thoát tịch tội, muốn chạy trốn hướng về nước Sở, lại sợ bị cửa ải bắt về đến lấy trốn tránh tội chém đầu. Hết sức bất đắc dĩ, chỉ có tại trong thôn khổ thủ. Thương Ô huyện lệnh vốn là nước Hàn một cái nho gia sĩ tử, thường có nhân chính thích dân chi tâm, không đành lòng xem Hắc Lâm Câu người nhẫn đói thụ hàn, liền từ huyện trong kho rút ra lương thực cứu tế Hắc Lâm Câu, vừa vặn tại năm thứ ba để Thương Ưởng đụng với.

	"Vì sao không lên báo quốc phủ?" Thương Ưởng không hề có một điểm vẻ mặt.

	Huyện lệnh liên tục thức mồ hôi, "Hồi Thương quân, hạ quan cho rằng một thôn chuyện nhỏ, liền, liền tự ý làm chủ."

	"Ba năm, dùng chung quan lương bao nhiêu?"

	"Hồi Thương quân, 13,000 hộc, chiết nay bách dật. Thương Ô không có sử dụng quốc phủ quân lương."

	"Có thể từng nghĩ tới, làm như thế vi phạm tân pháp?" Thương Ưởng đột nhiên trở nên nghiêm lệ.

	Huyện lệnh vốn là hoảng loạn, lúc này càng là tay chân luống cuống, lắp bắp nói: "Pháp, không, không vi thiên lý. Quan phủ cứu trợ thiên tai, chính là, chính là thiên đạo nhân chính, cùng pháp tự, hình như có dàn xếp nơi."

	Thương Ưởng lạnh lùng nói: "Vào thôn đi. Nhìn ngươi thiên đạo nhân chính."

	Áp xe tiểu lại cùng Thương Ưởng vệ đội đã đem người trong thôn gọi đến đến đập lúa trường. Trước kia thu hoạch vụ thu chất đầy cây kê đóa đại trường, bây giờ nhưng là cỏ dại bộc phát. Người trong thôn quần áo lam lũ quyền rúc vào một chỗ, mỗi người xanh xao vàng vọt, nam nhân mùi rượu huân thiên, nữ nhân rối bù, giữa trường tràn ngập một loại khốn cùng chán nản nghèo túng cùng tuyệt vọng khí tức.

	Thương Ưởng ánh mắt bén nhọn nhìn quét hèn mọn đám người, "Ai là Hắc Cửu? Đi ra!"

	Đen sì sì trong đám người đong đưa ra một cái thở hồng hộc hán tử, tóc trắng xóa, mập mạp mập mạp, thô to trên chóp mũi sinh mãn hồng hồng dễ thấy bã rượu, nồng đậm tửu ý thêm vào hồ đồ sợ hãi, trướng hồng trên mặt mồ hôi đầm đìa, tại đây quần thanh hoàng khô quắt trong đám người có vẻ đột ngột quái đản. Hắn lảo đảo đi tới phía trước, phù oành quỳ xuống, sâu sắc cúi đầu, hãy còn thở hổn hển, không nói câu nào.

	Thương Ưởng căm ghét cau mày, "Ngươi là thôn chính Hắc Cửu? Tạo sĩ tước?"

	Hắc Cửu vẫn là thở dốc gật đầu, không có lên tiếng.

	"Là ngươi thủ mở thói quen, quanh năm tụ rượu, tiêu hao hết thôn dân kê vàng cốc, hoang vu ngàn mẫu ruộng tốt?"

	Hắc Cửu thở dốc càng thô càng nặng, nhưng chỉ là liên tiếp gật đầu.

	"Quan phủ cứu tế sau, ngươi ngược lại càng thêm lười biếng, mang theo toàn thôn ăn quan lương?"

	Hắc Cửu như trước chỉ là gật đầu, mồ hôi hột cũng đã tí tí tách tách rơi xuống đất.

	Thương Ưởng lạnh lùng hỏi: "Chư vị thôn dân phụ lão, các ngươi đối Hắc Cửu sở vi, có thể có biện giải?"

	"Oa ——!" một tiếng, đoàn người càng là nện ngực giậm chân lên giọng khóc rống, vô tận xấu hổ khiến cho bọn họ không ngốc đầu lên được, nói không nổi nói. Thương Ô huyện lệnh cùng lại viên, vệ sĩ cũng không nhịn được lòng chua xót cúi đầu. Chỉ có Hắc Cửu không có khóc, liền như một đoạn mảnh gỗ như thế quỳ ở đó.

	Thương Ưởng lớn tiếng quát lên: "Không cho kêu khóc! Đều đứng lên!"

	Các thôn dân đột nhiên đừng lên tiếng, sợ hãi nhìn lạnh như băng Thương Ưởng, lại không tự chủ được sâu sắc cúi đầu.

	Thương Ưởng lạnh lùng nói: "Nước Tần pháp lệnh, không cho hai ra, chấp pháp không tránh quý tiện, ngoài vòng pháp luật vĩnh viễn không bao giờ thi ân. Cỡ này đạo lý, hai mươi năm qua triều chính đều biết. Khen thưởng canh tác chiến, trừng trị mệt nhọc lười, chính là nước Tần tân pháp căn bản. Hắc Lâm Câu thôn chính Hắc Cửu, đãi tại chức thủ, phóng túng ác dục, khiến giàu có cần canh tác chi thôn, bị trở thành nạn đói khốn cùng, tội không thể tha. Người đến, đem Hắc Cửu áp lên, giải quyết tại chỗ!"

	Thiết giáp vệ sĩ ầm ầm tuân mệnh, đem mập mạp mập mạp Hắc Cửu bỗng nhiên nhấc lên. Các thôn dân sợ hãi đến trợn to hai mắt, đột nhiên đồng loạt quỳ xuống gào khóc: "Đại nhân, tha thứ thôn chính, để hắn hối cải để làm người mới a —— "

	"Lập tức hành quyết!" Thương Ưởng lớn tiếng hét một tiếng, cũng không quay đầu lại.

	Bốn tên vệ sĩ đem Hắc Cửu giải đến bên sân trục lăn lúa bên. Hắc Cửu hí lên hô to: "Hắc Cửu đáng chết! Hắc Lâm Câu bọn tử tôn, không muốn học Hắc Cửu a!" Liền đem tráng kiện đầu lâu đưa đến trục lăn lúa trên đỉnh. Vệ sĩ ánh kiếm lóe lên, một hạt đầu bạc lăn xuống, máu tươi phun ra hơn trượng ở ngoài!

	Giữa trường thôn dân sắc mặt trắng bệch, yên lặng như tờ, như tại mộng yểm bên trong đồng dạng.

	"Hắc Cửu a! Các ngươi ta ——!" Đột nhiên, một cái rối bù tóc bạc lão bà kêu khóc từ trong đám người lao ra, ôm lấy Hắc Cửu thi thể, bỗng nhiên đâm đầu vào trục lăn lúa! Đầy mặt máu tươi lão bà mất công sức nở nụ cười, môi nhúc nhích muốn nói một câu gì, rốt cuộc chưa có thể nói ra, liền nằm nhoài Hắc Cửu trước ngực đi tới.

	"Hắc tẩu ——! Tốt Hắc tẩu a ——!" Trong khoảnh khắc nam nữ già trẻ lên giọng khóc rống, đồng loạt ngã quỵ ở mặt đất, hướng lão bà thi thể dập đầu. Hiển nhiên, bọn họ đối Hắc Cửu chết, kém xa tít tắp đối lão bà chết cảm thấy chấn động bi thương!

	Thương Ưởng xoay người lại, quay lưng bi thương gào khóc đám người, khẩn cắn chặt hàm răng. Thương Ưởng bỗng nhiên nhớ tới, năm đó hắn lần thứ nhất bước vào Thương Ô rừng thiêng nước độc, Hắc tẩu còn là một hoạt bát ngây thơ thôn cô thiếu nữ, Hắc Cửu còn là một hàm hậu giản dị lăng hậu sinh, hai người bọn họ yêu nhau, là cái này thâm sơn cùng cốc mỹ lệ thần thoại. Liền tại Thương Ưởng muốn rời khỏi thôn này, bọn họ đại hôn. Bọn họ rất nghèo, nhưng là bọn họ đối ngày tốt đẹp nhưng tràn ngập ước mơ. Thương Ưởng nhớ tới, hắn lúc đó đưa đôi này tân hôn phu thê mười viên thiết tiền, hoạt bát ngây thơ hắc cô còn vì hắn hát một nhánh sơn ca, nói hắn cái này "Qua Lộ tiên sinh" là hai người bọn họ phúc tinh! Sau đó, vì trong bóng tối bảo vệ Doanh Tứ, Thương Ưởng từng phái Kinh Nam nhiều lần đến Thương Ô Hắc Lâm Câu ngầm hỏi, biết rồi Hắc Cửu vợ chồng đã là rất được sơn dân ủng hộ tốt thôn chính, là nước Tần thôn chính một hạt chói mắt lượng tinh rồi! Ai có thể nghĩ tới, hôm nay càng là chính mình tự mình đem Hắc Cửu chém đầu, cái kia hiền lương có khả năng thông tuệ sang sảng hầu như có ân tại mỗi một người đi đường cùng thôn dân Hắc tẩu cũng đi tới. Nàng làm sao mà biết, hắn chính là năm đó cái kia "Qua Lộ tiên sinh" a. . . Thương Ưởng cảm thấy trong lòng từng trận đau đớn, một luồng nhiệt lệ càng là tràn mi mà ra!

	Nhưng Thương Ưởng không có nhẹ dạ, tại toàn trường khóc rống trong tiếng, hắn bỗng nhiên xoay người lại lạnh lùng nói: "Đem Thương Ô huyện lệnh áp lên!"

	Các thôn dân bỗng nhiên ngừng tiếng khóc, sợ hãi nhìn Thương Ưởng, mờ mịt không biết làm sao.

	Thương Ưởng lạnh lùng nói: "Thương Ô huyện lệnh ít giám sát, dùng dân lười biếng; lại lạm thi nhân chính, xúc phạm tân pháp, mở nước Tần tân chính chi ác lệ, thật là tội lỗi không thể tha! Là đang quốc pháp, lấy giới thói quen, đem Thương Ô huyện lệnh, giải quyết tại chỗ!"

	Thương Ưởng lạnh lùng tuyên án vừa hạ xuống điểm, Hắc Lâm Câu các thôn dân ầm ầm quỳ xuống một mảnh, "Đại nhân a, huyện lệnh là người tốt đâu! Tha hắn lần này đi." Mấy cái tóc trắng xóa lão nhân dập đầu khóc cầu, "Đại nhân, huyện lệnh có ân tại Hắc Lâm Câu, để chúng ta chết đi, chúng ta đồng ý thay huyện lệnh bị tù a!"

	Thương Ưởng tay áo lớn vung lên, "Pháp không khoan dung, tức khắc hành hình."

	Thương Ô huyện lệnh đã sắc mặt xám trắng co quắp treo ở thiết giáp vệ sĩ cánh tay trên, hí lên kêu to, "Thiên cổ bên dưới, sao có nhân chính được hình chi hoang đường luật pháp? Thương quân, ngươi cam làm ác quan, sử sách mang mùi sao? !"

	Thương Ưởng cười gằn, "Không có ngươi đây cổ hủ cực điểm nhân chính, tại sao Hắc Lâm Câu chi ác tính lười biếng? Thân là chấp pháp mệnh quan, không tư chỉ pháp là từ, nhưng cẩu thả tại mua danh chuộc tiếng, thật là pháp chế đê lớn chi tổ kiến. Nước Tần quan lại đều như các ngươi, pháp chế đê lớn chẳng phải tự tan? Quốc gia phú cường, Thương Ưởng sao lại sợ ác quan đại danh? Hành hình!"

	Ánh kiếm lóe lên, lại một cái đầu người rơi xuống! Đây là viên thứ hai nước Tần huyện lệnh đầu người. Hắc Lâm Câu các thôn dân lần thứ nhất tận mắt thấy, hách Hách huyện lệnh dĩ nhiên cùng thứ dân như thế bị đại hình chém đầu, sợ hãi đến bộ lông đều dựng, mồ hôi đầm đìa, nhếch to miệng nhưng không hề có một điểm âm thanh.

	Thương Ưởng đối hắc y tiểu lại hạ lệnh, "Ngươi tạm thời ở lại Hắc Lâm Câu, dẫn dắt 100 tên giáp sĩ, đốc canh tác một năm, không cho phân phát quan lương cứu tế! Sang năm thu hoạch trước, chỉ cho phép thúc đốc thôn dân, đi săn thu thập tự cứu. Một năm sau nếu có thay đổi, đại công Tấn tước. Nếu như không có thay đổi, nghiêm trị theo luật pháp không tha."

	"Cẩn tôn Thương quân mệnh!" Hắc y tiểu lại tinh thần đại chấn.

	"Hắc Lâm Câu phụ lão các huynh đệ tỷ muội, " Thương Ưởng hùng hồn, "Kể từ hôm nay, các ngươi liền muốn như thượng cổ tiên dân như thế, vào núi đi săn thu thập, tự cứu mưu sinh. Gieo thời gian, quan phủ sẽ theo thổ địa bao nhiêu, đủ số phát cho các ngươi hạt giống. Nhưng tuyệt không có một hạt lương thực cứu tế. Nếu như các ngươi không ngờ cọ rửa chính mình sỉ nhục, các ngươi có thể chạy trốn, nước Tần tuyệt không cường lưu không có huyết tính kẻ nhu nhược! Nếu như cọ rửa sỉ nhục, khôi phục Hắc Lâm Câu giàu có kế sinh nhai, người người đều là có công thần tử, người người Tấn tước cấp một. Sinh tử vinh nhục, đều nắm giữ tại chính các ngươi trong tay. Quan phủ nhân chính, cứu không được các ngươi, chỉ có chính các ngươi, mới có thể cứu ra bản thân. Ta tin tưởng, Hắc Lâm Câu người, không phải kẻ nhu nhược ——!"

	Giữa trường yên tĩnh dị thường, mọi người sợ hãi càng tại bỗng nhiên trong đó thần kỳ biến mất rồi, từng đôi mờ mịt luống cuống con mắt dần dần trở nên sáng ngời, phảng phất một cái hồ đồ hán tử say tại cảnh tỉnh bên dưới chợt tỉnh ngộ đồng dạng. Quần áo lam lũ rối bù lọm khọm hèn mọn đám người, ưỡn thẳng lưng thân, trong mắt dấy lên tự tin hỏa diễm.

	Thương Ưởng vung tay lên, thu hoạch lớn lương thực xe bò đội ầm ầm ra thôn đi xa. Nắng chiều ngả về tây, Hắc Lâm Câu nam nữ già trẻ nhìn theo gắn bó sinh mệnh cứu tế xe lương dần dần đi xa, càng là không nhúc nhích đứng lặng, như đối mặt tử vong lực sĩ, nghiêm túc mà vừa thương xót tráng. . .

	Bỗng nhiên, một lão già hô lớn: "Thu thập gia hỏa! Vào núi ——!"

	"Thu thập gia hỏa ——! Vào núi ——!" Mọi người liều mạng hò hét, tranh nhau chen lấn chạy đi.

	Sắc trời mộ hắc, gió thu gào thét. Hắc Lâm Câu nam nữ già trẻ giơ thô to đuốc cành thông cây đuốc, vai mang tay cầm dìu già dắt trẻ vào núi. Thương Ưởng lập tức cửa thôn, yên lặng vì bọn họ tiễn đưa, mãi đến tận cái kia uốn lượn cây đuốc biến mất ở mênh mông bên trong ngọn núi lớn.

	Thương Ưởng xoay người lại nhìn một chút đen thui lủi thôn trang, vung tay lên, đoàn ngựa thồ hướng phía nam sơn đạo chạy băng băng mà đi. 