Ngày thứ hai chạng vạng, Bạch Tuyết thừa dịp hoàng hôn từ bí đạo tiến vào Động Hương Xuân, đi tới chính mình cái kia mật thất.

	Vừa uống xong một chén trà, Mai cô khinh tiến bước đến thần bí cười nói: "Tiểu thư, vị tiên sinh kia đến, chỉ uống trà, không có uống rượu." "Vị tiên sinh kia a?" Bạch Tuyết nghiêm mặt."Gào, cao cao vóc dáng, toàn thân áo trắng, rất có khí độ vậy." Mai cô cười khoa tay. Bạch Tuyết cười cười, lấy ra một bó thẻ tre nói: "Lập tức đến viết chữ phòng, đem này quyển thẻ tre sao chép thập phần, tán đến sĩ tử tụ tập trên án. Còn có, vị kia thần bí lão nhân nếu là đến, lập tức lĩnh đến vị tiên sinh kia án vị." "Tiểu thư yên tâm, sẽ không hỏng việc." Mai cô cầm thẻ tre hưng phấn đi ra cửa.

	Bạch Tuyết đi vào bên trong mật thất, một lát sau đi ra, lại đã biến thành cái kia bố y sĩ tử, kéo lên mật thất dày đặc cửa gỗ, từ đình viện vòng tới Động Hương Xuân lầu chính hạ thong dong mà vào. Nàng không có lập tức đi gặp Vệ Ưởng, nhưng tới trước mỗi cái sảnh thất quan sát một lần, mới vừa tới thanh u tao nhã trà hương sảnh.

	Một cái có bình phong che chắn trong nhã thất, Vệ Ưởng hiện đang suy tư thưởng thức trà. Hắn cảm thấy Động Hương Xuân đêm nay tựa hồ có một loại khí tức đặc biệt, dĩ vãng cực kỳ náo nhiệt luận chiến sảnh dĩ nhiên không có một cái "Chủ chiến" danh sĩ, thậm chí ngay cả "Trợ chiến" sĩ tử cũng không gặp tung tích, muốn xem trò vui nghe tin tức lại viên thương nhân đi tới nhìn, liền cũng đi ra ngoài uống rượu cá độ. Uống rượu gian phòng khách khách nhân cũng không ít, chỉ là không có một cái sĩ tử dáng dấp ẩm giả, tọa bên trong hầu như tất cả đều là hoa lệ thương nhân cùng rụt rè quan lại. Dĩ vãng đối lập quạnh quẽ trà hương sảnh, đêm nay nhưng là túm năm tụm ba không ngừng khách tới, dĩ nhiên đa số là bố y sĩ tử. Này trà hương sảnh cùng với những cái khác sảnh thất không cùng chỗ, ở chỗ nơi này đều là từng cái từng cái thanh u nhã trí tiểu cách gian, lấy cùng thưởng thức trà cảnh giới kết hợp lại. Tuy rằng như thế, phòng riêng trong đó vẫn có thể lúc nào cũng mơ hồ nghe được bàn luận trên trời dưới biển cùng sáng sủa tiếng cười. Đêm nay nhưng quá sát kỳ quái, từng cái từng cái phòng riêng rõ ràng đều là ba, năm gặp nhau, nhưng đều đang là lặng lẽ. Lẽ nào đều ở như hắn như thế tỉ mỉ thưởng thức trà? Một trận suy nghĩ, Vệ Ưởng vậy lại nở nụ cười, Động Hương Xuân nguyên bản chính là không có gì lạ không sinh địa phương, nhớ nó làm gì? Liền, hơi suy nghĩ, liền phỏng đoán nước Tần cầu hiền lệnh sẽ là cỡ nào cách viết? Giả như không vừa ý người, chính mình nên làm sao nói với Bạch Tuyết minh? Bạch Tuyết lại sẽ là ý tưởng gì? Nhất thời nghĩ đến, càng là hỗn loạn đến không có manh mối.

	Đúng vào lúc này, nhẹ nhàng vài tiếng gõ khấu, bình phong phòng riêng cửa nhỏ bị nhẹ nhàng dời. Vệ Ưởng phiền não trong lòng, cũng không ngẩng đầu lên liền phất tay một cái nói: "Nơi này còn có người đến, nơi khác đi." Lại nghe một tiếng nói già nua thản nhiên nói: "Túc hạ thưởng thức trà nhàn nhã hay không?"

	Tốt thanh âm quen thuộc! Vệ Ưởng ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là một cái tóc bạc râu bạc trắng lão nhân, phía sau đứng một cái tuấn lãng thiếu niên. Vệ Ưởng kinh hỉ quá đỗi, đứng lên khom người cúi xuống nói: "Tiền bối có khỏe hay không?" Lão nhân sang sảng cười to, "Quả đất tròn a." Vệ Ưởng cười nói: "Tiền bối thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, tương phùng sao lại là chuyện dễ? Xin tiền bối nhập tọa." Lão nhân mỉm cười vào chỗ, thiếu niên liền hoành tọa tiếp đón. Lão nhân nói: "Đây là ta tôn nhi. Đến, gặp tổ phụ vong niên bạn tốt." Tuấn lãng thiếu niên hướng Vệ Ưởng yên lặng hành lễ, Vệ Ưởng liền cũng mỉm cười đáp lễ. Thị nữ hóa trang Mai cô mỉm cười lên một phần trà mới, nhẹ nhàng lui ra, liền vội bận bịu đi tìm Bạch Tuyết.

	"Đông tuyết tan rã, hà băng đã mở, tiền bối lại đạp thanh vân du."

	Lão nhân cười ha ha, "Chây lười tán nhạt, mạn đi thiên hạ vậy, nguyên không đáng nói đến. Nhưng không nghĩ cùng túc hạ lần thứ hai bèo nước gặp nhau, này càng là thiên duyên."

	"Mông tiền bối dẫn dắt, Vệ Ưởng có bao nhiêu cảnh ngộ, chỉ là không biết phương tây tại năm sau có gì biến số?" Vệ Ưởng tại uyển chuyển thăm dò lão nhân có hay không biết được nước Tần cầu hiền lệnh, để phán đoán lão nhân cùng nước Tần ngọn nguồn sâu bao nhiêu?

	"Xin hỏi túc hạ, đừng đến có thể có mưu tính?" Lão nhân mỉm cười hỏi ngược lại, càng là đối Vệ Ưởng câu hỏi không tỏ rõ ý kiến.

	"Không dám giấu diếm, Vệ Ưởng đối phải đi con đường nào nhưng không định kiến. Đọc mấy quyển phương tây chi sách, dù sao đối với phương tây tình hình thực tế không rất hiểu rõ, quả thực khó có thể quyết đoán." Vệ Ưởng càng là ăn ngay nói thật.

	Lão nhân mỉm cười gật đầu, "Rất khéo, lão phu đi ngang qua phương tây quốc gia, trùng hợp biết chút ít hứa tin tức. diệt quốc nguy nan cũng giảm bớt, triều chính khá là tỉnh lại. Tân quân tựa hồ quyết ý đồ mạnh, hướng về thiên hạ các quốc gia phát sinh cầu hiền lệnh, tìm kiếm cường quốc đại tài. Lão phu cho rằng, đây là sáng Chiến quốc tới nay chi cầu hiền kỳ tích. Chỉ tiếc nha, lão phu đã lực bất tòng tâm, bằng không, cũng muốn thử một chút đây." Nói xong, chính là một trận sang sảng cười to.

	"Tiền bối, " Vệ Ưởng cũng không có kinh ngạc, "Từ xưa cầu hiền chi quân nhiều rồi. Hướng trong thiên hạ cầu hiền, quả thực đáng quý, lấy làm kỳ tuy nhiên, không hẳn xưng đến một cái tích chữ. Tích giả, sự thực chi xưng hô vậy. Có thể không chiêu đến đại tài? Chung cần xem cầu hiền chi thành ý sâu cắt, bằng không, một quyển không văn mà thôi."

	Lão nhân đối Vệ Ưởng có chứa phản bác ý vị cảm khái, càng là không chút nào không thích, ngược lại là khen ngợi gật đầu, "Túc hạ bình tĩnh cầu thực, rất là hiếm thấy. Lão phu không có tìm được cầu hiền lệnh thỉnh túc hạ chứng kiến là nhanh, thành là ăn năn. Thế nhưng, ta đây tôn nhi đã gặp qua là không quên được, tại Nhạc Dương cửa thành nhìn ra một lần, đã có thể đọc làu làu. Huyền Kỳ, bối tới nghe một chút."

	Vệ Ưởng bận bịu chắp tay nói: "Làm phiền tiểu huynh."

	Tuấn lãng thiếu niên cười gật gù, nhẹ nhàng ho khan một cái, một cái thuần khiết nhã nói niệm tụng nói:

	Cầu hiền lệnh

	Quốc nhân liệt quốc hiền sĩ tân khách: Tích ta Mục công tự kỳ Ung trong đó, tu đức hành vũ Đông Bình Tấn loạn, lấy hà là giới, tây bá Nhung địch, rộng rãi nghìn dặm, thiên tử trí bá, chư hầu tất hạ, là hậu thế khai trương, gì ánh sáng mỹ. Sẽ hướng về giả lệ, nóng nảy, giản công, ra chi không yên, quốc gia nội ưu, chưa hoàng ngoại sự, Tam Tấn công đoạt ta tiên quân Hà Tây, chư hầu ti Tần, xú mạc đại yên. Hiến công tức vị, trấn phủ biên cảnh, di chuyển trị Nhạc Dương, tạm thời muốn đông phạt, phục Mục công nguyên cớ, tu Mục công chi chính lệnh. Quả nhân tưởng niệm tiên quân tâm ý, thường thống tại tâm. Quốc nhân tân khách hiền sĩ quần thần, có có thể lạ kỳ kế Cường Tần giả, ta tạm thời tôn quan, cùng với phân thổ.

	Vệ Ưởng sau khi nghe xong, càng là thật lâu trầm mặc, trong lồng ngực lăn lộn dũng chuyển động.

	Lúc này, bố y sĩ tử hóa trang Bạch Tuyết khinh bộ đi vào. Vệ Ưởng ánh mắt sáng lên, đối lão nhân cười nói: "Tiền bối, này là của ta đánh cờ bạn tri kỷ. Tiểu đệ, vị này chính là cao nhân tiền bối." Bố y sĩ tử cung kính chắp tay nói: "Vãn sinh xin ra mắt tiền bối. Vị này tiểu huynh nhã nói thật là thuần khiết đây." Lão nhân cười nói: "Chỉ là đáng tiếc, lão phu không có rất hay quan ấn cầu hiền lệnh nguyên kiện đây. Túc hạ mời ngồi." Bố y sĩ tử cười hướng lão nhân một cung, liền tại Vệ Ưởng trên bàn ngồi chỗ cuối ngồi xuống, từ trong lồng ngực móc ra một cái vải bố xanh bao mở ra, "Tiền bối, huynh đài, a, vị này tiểu huynh cũng mời xem, đây chính là nước Tần cầu hiền lệnh nguyên kiện, phát đến nước Ngụy!" Nói liền lấy ra một quyển thẻ tre đưa cho Vệ Ưởng.

	Vệ Ưởng nói một tiếng "Đa tạ", vội vã mở ra, một phương đỏ tươi đại ấn che ở liên kết tỉ mỉ thẻ tre thượng, càng là đặc biệt rõ ràng. Vệ Ưởng tinh tế xem xong, không khỏi thở dài nói: "Tiểu huynh đọc thuộc lòng, một chữ không kém!" Rồi lại là không tự chủ được từ đầu lại nhìn. Một lúc lâu, vừa nãy ngẩng đầu, thật dài thở ra một hơi.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Túc hạ cho rằng, nước Tần này cầu hiền lệnh làm sao?"

	"Được! Có lòng dạ!" Vệ Ưởng không khỏi vỗ bàn than thở.

	"Há, liền như thế ba chữ?" Đã gặp qua là không quên được tuấn lãng thiếu niên cười hỏi một câu, trên mặt nhưng bay lên một mảnh đỏ ửng.

	Vệ Ưởng nhìn thiếu niên một chút, nghiêm nghị chậm rãi nói: "Này cầu hiền lệnh cực kỳ không tầm thường. Thứ nhất, mở khoáng cổ tiền lệ, thống nói quốc sỉ. Liệt kê từng cái tổ tiên bốn đời chi vô năng, thiên cổ bên dưới, phàm là quốc quân giả, mấy người năng lực? Mấy người dám là? Thứ hai, cầu Cường Tần kỳ kế, mà không phải cầu thường thường trị quốc thuật, đủ thấy này công chí tại thiên hạ bá nghiệp. Thân ở cùng yếu, bị người xem thường, nhưng có thể làm Côn Bằng viễn vọng, sinh ra phun ra nuốt vào bát hoang chi chí. Từ cổ chí kim, trừ Vũ thang văn vũ, mấy người có thể cùng? Thứ ba, lòng dạ bao la, dám cùng công thần cùng chung thiên hạ. Có này ba người, có thể nói chân tâm cầu hiền vậy." Hiển nhiên, Vệ Ưởng là bị cầu hiền lệnh chân chính kích động. Lão nhân bình tĩnh hai gò má đột nhiên co giật mấy lần, vị kia tuấn lãng thiếu niên càng giống đối phương tại tán tụng chính mình, càng là đầy mặt đỏ chót. Bạch Tuyết nhìn chằm chằm Vệ Ưởng, ánh mắt sáng ngời vẫn đang thiêu đốt.

	Rốt cuộc, lão nhân nở nụ cười, "Túc hạ cho rằng, cầu hiền lệnh có tỳ vết hay không?"

	Vệ Ưởng trầm ngâm, "Tần công ý tại hồi phục Mục công bá nghiệp, ý chí tiểu rồi. Nếu có Cường Tần kế sách, nên có nhất thống thiên hạ chi chí lớn."

	Lão nhân ngửa mặt lên trời cười to, vỗ bàn nói: "Được! Sơn ngoại Thanh Sơn, càng cao hơn càng xa. hơn thế nhưng xin hỏi túc hạ, nay thấy cầu hiền lệnh , có thể hay không nguyện đi nước Tần giương ra trả thù?"

	Vệ Ưởng cười hỏi, "Bố y tiểu đệ, nghĩ như thế nào?"

	Bố y Bạch Tuyết vỗ tay cười nói: "Tự nhiên tốt lắm. Ta cũng muốn đi đây."

	Vệ Ưởng hướng lão nhân một củng nói: "Nay thấy cầu hiền lệnh, tâm phương định, ý đã quyết, ta làm phó nước Tần, giương ra trong lồng ngực kinh vĩ."

	"Người nói thượng tướng quân Bàng Quyên giam lỏng túc hạ Vu Lăng viên, có thể có thoát vây phương pháp?"

	"Bàng Quyên chỉ muốn Vệ Ưởng để cho hắn sử dụng, cũng không phải là cho rằng Vệ Ưởng mới có thể chức trách lớn. Bằng không, lấy Tôn Tẫn tiền lệ, ưởng sao có thể hơi có ra vào chi liền? Vì như thế, thoát vây vẫn còn không tính khó." Vệ Ưởng khá có lòng tin.

	"Có thể không cho biết, túc hạ dùng cái gì không làm quân vụ tư mã? Này chức cũng không phải dung thường a."

	Vệ Ưởng hạo nhiên thở dài, "Ưởng tuy sách kiếm phiêu bạt, nhiên tuyệt không là sống yên phận mưu quan nhập sĩ. Cuộc đời chi chí, vì nước lập chế, là dân cách làm. Rất ít quân vụ, sao có thể sở học?" Cao ngạo khí, doanh nhưng mà ra.

	"Túc hạ đặc biệt độc hành, ngày khác tất thành đại khí." Lão nhân than thở thôi vuốt râu mỉm cười, "Lão phu có thể hay không là túc hạ nhập Tần mưu tính một, hai?"

	"Xin tiền bối chỉ điểm thêm."

	"Ta có một cái như như ngươi vậy tuổi trẻ bạn vong niên, tại nước Tần làm quan. Lão phu cùng túc hạ vài chữ, ngươi đi gặp hắn, hắn có thể đưa ngươi trực tiếp dẫn kiến tại Tần công trước mặt, cũng bớt đi rất nhiều trắc trở, sau liền xem chính ngươi. Lão phu lời khuyên túc hạ, lão Tần nhân giản dị dày nặng, căm ghét luồn cúi, hết thảy đều muốn dựa vào chính mình tài cán đi mở ra, không có ai có thể giúp ngươi." Nói xong, từ trong lồng ngực móc ra một cái trường không doanh thước ống đồng đưa cho Vệ Ưởng, "Thỉnh túc hạ thu cẩn thận."

	Vệ Ưởng đứng dậy khom người cúi xuống: "Đa tạ tiền bối giáo huấn. Hai người bọn ta thứ tương phùng, xin hỏi tiền bối cao danh họ lớn?"

	Lão nhân cười nói: "Lão phu nhân tổ tiên nguyên cớ, nợ nước Tần một đoạn ân tình, là cố muốn trợ nước Tần xem xét ba hai đại tài. Việc này một, lão phu liền vân du tứ hải. Thế ngoại người, không cần lưu danh?"

	Vệ Ưởng thất vọng thở dài, yên lặng gật đầu.

	Bố y Bạch Tuyết cười nói: "Tiền bối nói nên vì nước Tần xem xét ba hai đại tài, lẽ nào thiên hạ đại tài lại có cùng ta huynh kẻ sánh vai?"

	Lão nhân cười to, "Nhân vô thập toàn, mới không vạn năng. Ngươi huynh trị quốc đại tài vậy, nhiên chiến sự chiến trận, quản lý tài vụ tính toán các loại, sao có thể tất cả đều lỗi lạc thành gia?"

	Vệ Ưởng thành khẩn nói: "Tiền bối minh mẫn hoành bình, là vì công luận vậy."

	Lão nhân đứng lên một củng, "Lão phu cáo từ."

	Bố y Bạch Tuyết chắp tay cười nói: "Tiền bối, lẽ nào từ đây không tiếp tục tương phùng?"

	Lão nhân ánh mắt bỗng nhiên tại bố y Bạch Tuyết trên thân lóe lên, trầm ngâm cười nói: "Cô nương, hai mươi năm sau, hay là còn có một duyên."

	Lão nhân kêu một tiếng "Cô nương", Bạch Tuyết kinh ngạc đến trợn to hai mắt trên dưới đánh giá chính mình, "Này, này?"

	Lão nhân, Vệ Ưởng cùng cái kia tuấn lãng thiếu niên đồng loạt cười to lên. Dẫn tới Bạch Tuyết cũng cười to lên.

	Lão nhân hướng tuấn lãng thiếu niên gật gù, "Đi thôi." Nói hướng Vệ Ưởng Bạch Tuyết cố chấp khoát khoát tay, ra hiệu bọn họ không cần phải đưa tiễn, liền xoay người lại đi tới. Vệ Ưởng Bạch Tuyết ngơ ngác nhìn lão nhân bóng lưng, không khỏi thở dài một tiếng.

	Lão nhân cùng thiếu niên đi qua trà rượu hai sảnh hành lang, nghe thấy rượu trong sảnh truyền đến du dương huân địch hợp tấu, một cái sĩ tử cao vút sáng sủa tiếng ca biểu lộ ra khá là thê lương. Lão nhân cùng thiếu niên đồng thời dừng lại lắng nghe, chỉ nghe cái kia tiếng ca hát nói:

	Ngày tháng thoi đưa nhân sinh như giấc mộng

	Lưu quang dễ thệ thành tựu khó thành

	Gió to có toại đại đạo tương thông

	Sao có thể sách kiếm con đường sai lầm vội vã

	Quốc hữu khó cũng niệm lương công

	Anh minh cũng cầu bạn thanh

	Tuấn lãng thiếu niên nghe được ngây dại. Lão nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, vỗ về thiếu niên vai, thiếu niên bừng tỉnh nở nụ cười, hai người liền vội vã ra Động Hương Xuân.

	Đi tới thiên nhai bóng cây, tuấn lãng thiếu niên thấp giọng cười nói: "Tổ phụ, cái kia sĩ tử hát thật tốt vậy." Lão nhân cười nói: "Ngươi biết được hắn là ai?" Thiếu niên kinh ngạc, "Tổ phụ biết được sao?" Lão nhân cười nói: "Đi, chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn." Thiếu niên cười nói: "Nhân gia tại Động Hương Xuân đây, ngươi hướng về đi nơi đâu?" Lão nhân thản nhiên nói: "Người này tính tình kịch liệt, hành tung như chớp mắt. Hát xong bài hát này, hắn liền không ở nơi này. Ta biết được hắn nơi đi." Thiếu niên nói: "Bây giờ liền đi sao?" Lão nhân nói: "Đúng, ăn no nê, năm canh xuất phát."