 Xa Anh vâng mệnh huấn luyện tân quân đã ròng rã một năm.

	Trải qua cắt giảm chỉnh biên, nước Tần tân quân chỉ bảo lưu 3 vạn thiết giáp kỵ binh cùng 2 vạn trọng giáp bộ tốt. Liền tổng số mà nói, chỉ có nước Tần nguyên lai binh lực một nửa. Dựa theo Chu Lễ, nước Tần tại Chu Bình Vương sơ phong chư hầu chính là "Thiên thừa chi quốc" đại chư hầu, nói cách khác, nắm giữ chiến xa số lượng lấy ngàn làm đơn vị tính toán, nhiều nhất không cho vượt qua 5,000 chiếc binh xa. Xe chiến thời điểm toàn thịnh, đúng lúc gặp Xuân thu tranh bá khói lửa thời đại, Tần Mục Công xưng bá, nước Tần nhiều nhất từng nắm giữ binh xa hơn năm ngàn chiếc, tổng binh lực sắp tới 20 vạn, đã từng uy chấn Trung Nguyên.

	Tại Ân Thương cùng Tây Chu thời kỳ, binh xa bố trí là: Trên xe giáp sĩ ba người —— xa tả, xa hữu các một là chủ chiến giáp sĩ, ngự giả một người điều động chiến xa, đều do quý tộc xuất thân tráng sĩ đảm nhiệm; xe hạ bộ tốt mười người, xưng là "Một thập", từ bình dân cùng nô lệ xuất thân quân binh tạo thành. Khi đó, xe chiến giáp sĩ là trong quân kỵ sĩ đẳng cấp cao nhất, huấn luyện cực kỳ nghiêm ngặt, không những muốn tinh thông giáo đại mâu vật lộn, hơn nữa muốn đối đoản binh cùng bắn tên có rất cao tài nghệ. Trừ này mà bên ngoài, cưỡi ngựa, điều động kỹ năng, chịu đựng kịch liệt xóc nảy mà có thể đứng thẳng tác chiến thể năng kỹ năng, ba người phối hợp hiểu ngầm chờ chút, không có chỗ nào mà không phải là xe chiến thành bại then chốt.

	Đến thời kỳ Xuân Thu, bởi trường kỳ chiến tranh, binh xa giáp sĩ cực kỳ thiếu. Đồng thời, lính khởi nguồn cũng có biến hoá rất lớn, binh xa bố trí liền hình thành rồi trên xe giáp sĩ giảm thiểu, mà xe hạ bộ tốt tăng nhanh phổ biến cục diện. Nước Tần binh xa cùng ngay lúc đó Sơn Đông chư hầu tại bố trí trên cơ bản tương đương, trên xe giáp sĩ giảm thiểu là hai người —— một người chủ chiến, một người lái xe; xe hạ bộ tốt mở rộng là hai mươi đến bảy mươi hai người không giống nhau, biên là năm người một "Ngũ", năm ngũ một "Hai" chiến đấu tiểu đơn nguyên; xe hạ bộ tốt từ trên xe giáp sĩ chỉ huy, trên xe giáp sĩ xưng là "Hai tư mã" .

	Dựa theo như thế quy mô bố trí, nước Tần tại xe chiến thời điểm toàn thịnh binh lực cơ bản là hơn mười vạn người. Loại xe này chiến tính cơ động rất kém cỏi, phi thường dễ dàng phân ra thắng bại. Hai quân các hạ chiến thư sau, liền ước định tại đối lập bằng phẳng núi nguyên bày ra quy mô lớn phương trận, một cái xung phong, chém giết mấy cái canh giờ, liền đắc thắng phụ rõ ràng. Vì lẽ đó Xuân thu tranh bá đại chiến, chưa từng có giằng co đối lập trường kỳ chiến tranh. Nổi tiếng thiên hạ Tấn Sở Thành Bộc đại chiến, chiến trường chính cũng mới dây dưa một ngày. Một trận chiến sau, thất bại một phương muốn chế tạo lần nữa ngàn vạn chiếc binh xa, đều xem trọng mới huấn luyện đến ngàn vạn kế xe chiến giáp sĩ, thật đúng là nói nghe thì dễ! Đây là thời kỳ Xuân Thu "Một trận chiến xưng bá" nguyên nhân căn bản.

	Một chiếc chống lại cao tốc rong ruổi, đụng kịch liệt, gồ ghề lầy lội, rét căm căm bạo thử mà không bại liệt chiến xa, cần tốt nhất dâu mộc làm xe thể, độ cứng cực cao gỗ làm bánh xe, co dãn độ cứng đều là thượng thừa gỗ làm chiến xa đại trục; muốn dùng nhận hậu da thú hoặc da trâu bọc bánh xe, muốn dùng tốt nhất đồng thiết bao da bọc càng xe thùng xe, muốn dùng đầu mâu như vậy tráng kiện đồng trụ thiết trụ làm trục đầu; muốn mua, huấn luyện chí ít hai con có thể phối hợp chạy băng băng ngựa tốt, lại càng không nói cỡ lớn chiến xa còn muốn bốn ngựa giá kéo; muốn rèn đúc không giống với tầm thường yên bí đặc thù ngựa cụ, muốn rèn đúc chiến xa chuyên dụng giáo cùng viễn trình cung cứng, muốn huấn luyện cao siêu người đánh xe cùng trên xe giáp sĩ. . . Phàm mỗi một loại này, dùng chiến xa trở thành rất khó chế tạo cổ điển trọng binh khí. Tại Xuân thu nông canh thời đại, ước chừng mười hộ nông dân tích hai năm tài lực, vừa nãy có thể chế tạo, cung cấp một chiếc hợp lệ chiến trận binh xa.

	Đến Xuân thu thời kỳ cuối cùng Chiến quốc sơ kỳ, chiến tranh càng thêm tới tấp, chiến xa chế tạo căn bản theo không kịp chiến tranh tiêu hao cùng cần. Liền, đại chiến thường xuyên Trung Nguyên chư hầu trước tiên đã biến thành binh xa cùng bộ binh chia lìa, bộ binh có thể độc lập tác chiến "Xe bộ lẫn lộn" binh chế. Tấn Bình Công đại tướng Ngụy Thư đối "Xe bộ lẫn lộn" đưa đến khai sơn tác dụng. Hắn suất quân đi nhanh tại chật hẹp sơn đạo, vừa lúc ngộ Nhung Địch kỵ binh đột nhiên công kích, xe chiến không cách nào triển khai, liền "Hủy xe cho rằng hành", đem trên xe giáp sĩ cùng xe hạ bộ tốt khẩn cấp pha trộn, mỗi chiếc chiến xa hai mươi lăm người tạo thành một cái bộ binh Tiểu Phương đội, phương đội liên kết tạo thành Tiểu Phương trận, cư núi bộ chiến, đẩy lùi Nhung Địch tập kích. Từ đây liền có văn danh thiên hạ "Ngụy thị bộ trận" . Sau đó, nước Ngụy danh tướng Ngô Khởi lại đem trên xe giáp sĩ huấn luyện là kỵ sĩ, cùng bộ tốt phối hợp tác chiến, liền có chuyên môn kỵ binh. Đại hao tài lực nhân lực, tương đối giống uy mãnh mà sức chiến đấu yếu đuối cồng kềnh binh xa, liền từng bước lui ra Trung Nguyên đại quốc chiến tranh sân khấu.

	Nước Tần cùng Trung Nguyên chư hầu, vốn là có rất lớn "Tình hình đất nước" khác biệt. Tại tiến vào Trung Nguyên trở thành chư hầu trước, người Tần bộ tộc tại Nhung Địch du mục bộ tộc kinh niên chém giết, vốn là không có chiến xa, chỉ có cùng một màu kỵ sĩ trên ngựa. Chính là vì lão Tần nhân cả tộc kỵ binh, năm đó tài năng lao nhanh nghìn dặm, tập kích bất ngờ xâm chiếm Cảo Kinh Nhung Địch Hung Nô kỵ binh, một lần cứu lại kề bên diệt vong Chu vương thất. Khi đó, Trung Nguyên chư hầu chiến xa đối mặt bão táp cơn lốc giống như Tây Vực kỵ binh, chạy lại không chạy nổi, đánh lại không có cách nào đánh, dường như một đống mặc người xung kích xâu xé bản thịt, càng là không có một cái nước chư hầu tới rồi cần vương !

	Nhưng mà, người Tần binh chế nhưng phát sinh một cái "Văn minh" rút lui! Trở thành Trung Nguyên đại chư hầu sau, người Tần quyết ý trở thành vương hóa chi bang, liền vứt bỏ bị người Trung Nguyên châm chọc là "Dã chiến" kỵ binh, bắt đầu dựa theo Chu Lễ quy chế "Nghiêm túc" quân chế, thủ tiêu phân phát kỵ binh, kiên trì cẩn thận chế tạo binh xa, đã biến thành đúng quy đúng củ "Thiên thừa chi quốc" . Đến Chiến quốc sơ kỳ, Trung Nguyên chiến xa đã cơ bản đào thải, có thể nước Tần còn bảo lưu phần lớn tàn tạ binh xa. Vừa vô lực cắt giảm đổi mới, lại đối mặt nước Ngụy danh tướng Ngô Khởi chuẩn bị diệt Tần mạnh mẽ áp lực. Nước Tần vạn bất đắc dĩ quy mô lớn trưng binh, nhất thời binh lực bành trướng đến sắp tới ba mươi vạn, hầu như là đàn ông đều binh. Nhưng mà này lão chiến xa, đồng thau kỵ binh cùng chưa qua nghiêm ngặt huấn luyện mới bộ binh lẫn nhau hỗn tạp ba mươi vạn đại quân, lại bị Ngô Khởi suất lĩnh 5 vạn tinh binh một lần đánh tan! Nếu không có trang bị tuy sai nhưng cũng cưỡi ngựa tinh xảo 5 vạn lão Tần kỵ binh, nước Tần thật phải bị ngập đầu tai ương. Tần Hiến Công rút kinh nghiệm xương máu, đem hư nhũng chi binh toàn bộ quy điền, lại hồi phục đến hơn mười vạn binh lực lão quy mô.

	Tần Hiếu Công thiếu niên chinh chiến, tự nhiên biết rõ nước Tần quân lực quân chế tai hại. Nhưng mà muốn hoàn toàn thay đổi cựu quân chế, huấn luyện ra một nhánh tinh nhuệ tân quân, đối với một cái ấm no vẫn còn đang giãy dụa bên trong khốn cùng nước chư hầu tới nói, không khác nào một cái mê người Hoàng Lương mộng đẹp. Bây giờ, lực hành biến pháp, giấc mơ trở thành sự thật, nước Tần bắt đầu huấn luyện chính mình tân quân, sao có thể không trở thành nước Tần triều chính quan tâm đại sự?

	Qua huyện Mi, Vị Thủy đường sông dần dần biến hẹp biến thâm, hai bờ sông Thanh Sơn đã xa xa nhìn nhau. Phóng ngựa chạy băng băng nửa canh giờ, liền qua lão nước Quắc. Lão nước Quắc sau lưng có một mảnh ba mươi, năm mươi dặm vùng núi, đó là năm đó Tây Chu Hiếu Vương phong cho người Tần mảnh thứ nhất thổ địa, không xếp vào chư hầu, chỉ xưng là "Lệ thuộc", để Tần bộ tộc ở lại đây là vương thất nuôi ngựa. Nắm tháng dài dằng dặc, năm, sáu trăm năm qua đi, nơi này lão nước Quắc đã sớm đã biến thành nước Tần bản thổ, cái kia mảnh cổ lão "Lệ thuộc" vùng núi, cũng đã thành tầm thường hương dã. Mà ở mảnh này hóa nhập tầm thường hương dã phía tây, lại là cheo leo hiểm trở Trần Thương lòng chảo, nơi đó có một mảnh nho nhỏ trang viên, vĩnh viễn rơi ở trong lòng hắn. . . Dõi mắt nhìn tới, Tần Hiếu Công không khỏi vô cùng cảm thán.

	"Quân thượng, Trần Thương hẻm núi thì ở phía trước." Vệ Ưởng roi ngựa chỉ tay, cao giọng nhắc nhở.

	Tần Hiếu Công bừng tỉnh ngẩng đầu, nhưng thấy bên ngoài mấy dặm hai tòa núi cao đứng vững, một dòng sông nhỏ như sợi bạc giống như mơ hồ xuyên ra hai trong núi. Núi sắc nhợt nhạt hiện ra lục, gió xuân cuồn cuộn gào thét, một mảnh hoang vắng không người cảnh tượng, không khỏi hỏi: "Phía sau núi chính là nơi đóng quân sao?"

	"Chính là."

	"Địa phương tốt! Hữu sơn hữu thủy liền có cỏ, đi!"

	Đoàn ngựa thồ gió táp mưa sa giống như hướng hẻm núi lớn cuốn tới.

	Xa Anh cảm giác mình trọng trách quá nặng, rất có vâng mệnh tại nguy nan thời khắc nặng nề áp lực.

	Theo Xa Anh , dựa theo nước Tần chấp chưởng binh quyền truyền thống, chỉ huy tân quân hẳn là Doanh Kiền. Có thể Doanh Kiền từ khi chịu đến hình phạt cắt mũi sau giam giữ cửa phủ, không cùng bất luận người nào lui tới, càng không tham dự quốc sự, liền quốc quân mấy lần dò hỏi đều bị hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, còn có thể ra sức vì nước sao? Làm đại lương tạo tấu thỉnh quốc quân bổ nhiệm hắn là tân quân thống lĩnh, Xa Anh sâu sắc kích động.

	Hơn 400 năm trước, Tử Xa thị nhất tộc vốn là Nhung Địch bộ tộc bên trong cùng người Tần kết tốt thông hôn Đại Lạc tộc, sau đó đưa về Tần doanh bộ tộc, đến Tần Mục Công đã trở thành công huân trác tuyệt lão Tần bộ tộc. Nhưng là, bởi Tử Xa thị ba vị nổi danh tướng lĩnh yểm tức, trọng hành, châm hổ bị Tần Mục Công "Mệnh lệnh" tuẫn táng, Tử Xa thị bộ tộc bị sâu sắc đâm bị thương, liền thoát ly nước Tần trốn xa Tây Vực. Trải qua hơn một trăm năm, Xa Anh sở tại trọng hành một bộ lại trằn trọc trở lại nước Tần cố thổ. Lúc này, Tử Xa thị công huân quý tộc địa vị đã không còn tồn tại nữa. Bọn họ ẩn danh chôn họ, bắt đầu rồi cùng nước Tần vô số thứ dân như thế nông canh quân lữ cuộc đời. Bất kỳ thượng thiên có mắt, để Xa Anh tại Nhạc Dương quốc phủ trước xảo ngộ quốc quân, Tử Xa thị lại búng người lên, tại tây thùy Địch Đạo đại huyết chiến sau toàn tộc thiên hồi Quan Trung, khôi phục lão Tần bộ tộc vinh dự cùng sức sống. Xa Anh mặc dù là Tử Xa thị nhất tộc nhân tài mới xuất hiện, nhưng thành thực nói, quân công vẫn còn ít, lúc trước làm Doanh Kiền tiền quân phó tướng cùng sau đó làm Vệ Ưởng vệ úy, trừ ra hắn quân lữ tài hoa, trung thành phẩm hạnh cùng kỳ kế công lao, tự nhiên còn có triều chính quân thần câu đối xe thị hoài niệm cùng áy náy tại tạo tác dụng. Nếu như nói, đó là một loại có chứa báo ứng sắc thái lên cấp, cái kia để hắn chỉ huy tân quân huấn luyện, nhưng là chân thực trọng trách ký thác. Nước Tần cũng không tiếp tục là dựa vào thế tập công lao sinh hoạt thời điểm, không có có tài năng, không có công lao của chính mình, liền không có bất kỳ gia tộc nào vinh quang cùng cá nhân ánh sáng. Tại loại này đại tranh chi thế, Xa Anh có thể có được trọng yếu như vậy thành tựu kỳ ngộ, làm sao có thể không kích động phấn chấn?

	Xa Anh hoàn toàn thoát khỏi cũ kỹ xe chiến con đường, dựa vào lính của hắn gia thiên phú cùng quân lữ tôi luyện, bắt đầu rồi cẩn thận tỉ mỉ tân quân lập chế cùng nghiêm khắc thực chiến huấn luyện.

	Chuyện thứ nhất, Xa Anh tại Cảnh Giám hiệp trợ hạ, trong vòng ba tháng liền hoàn thành tuyển chọn tướng sĩ, cắt giảm cựu quân nặng nề nhiệm vụ. Vệ Ưởng hướng bọn họ bàn giao sách lược là "Cắt cựu biên mới, hai bút cùng vẽ", để cầu nhanh nhất hoàn thành tân cựu luân phiên, phòng ngừa chiến sự đột nhiên bạo phát. Xa Anh mang theo mười tên quân lại, không ngừng không nghỉ chạy khắp cả nước Tần hết thảy quân doanh, từng cái từng cái chọn lựa ra hơn hai vạn tên quan binh, lại thích đáng tiếp thu hết thảy có thể dùng quân khí đồ quân nhu. Còn lại hơn bảy vạn tên nước Tần lão quân, thì toàn bộ giao cho Cảnh Giám ban ngành đi thu xếp. An bài như vậy, càng tại quá ngắn trong vòng ba tháng, dùng một nhánh tân quân phôi thai bước đầu hình thành, hoàn thành từ cựu quân lột xác. Đây là Sơn Đông sáu nước căn bản là không có cách tưởng tượng.

	Chuyện thứ hai, từ các huyện thanh niên trai tráng bên trong một lần chiêu mộ hơn hai vạn lính mới. Bởi vì quân công khích lệ, tòng quân giả nhảy nhót mà đến, cực kỳ vượt qua. Đối mặt tòng quân dòng người, Xa Anh báo Vệ Ưởng phê chuẩn, định hai cái quân pháp: Một, chỉ chiêu gia có ba đinh trở lên giả nhập ngũ, con độc nhất, con trai thứ hai giả dù cho bản lĩnh hơn người, cũng không tuyển nhận. Hai, lấy nước Ngụy "Vũ tốt" tiêu chuẩn nghiêm ngặt thi tuyển.

	Lúc đó thiên hạ nổi danh nhất bộ binh, chính là Ngô Khởi thời đại huấn luyện ra "Ngụy vũ tốt" . Tiêu chuẩn là trên người mặc tầng ba áo giáp, đầu đội thiết khôi, eo bội khoát thân đoản kiếm, lưng đeo hai mươi thạch cường nỏ cũng mang tên năm mươi chi, vai mang trường mâu một nhánh, bối ba ngày lương khô, ngày đi 100 dặm sau vẫn còn có thể duy trì sức chiến đấu! Chỉ riêng lấy giáp trụ cùng bên người mang theo sự vật trọng lượng luận, ước chừng thì có 50, 60 cân, càng kiêm giáp trụ binh khí đều là trói buộc lớn lên đồ vật, tại toàn thân treo đầy dưới tình huống muốn bước đi như bay ngày đi trăm dặm, còn phải tùy thời có còn lại thể lực nghênh chiến, nói nghe thì dễ! Đối với chưa qua huấn luyện tráng đinh, đây là căn bản không thể làm được. Xa Anh biến báo biện pháp là: Chỉ kiểm tra thể lực cùng ý chí, phàm có thể theo trở lên yêu cầu mặc giáp trụ, ngày đi 100 dặm giả liền hợp lệ, không muốn cầu duy trì sức chiến đấu. Đã như thế, dù cho nước Tần chính là nổi tiếng lâu đời thượng võ chi bang, cũng miễn cưỡng chỉ tuyển 2 vạn tên người hợp lệ.

	Chuyện thứ ba, đổi mới trang bị. Chiến quốc thời đại tân quân, chủ yếu tiêu chí là tinh thiết ứng dụng trình độ. Thiết kỵ, thiết giáp, thiết binh khí, đều muốn tốt nhất tinh sắt chế tạo, tài năng đối đồng binh duy trì ưu thế tuyệt đối. Lúc đó thiên hạ Thiết Sơn chủ yếu tại nước Hàn, vì lẽ đó nước Hàn tuy nhỏ, nhưng có "Kình Hàn" đại danh. Nước Tần thiết tài thiếu thốn , dựa theo nguyên lai hơn mười vạn binh lực kế, nước Tần vẫn còn không thể thành lập một nhánh "Đội quân thép" . Thế nhưng binh lực tinh giản là 5 vạn, thêm vào biến pháp tới nay từ Sơn Đông các quốc gia chảy vào nước Tần thiết tài, nhưng cũng có thể nỗ lực ứng phó. Vệ Ưởng hạ lệnh, trừ ra nông cụ, hết thảy có thể sưu tập đến đồ sắt thiết tài giống nhau nộp lên trên công sở, toàn bộ giao cho Xa Anh quân nhu doanh. Trong nhất thời, nước Tần dân gian tam hộ dùng một cái dao phay, giàu có nhân gia chỉ có trên xe bò thiết trục bánh xe cùng tông miếu thiết lư hương, cùng với cựu quân để lại chút ít thiết binh khí, đều đồng thời tiến vào Trần Thương hẻm núi binh khí trường. Xa Anh phái một tên đắc lực phó tướng, chuyên ti giám tạo binh khí, giáp trụ, ngựa cụ. Một năm trong đó, trong hẻm núi yên hỏa trắng đêm không ngừng, túi da thông gió dường như sấm rền, đinh đang chùy rèn hầu như nhấn chìm xoong tiếng.

	Những việc này sắp xếp sau, Xa Anh mới bắt đầu rồi chân chính tổ quân huấn luyện.

	Bắt đầu một cây đuốc, Xa Anh đầu tiên ở trong quân tuyển chọn một nhóm tuổi trẻ tướng lĩnh. Dựa vào nước Tần quân chế tước vị, ngũ trưởng thập trưởng thông thường là cấp thấp nhất "Công sĩ" tước vị, "Hai trưởng" (năm ngũ một hai, hai mươi lăm người) thông thường là cấp thứ hai "Tạo sĩ" tước vị, bách phu trưởng bình thường là cấp thứ ba "Trâm niệu" tước vị, đám này cũng không thể tính toán trong quân tướng lĩnh. Xưng "Tướng" giả, thấp nhất là thiên phu trưởng, tước vị thông thường là cấp thứ tư "Bất canh", hoặc là cấp thứ năm "Đại phu" .

	Xe chiến đào thải sau, kỵ binh cùng bộ binh bên trong thiên nhân đội chính là chiến trường chém giết cơ bản đơn nguyên. Thiên phu trưởng chính là trong quân tối cơ sở trung kiên nhất tướng lĩnh tầng, bọn họ thông thường đều phải là bốn mươi tuổi trở xuống tráng niên hoặc kiệt xuất thanh niên. Tại thiên phu trưởng cái này tướng lĩnh giai tầng, không có "Lão tướng" câu chuyện. Chiến quốc quân chế, thiên phu trưởng liền có thể có kể chuyện dòng họ tướng kỳ hiệu lệnh, mà thiên phu trưởng trở xuống bách phu trưởng thì không thể có tiêu tên chiến kỳ. Một quốc gia quân đội sức chiến đấu mạnh yếu, ở mức độ rất lớn quyết định bởi tại thiên phu trưởng tầng chiến thuật tố chất cùng đảm lược khí chất. Bởi vì cho dù là loại nhỏ chiến trường, thiên phu trưởng cũng là xông pha chiến đấu trực tiếp nhất người chỉ huy. Sau đó Úy Liễu Tử binh pháp vân "Thiên nhân bị nhận, bắt địch sát tướng. Vạn người bị nhận, tung hoành thiên hạ", nói cũng chính là thiên nhân đội làm làm căn bản đơn nguyên trực tiếp chiến đấu tác dụng.

	Xa Anh bắt nguồn từ binh nghiệp, cũng đã làm chiến xa binh bên trong giống như là thiên phu trưởng "Bách xa tướng", tự nhiên biết rõ thiên phu trưởng trọng yếu, vì lẽ đó hắn tuyển chọn trọng điểm chính là thiên phu trưởng ứng cử viên. 3 vạn kỵ binh cần ba mươi tên thiên phu trưởng, 2 vạn bộ binh cần hai mươi tên thiên phu trưởng, toàn bộ tân quân chính là năm mươi tên thiên phu trưởng. Dựa theo con số, quân Tần Trung Nguyên đến thiên phu trưởng có hơn một trăm tên. Nhưng bởi chiến sự thường xuyên, không kịp đúng lúc thổ nạp cắt giảm, vì lẽ đó phần lớn thiên phu trưởng cũng đã thành bốn mươi tuổi trở lên "Lão tướng", rất nhiều vẫn không có tước vị tạm thời vĩnh viễn không thể tấn thăng nữa nô lệ xuất thân "Lão tướng" . Bắt đầu từ cựu quân tuyển chọn quan binh, Xa Anh liền nhiều lần sàng lọc, chỉ để lại hơn hai mươi cái thân kinh bách chiến thanh niên thiên phu trưởng, còn kém một nửa có thừa muốn làm lại quân bên trong chọn lựa.

	Xa Anh biện pháp là, đánh vỡ thân phận, theo tài năng mà đề bạt. Nước Tần tân pháp tuy đã tiêu trừ trong quân thân phận rãnh trời, quân binh trong đó đã không còn quý tộc giáp sĩ cùng vĩnh viễn chỉ có thể làm binh nghiệp lão tốt "Lệ binh" phân chia. Nhưng đến từ quý tộc, bình dân, mới dân tự do ba loại gia tộc tướng sĩ trong đó phiến diện ngăn cách, dù sao không phải thời gian ngắn kỳ có thể tiêu trừ. Xa Anh muốn làm đánh vỡ thân phận, chính là đánh vỡ loại này phiến diện, nhất là muốn tiêu trừ quý tộc bình dân quan binh đối mới dân tự do con cháu miệt thị. Muốn làm đến điểm này, vẻn vẹn dựa vào lý do từ chối không được, tối vững chắc biện pháp chính là tỷ thí bản lĩnh, theo tài năng mà đề bạt.

	Thiên phu trưởng chức vị không cần tinh thông binh thư chiến sách, thậm chí không biết chữ cũng không sao, mà hắn cần quan trọng nhất tố chất, là xuất sắc tổ chức chỉ huy loại nhỏ thực chiến bản lĩnh cùng tài năng xuất chúng cá nhân chém giết công phu. Xa Anh mệnh quân lại tại bí ẩn khu vực dùng bùn đất làm một cái một mẫu đại "Hà Tây núi sông", lại dùng núi đá đóng kín. Sau liền đem tại cá nhân chém giết bên trong qua ải hai trăm tên tráng sĩ, mang tới thu nhỏ lại "Hà Tây núi sông" trước, từng cái để mỗi người đơn độc đi vào "Hà Tây núi sông", tại toàn quân mười sáu tên đại tướng trước mặt hoàn thành hai hạng quân thi —— phân biệt núi sông phương hướng, lập tức nói ra có lợi nhất công phòng địa hình. Này một kiểm tra, một lần liền đào thải hơn một trăm năm mươi người, chỉ để lại hơn bốn mươi người. Một cái hơn hai mươi tuổi, tháo vát thon gầy người trẻ tuổi gây nên Xa Anh chú ý —— hắn không chỉ một hơi nói rõ phương hướng cùng công phòng địa hình, hơn nữa toàn bộ nói đúng địa danh! Địa danh vốn là không muốn cầu nói ra, bởi vì tân quân bên trong phần lớn tướng sĩ còn chưa tới qua sông tây khu vực.

	"Ngươi, báo lên tên."

	"Bẩm báo tướng quân, ta tên Sơn Giáp!" Thanh niên ngẩng đầu ưỡn ngực, cao giọng trả lời.

	"Người phương nào?"

	"Thương Ô Đại Sơn!"

	"Ngươi trẻ tuổi như vậy, từng tới Hà Tây?"

	"Bẩm báo tướng quân, ta năm tuổi tùy tùng ông nội hái thuốc mưu sinh, từng tới nước Tần mỗi một tòa núi lớn, mỗi một dòng sông!"

	"Khi nào tòng quân?"

	"Tả thứ trưởng biến pháp bắt đầu năm ấy! Ta mười lăm tuổi!"

	Xa Anh kinh ngạc, biến pháp bắt đầu tới nay nhưng là nghiêm cấm tuyển nhận thiếu niên nhập ngũ nha! Lúc này, một cái quân lại đi tới Xa Anh trước mặt đưa lỗ tai nói nhỏ vài câu, Xa Anh không khỏi cười to, "A, ngươi là Nhạc Dương chợ nam cái kia dọn gỗ thiếu niên!"

	"Bẩm báo tướng quân, chính là!"

	"Ngươi, vì sao kêu như thế một cái tên?" Xa Anh cảm thấy hứng thú mỉm cười.

	"Bẩm báo tướng quân, ông nội ta là dược nông, cho ta gọi là con tê tê, tòng quân nói bất nhã, cải!"

	"Con tê tê? Vậy ngươi nhất định có trong núi bản lĩnh?"

	"Bẩm báo tướng quân, ta tại núi rừng bên trong vĩnh viễn không bao giờ lạc đường, ba ngày không ăn, leo núi có thể truy thỏ rừng, trèo cao có thể bắt dã chim!"

	"Khí lực đây?"

	Sơn Giáp mặt hơi đỏ lên, cao giọng nói: "Bẩm báo tướng quân, chỉ có thể sống bắt sói hoang, con hổ khả năng không được!"

	"Kiếm thuật chém giết đây "

	"Bẩm báo tướng quân, trong quân luận võ đành phải thứ sáu, không được!"

	Xa Anh cao hứng cười to lên, "Ừ, mấy vạn người đạt được thứ sáu, còn không tốt?"

	Đang xác định thiên phu trưởng, hai mươi ba tuổi Sơn Giáp liền trở thành tân quân bên trong trẻ nhất thiên phu trưởng. Sơn Giáp là không có chỗ ở cố định, không ruộng không sản xuất "Thuốc lệ" con cháu, lại trẻ tuổi như vậy , dựa theo trong quân truyền thống, làm cái bách phu trưởng coi như phi thường đặc cách. Xa Anh lớn mật đề bạt Sơn Giáp là bộ tốt thiên phu trưởng, một lần đánh vỡ đối mới dân tự do binh sĩ kỳ thị phiến diện. Các tân binh bôn ba cho biết, quần tình phấn chấn, người người đều nhìn thấy lập công được tước hy vọng.

	Thiên phu trưởng tuyển chọn kết thúc, Xa Anh tại trung quân đại trướng cử hành lần thứ nhất tụ tướng hội nghị. Toàn quân thiên phu trưởng trở lên hơn sáu mươi danh tướng lĩnh tụ tập dưới một mái nhà, đặc biệt nghiêm túc.

	Xa Anh nghiêm nghị nói: "Chư vị tướng quân, tân quân huấn luyện sắp bắt đầu, ta muốn cảnh cáo chư vị đệ nhất kiện đại sự, chính là chức tước tạm phân. Nước Tần tân pháp, không lập chiến công giả không được thụ tước. Tân quân trong hàng tướng lĩnh, có hai mươi sáu vị thiên phu trưởng chính là bạch thân chi tướng, không có bất kỳ tước vị. Còn có gần đây lên cấp kỵ bộ tam quân chủ tướng cùng tám người không có thêm tước, vẫn là nguyên lai thấp tước. Bản tướng quân tự vâng mệnh chỉ huy tân quân tới nay, cũng là nguyên lai cấp tám" công thừa "Tước, không có thêm tước. Là giữ gìn tân pháp, bản tướng quân quyết ý tại tân quân thực hành chức tước tạm thời chia lìa, không có chiến sự, không có chém đầu lập công trước, không hướng quốc phủ thỉnh thị tầm thường công lao. Không tước thấp tước chi tướng lĩnh, giống nhau đợi đến chém đầu lập công thời gian lấy công định tước! Chư vị nghĩ như thế nào?"

	Trong lều tướng lĩnh càng là trăm miệng một lời, "Có công được tước, chúng ta tâm phục!"

	"Được!" Xa Anh bỗng nhiên đứng lên, "Cự sang năm đầu xuân, quân ta chỉ có tám tháng. Tám tháng, tân quân muốn huấn luyện thành một nhánh không đâu địch nổi tinh nhuệ chi sư! Tân quân đối mặt cái thứ nhất kẻ địch, chính là nước Ngụy Hà Tây quân coi giữ. Nước Tần tân quân mỗi một tên quan binh, đều muốn trở thành có thể chiến thắng danh chấn thiên hạ nước Ngụy vũ tốt nhuệ sĩ! Không thu phục Hà Tây địa phương, là nước Tần sỉ nhục, là tân quân sỉ nhục! Chư vị tướng quân cần phải khích lệ tướng sĩ, chân thành hỗ trợ, hăng hái luyện binh, gối giáo chờ sáng, tuyết nước ta sỉ!"

	Toàn trướng sục sôi Tề gào: "Hăng hái luyện binh! Gối giáo chờ sáng! Tuyết nước ta sỉ!"

	Bỗng nhiên trong đó, trong hẻm núi lớn đã là băng tuyết tan rã nước chảy róc rách khắp núi hiện ra lục ý xuân dạt dào. Trải qua nóng bức ngày đông giá rét một ngày cũng không có bỏ dở nghiêm khắc huấn luyện, này chi tân quân đã thành một nhánh danh xứng với thực đội quân thép. Kỵ binh là cùng một màu thiết giáp trường kiếm, không những ngựa cụ móng ngựa, liền đầu ngựa trên cũng mặc giáp trụ lên sắt lá mặt nạ. Bộ binh thì chia làm ba cái đội quân: 5,000 cường nỏ tay, cùng một màu hai mươi thạch trở lên cường cung ngạnh nỗ; 5,000 trường mâu tay, cùng một màu thiết thanh trường thương, cộng thêm một nhánh tinh thiết đoản kiếm; 1 vạn chủ chiến bộ binh, nhân thủ một cái nặng đến tám cân hậu bối lưỡi rộng đại đao, một tấm gỗ chắc bọc sắt lá ba thước tấm khiên. Binh sĩ áo giáp cũng toàn bộ đổi qua, kỵ sĩ là hai tầng thiết giáp, hồng tua mũ giáp. Bộ binh là tầng ba thiết giáp, thiết thương không tua mũ giáp. Toàn quân chia làm trái phải giữa tam quân, kỵ bộ pha trộn, có thể từng người là chiến. Tả quân kỵ binh 8,000, bộ binh 5,000; hữu quân kỵ binh 8,000, bộ binh 5,000; trung quân kỵ binh 14,000, bộ binh 1 vạn. Có khác 1 vạn tên từ chiến xa binh cải chế quân nhu binh, chuyên môn hộ tống lương thảo vật tư.

	Ngày hôm nay là tân quân đại diễn tháng ngày, 5 vạn tướng sĩ đem tại đây bí ẩn rộng lớn hẻm núi lớn diễn luyện một hồi kinh tâm động phách công phòng chiến. Toàn bộ nhung trang Xa Anh vừa đi tới trung ương đem đài, một ngựa phi ngựa trước đài, "Báo ——! Quốc quân, đại lương tạo, công chúa giá lâm! Bị Sơn Giáp tướng quân che ở doanh môn ở ngoài!"

	Xa Anh bỗng nhiên đứng lên, "Tam quân chủ tướng theo ta ra nghênh đón!"

	Hẻm núi trại khẩu, chính là bộ binh thiên phu trưởng Sơn Giáp tổng tiêu. Làm Tần Hiếu Công một nhóm trì ngựa đi tới, Sơn Giáp giữa đường hô to: "Người tới người phương nào? Quân doanh trọng địa, không được trì ngựa!"

	Tiến lên hộ vệ kỵ tướng hét to: "Quốc quân giá lâm! Mở ra cửa trại!"

	"Quân doanh đại diễn, không được tự ý thâm nhập! Dung mạt tướng thông báo chủ tướng định đoạt!"

	Hộ vệ kỵ tướng gầm lên: "Lẽ nào có lý đó? Mở ra cửa trại, nghênh quốc quân nhập doanh!"

	Sơn Giáp khí phách hiên ngang nói: "Tam quân pháp luật, chỉ quân lệnh là từ. Mạt tướng không biết có quốc quân!"

	Hộ vệ kỵ sĩ tất cả đều biến sắc, trợn mắt đối mặt. Tần Hiếu Công nhưng là nở nụ cười, "Đợi một chút, đừng sốt ruột, nghiêm túc chờ lệnh." Liền cùng Vệ Ưởng Doanh Ngọc xuống ngựa, tại doanh môn ba trượng ở ngoài chờ đợi.

	Trong chốc lát, hẻm núi cửa trại bên trong bụi mù nổi lên, Xa Anh suất lĩnh tam quân chủ tướng cùng ba chiếc tiếp giá binh xa ầm ầm chạy tới. Xa Anh tại doanh môn phi thân xuống ngựa, khom người cúi xuống, "Thần Xa Anh tham kiến quân thượng! Thứ thần giáp trụ tại người, không thể toàn lễ." Tần Hiếu Công nhanh chân tiến lên đỡ lấy Xa Anh, tỉ mỉ cảm khái, "Xa Anh a, một năm không gặp, đen gầy như này, chòm râu cũng lưu lên a!" Xa Anh cao giọng nói: "Thần cảm ơn quân thượng! Tham kiến đại lương tạo! Tham kiến công chúa!" Vệ Ưởng cười nói: "Xa Anh a, ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm nhìn với cặp mắt khác xưa đâu. Quân thượng muốn xem không phải là bề ngoài a." Xa Anh nghiêm nghị chắp tay, "Thỉnh quân thượng cùng đại lương tạo, công chúa lên xe nhập doanh!"

	Tần Hiếu Công ba người phân biệt leo lên binh xa, Xa Anh nơi đây vội vã hướng tả quân chủ tướng dặn dò vài câu liền nhảy tót lên ngựa, suất lĩnh chúng tướng giáp bảo hộ ở ba chiếc binh xa hai bên ầm ầm lái vào quân doanh. Đi tới trống rỗng trung quân đại trướng, Tần Hiếu Công khá là kinh ngạc, Xa Anh oai hùng bẩm báo: "Bẩm báo quân thượng, hôm nay đại diễn, quân lại toàn bộ điều động. Quân thượng xin việc nghỉ ngơi, quân vụ dung thần đại diễn kết thúc lại bẩm báo!" Tần Hiếu Công đối Vệ Ưởng cười nói: "Tốt như vậy việc, chúng ta ở lại chỗ này làm gì?" Vệ Ưởng nói: "Xa Anh tướng quân, trước hết mời quân thượng thị sát đại diễn đi."

	"Tuân mệnh! Thỉnh quân thượng, đại lương tạo thay ngựa!"

	"Ai ai, Xa Anh tướng quân, ta cũng phải nhìn xem đây." Doanh Ngọc gấp đến độ trướng đỏ mặt.

	Xa Anh nhìn Tần Hiếu Công, Tần Hiếu Công nhưng nhìn phương xa mỉm cười, Vệ Ưởng gật gù, "Để công chúa đi thôi."

	Quân lại dắt tới ba thớt chiến mã, Tần Hiếu Công tay đáp yên ngựa, nhanh nhẹn thông thạo xoay người lên ngựa. Vệ Ưởng nhưng nhìn Doanh Ngọc không nhúc nhích, tựa hồ không quyết định chắc chắn được có nên hay không dìu nàng một cái. Doanh Ngọc nhưng hướng Vệ Ưởng nở nụ cười xinh đẹp, tay trái một bắt quần dài màu đỏ, tay phải một đáp yên ngựa, một ngọn lửa giống như liền bay đến trên lưng ngựa. Vệ Ưởng một đầu, gọn gàng lên ngựa. Đoàn ngựa thồ liền hướng hẻm núi lớn nơi sâu xa thao trường bay đi.

	Tân quân thao trường phi thường đặc thù, liền diện tích mà nói, nó hầu như chính là toàn bộ rộng rãi thâm thúy hẻm núi lớn, vượt xa khỏi bất luận cái nào đô thành hoặc tầm thường quân doanh thao diễn sân bãi. Ngay tại chỗ hình mà nói, nó có dòng sông, có kênh khảm, có núi nhỏ, thậm chí còn có bùn nhão đường, xa xa không giống tầm thường thao trường như vậy bằng phẳng. Trong hẻm núi sông nhỏ đem trong thao trường chia làm hai, đem đài tọa lạc tại mặt đông cao cao trên sườn núi. 5 vạn tân quân đã tại rộng lớn trong hẻm núi tập kết toa thuốc trận chờ đợi. Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng, Doanh Ngọc cũng Xa Anh các tướng lĩnh leo lên đem đài sau, bị trước mắt uy vũ hùng tráng quân dung nhất thời kích động rồi!

	Xa xa nhìn xuống, toàn bộ đại quân xếp trái phải giữa ba cái đại trận, mỗi đại trận đều có bộ kỵ hai cái phương trận. Sáu cái phương trận có thứ tự phân loại, kỵ sĩ cùng chiến mã toàn bộ mang theo áo giáp màu đen mặt nạ, bộ binh tấm khiên đoản đao cùng cường nỏ trường mâu phảng phất một đạo lạnh lẽo tường sắt um tùm tia chớp. Tinh kỳ tung bay, ánh kiếm lấp lóe, 5 vạn đại quân tĩnh như sơn nhạc, cùng một màu tối tăm rậm rạp khuôn mặt, càng là không hề có một điểm tiếng động. Kinh nghiệm lâu năm chiến trận Tần Hiếu Công cùng khá thông binh pháp Vệ Ưởng vừa nhìn liền rõ ràng, vẻn vẹn bằng vẫn không nhúc nhích sừng sững tại núi trong gió điểm này, liền kiên quyết không phải tầm thường quân đội có thể làm được!

	Xa Anh cao giọng tuyên bố: "Tam quân các tướng sĩ, quốc quân, đại lương tạo, công chúa thị sát tân quân đến! Toàn quân tướng sĩ dỡ xuống diện giáp, trí lễ hoan hô ——!"

	Tiếng nói điểm đến, trong hẻm núi vang lên chỉnh tề lanh lảnh âm vang chấn âm, kỵ sĩ bộ tốt toàn bộ vạch trần sắt lá diện giáp, đột nhiên hiện ra mảng lớn sáng sủa khuôn mặt, tùy theo mà lên chính là bài sơn đảo hải giống như hoan hô, "Quốc quân vạn tuế!" "Đại lương tạo vạn tuế!" "Công chúa vạn tuế ——!"

	Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng nghiêm túc hướng giữa trường núi hô biển động giống như phương trận vẫy tay. Doanh Ngọc cũng hưng phấn kích chuyển động, vung lên màu đỏ ống tay áo, liên tiếp hướng các tướng sĩ hỏi thăm. Vệ Ưởng nói khẽ với Xa Anh nói: "Trước tiên đại diễn đi, xong xuôi sau thỉnh quân thượng huấn thị." Xa Anh gật đầu, chờ tiếng hoan hô dẹp loạn, cao giọng phát lệnh, "Tam quân chủ tướng quy chế! Đại diễn bắt đầu ——!"

	Đem trên đài các tướng quân ầm ầm Tề ứng: "Tuân mệnh!" Xoay người lên ngựa, chạy như bay hạ sơn, từng người đưa về trái phải giữa tam quân đại kỳ hạ. Xa Anh hướng Tần Hiếu Công chắp tay cao giọng nói: "Quân thượng, thần phải thuộc về chế đại diễn, xin thứ cho thần không thể phụng bồi." Hiếu công một đầu, Xa Anh lên ngựa rồi lại quay đầu lại, "Đại lương tạo, xin chú ý trung quân bộ binh trắng đen chiến kỳ." Liền phi ngựa mà đi.

	Núi cao nhất đầu ba tên ti cờ quân lại, các chấp một cây cờ lớn nghiêm nghị đứng thẳng, mắt thấy Xa Anh trở về trung quân chủ tướng đại đạo kỳ hạ, trung gian ti cờ quân lại lập tức giơ lên thật cao màu đen hồng mang đại kỳ bỗng nhiên bỏ rơi, đỉnh núi ba mươi diện da trâu đại cổ lấy tiến lên tiết tấu "Đông —— đông —— đông ——" chỉnh tề vang lên. Nghe cổ mà vào, đánh chuông trở ra, đây là vũ khí lạnh quân đội cơ bản pháp luật. Nhưng nghe đại cổ sấm vang, tả hữu hai quân chủ tướng đại kỳ vẫy một cái, hai cái phương trận lập tức hướng nam phương bắc hướng phi nhanh, kỵ binh đi Hà Đông, bộ binh đi Hà Tây, chén trà nhỏ trong đó liền biến mất tại trong hẻm núi lớn. Ở nguyên tại chỗ trung quân lá cờ chuyển động, giao nhau chạy như bay, trong chốc lát liền tản ra trận hình, bố thành một cái hai cánh kỵ binh trung ương bộ binh đại trận.

	Trên đài cao, Tần Hiếu Công hỏi: "Đại lương tạo cho rằng, đem làm sao diễn luyện?"

	"Ước chừng là tả hữu hai quân giáp công trung quân đi." Vệ Ưởng mỉm cười.

	"Tân quân thật là không bình thường vậy. Đúng hay không?" Doanh Ngọc hưng phấn nói chen vào.

	Vệ Ưởng cười nhạt, "Đừng nóng vội, đến xem xong lại nói."

	Hiếu công xúc động thở dài, "Là a, trên chiến trường giỏi nhất phân biệt thật giả, ai cũng lừa gạt không được ai."

	Trên đỉnh núi đại kỳ tung bay, ba mươi mặt trống lớn rung trời động nổ vang lên —— đây là chính thức tiến công đệ nhất thông trống trận. Phủ nghe tiếng trống, liền thấy nam bắc hai mặt trong hẻm núi bụi bặm nổi lên, lá cờ tung bay, hai quân kỵ binh lấy bài sơn đảo hải khí thế hướng giữa thung lũng xung phong mà đến! Xếp thành phương trận bộ binh tại chân núi đột nhiên xuất hiện, từ cánh vu hồi tiến công. Nam bắc hai quân bộ binh kỵ binh các công hai cái phương hướng, trung quân tức là bốn phía được công, tạm thời tả hữu hai quân tổng binh lực tại 3 vạn chi chúng, mà trung quân chỉ có 2 vạn, hiển nhiên ở thế yếu. Lúc này nhưng thấy trung quân đại kỳ phấp phới, hai cánh kỵ binh mưa to gió lớn giống như ép hướng khoảng cách khá xa hai quân bộ binh phương trận, trung quân chính mình bộ binh phương trận thì cấp tốc biến hóa, trong nháy mắt đã biến thành một cái to lớn viên trận, ngoại vi là ba ngàn tên cường nỏ cung tiễn thủ, bên trong trận là thọc sâu sáu tầng giáp sĩ.

	Trung quân bộ binh trận hình liền tại đem đài bên dưới ngọn núi vùng hoang dã, trên đài nhìn ra đặc biệt rõ ràng. Tả hữu hai quân kỵ binh là 16,000, trung quân bộ binh là 18,000. Dựa theo Chiến quốc bộ kỵ tác chiến truyền thống, kỵ binh có thể xung kích, chiến thắng gấp ba với mình bộ binh, như binh lực cách biệt không có mấy, thiết giáp kỵ binh chiến thắng không thể nghi ngờ. Tần Hiếu Công vốn là kỵ binh tướng lĩnh, không khỏi là trung quân bộ binh rất là lo lắng, đối Vệ Ưởng vội vàng nói: "Có thể chống đỡ nửa canh giờ là đủ!" Vệ Ưởng kích động vỗ tay, "Xa Anh cái vấn đề khó khăn này tuyển đến được! Quân thượng mau nhìn!"

	Nhưng thấy trung quân ngoại vi cường nỏ nhanh tên như mưa, bốn phía đồng nội trên thiết giáp kỵ sĩ dồn dập "Trúng tên xuống ngựa" . Nhưng không cho cường nỏ tay mặc lên vòng thứ hai tên dài, thiết giáp chiến mã liền bốn phía gào thét cuốn vào bộ binh trận địa! Trong khoảnh khắc, nhưng thấy cường nỏ cung tiễn thủ lập tức đã biến thành hữu đao tả thuẫn, lấy "Ngũ" là chiến công phòng đơn nguyên. Thọc sâu bộ binh thì một đao một mâu hai người một tổ, cùng kỵ binh triển khai kịch liệt chém giết. Xa Anh làm trung quân chủ tướng, cũng không có suất lĩnh kỵ binh xung phong, mà là tọa trấn bộ binh trận địa trung ương, tự mình chỉ huy bộ chiến. Tả hữu hai quân kỵ binh mục tiêu là đột phá trung ương, lực bắt trung quân chủ tướng kết thúc chiến sự. Chiến quốc quân pháp thường lệ, "Tam quân đại chiến, như đại tướng chết, từ lại 500 người trở lên không thể chết được địch giả, chém! Đại tướng tả hữu gần tốt tại trong trận giả, chém tất cả! Còn lại sĩ tốt có quân công giả, đoạt cấp một. Không quân công giả, thú ba năm. . ." . Nói cách khác, chủ tướng chết trận hoặc bị bắt, toàn quân phạt nặng chịu nhục: Phàm lãnh binh 500 tên trở lên quan quân toàn bộ chém đầu, chủ tướng xung quanh quân hộ vệ binh toàn bộ chém đầu, cho dù bộ phận tướng sĩ lập công, cũng phải đầu hàng cấp một trừng phạt! Có thể thấy được đại tướng nguy nan chính là toàn quân nguy nan, đại tướng tử thương hoặc bị bắt, tự nhiên cũng là lớn nhất chiến bại. Vì như thế, Xa Anh làm trung quân chủ tướng tọa trấn bộ binh đối kháng kỵ binh nguy hiểm nhất trung ương trận địa, đối trung quân bộ binh có thể nói thảm khốc nhất thử thách!

	"Xa Anh có đảm lược, cực kỳ khích lệ sĩ khí." Tần Hiếu Công than thở.

	"Thân trận thăm dò bộ kỵ cuộc chiến, rất có đầu óc." Vệ Ưởng gật đầu.

	"Mau nhìn! Bộ binh không xong rồi ——" Doanh Ngọc nhuệ thanh kêu gào.

	Lúc này chỉ thấy bộ binh đại trận đã bị kỵ binh xé ra năm lục đạo chỗ hổng, mấy lần vọt mạnh trung quân chủ tướng đài đất phương trận! Xa Anh đem đài bốn phía là một cái thiên nhân đội bố thành viên trận, thiên phu trưởng tướng kỳ là màu đen bạch đái, trung gian kể chuyện một cái "Núi" chữ. Đối mặt mãnh liệt thiết giáp kỵ sĩ, cái kia diện "Núi" chữ đại kỳ như tia chớp màu đen, tại mỗi cái chỗ hổng qua lại tung bay. Một cái thon gầy bóng người màu đen không ngừng phẫn nộ gầm rú, "Trường mâu đâm người! Đoản đao chém ngựa!" "Chỗ hổng hai cải năm! Nhanh!" Tại hắn chạy nhanh chỉ huy bổ cứu hạ, từng cái từng cái chỗ hổng một lần nữa hợp lại.

	Nhưng vào lúc này, một đội kỵ binh đột phá ngoại vi thọc sâu, cuốn lên to lớn trần bạo bao phủ tới, chỉ lát nữa là phải một lần đột phá trung ương đem đài! Trong lúc này, chỉ thấy "Núi" chữ đại kỳ tại trần bạo trong khói mù đột nhiên đón gió run lên, một tiếng sói tru giống như trường gào vang vọng thung lũng. Theo sói tru tiếng, đem đài thiên nhân đội như bạo như gió, quyển tập đến kỵ đội trưởng diện ước nửa dặm rộng khe khu vực. Một trận lóe sáng, mỗi cái bộ tốt trong tay đều đột nhiên xuất hiện một nhánh quái dị mộc trùy! Các bộ tốt ném mất tấm khiên, tay phải mộc trùy, tay trái đại đao, gầm rú đánh về phía ngựa trong đội, đem đoàn ngựa thồ túm năm tụm ba phân cách vây nhốt, giết cùng nhau! Nhìn kỹ lại, này mộc trùy dài chừng ba thước, tế thân đầu to, chuyên môn đập về phía mang theo thiết giáp mặt nạ đầu ngựa! Các bộ tốt nghiêng người trước ngựa, tả đao cách chặn kỵ sĩ trưởng kiếm đồng thời, tay phải mộc trùy liền đối với chuẩn vừa vặn phát lực đầu ngựa bỗng nhiên một đòn! Đầu ngựa diện giáp đối với tầm thường đao kiếm, quả thật có hài lòng phòng ngự công hiệu. Nhưng đối với này mạnh mẽ đập tới đầu to mộc trùy, nhưng cực kỳ kiêng kỵ. Nhưng nghe "Oành oành!" Tiếng, một khi đập trúng đầu ngựa thiết giáp, chiến mã hoàn toàn hí lên rút lui. Dù có thần tuấn chiến mã miễn cưỡng tránh thoát, mặt khác đầu to mộc trùy lại nhảy vọt theo vào, lập tức từ một phương khác hướng mãnh liệt đánh tới! Loại này kỳ dị binh khí, kỳ dị đấu pháp, lệnh kỵ binh khó lòng phòng bị, nhiều lần né tránh, kỵ sĩ trên ngựa chém giết sức chiến đấu tự nhiên yếu đi rất nhiều. Tre già măng mọc đầu to mộc trùy cùng thiết giáp kỵ sĩ nhiều lần dây dưa hai canh giờ, tả hữu hai quân kỵ binh càng là không thể đánh tan binh lực tương đương bộ binh đại trận.

	Tần Hiếu Công ba người nhìn ra kích động không thôi, lại nghe đỉnh núi đại thanh la nổ vang, đại diễn thu binh.

	Xa Anh một thân bùn mồ hôi phi ngựa đem đài, trong chốc lát tam quân tập kết. Kiểm kê chiến trường quân lại phi ngựa đến báo: "Bẩm báo tướng quân: Tả hữu hai quân cùng trung quân thương vong tương đương! Trung quân trận địa không bị công phá, tả hữu hai quân chưa bị đánh tan, thắng bại khó định!"

	"Thỉnh quân thượng, đại lương tạo bình điểm huấn thị!" Xa Anh mồ hôi thấu thiết giáp, nhưng y nguyên oai hùng hùng phong.

	"Tướng sĩ mệt nhọc, ta xem xong nói sau đi, đại lương tạo nghĩ như thế nào?"

	Vệ Ưởng chắp tay nói: "Bình điểm có thể sau, thỉnh quân thượng huấn thị tam quân, khích lệ sĩ khí."

	Tần Hiếu Công lắc đầu mỉm cười, "Đại lương tạo chính là quốc gia thượng tướng quân, nên huấn thị tướng sĩ. Ta đến lều lớn lại nói không muộn."

	Xa Anh xoay người đối mặt hẻm núi đại quân, "Thỉnh đại lương tạo, huấn thị tam quân ——!"

	Vệ Ưởng không chối từ nữa, cao mũ quan kiếm đi tới đài đất, một lĩnh màu trắng áo choàng theo gió run run, "Tân quân các tướng sĩ, nước Tần biến pháp hơn mười năm, các ngươi là biến pháp sinh ra tân quân nhuệ sĩ. Kinh niên huấn luyện, tướng sĩ đồng tâm, các ngươi sáng tạo không hề tầm thường mới chiến pháp, tất sắp trở thành tung hoành thiên hạ, tuyết nước ta sỉ tinh nhuệ chi sư! Trung Nguyên Chiến quốc vong Tần chi tâm bất tử, chúng ta tại kẽ hở bên trong thắng được không còn nhiều thời gian, một trận đại chiến lửa xém lông mày. Tân quân tướng sĩ, các ngươi kiến công lập nghiệp cơ hội, liền muốn đến ——!"

	Toàn trường hô to: "Tuyết nước ta sỉ! Kiến công lập nghiệp! Vạn tuế ——!"

	Xa Anh khom người cúi xuống, "Quân thượng, đại lương tạo, Xa Anh thỉnh cầu công chúa vỗ về tam quân tướng sĩ."

	Tần Hiếu Công sang sảng cười to, "Đại lương tạo, ngươi nói xem? Trong quân tất cả đều nam tử hán đâu."

	Vệ Ưởng hướng Doanh Ngọc mỉm cười gật đầu, "Phu nhân, hồng nhan một lời, có thể chống đỡ ngàn quân đâu."

	Óng ánh trong suốt trên mặt ngọc nổi lên kích động đỏ mặt, hướng Vệ Ưởng đầu đi nhiệt liệt nhìn lướt qua, chậm rãi đi tới đài cao, mũ che màu đỏ liền như một ngọn lửa đang thiêu đốt. Xa Anh cờ lệnh vung hạ: "Công chúa vỗ về tam quân ——!" Đại quân nín hơi, trong hẻm núi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ nghe chiến kỳ phần phật tiếng.

	Đối mặt này khắp nơi bay khắp phần phật chiến kỳ, đối mặt này màu đen như núi cao vạn ngàn kỵ sĩ, Doanh Ngọc kích động. Nàng bỗng nhiên nhớ tới tùy tùng Cảnh Giám đi sứ Trung Sơn đông sáu nước đối nước Tần các loại miệt thị, không khỏi lệ nóng doanh tròng, "Tân quân các tướng sĩ, các ngươi đều là nước Tần dũng sĩ, đều là nước Tần phụ lão nam nhi tốt. Nước Tần dân chúng thổ địa, nhà ốc, dê bò, vợ con của các ngươi nhi nữ, các ngươi từ biến pháp trúng được đến thân thể tự do cùng quý giá thổ địa, đều muốn dựa vào các ngươi đao trong tay mâu kiếm thuẫn đến bảo vệ. Các ngươi là nước Tần chân chính trường thành, là hộ pháp đội quân thép! Các ngươi muốn bảo vệ quốc gia này, bảo vệ quê hương của các ngươi. . . Các ngươi phụ mẫu cùng thê tử nhi nữ muốn niệm tình các ngươi, chờ đợi các ngươi giết địch lập công, quang diệu môn đình. Các ngươi mồ hôi, nước mắt, máu tươi, đem nương theo các ngươi vinh dự cùng tước vị, vĩnh viễn khắc vào gia tộc của các ngươi đền thờ bên trên! Người nhà không thể tới xem nhìn các ngươi, ta muốn cho các ngươi hát một bài đất Tần ca dao, coi như các ngươi phụ mẫu vợ con đối với các ngươi lập công báo quốc chờ đợi chi tâm."

	Xa xôi tiếng ca như tơ bồng bềnh, đó là mỗi một cái người Tần đều quen thuộc mỹ lệ tình ca, 5 vạn quan binh nước mắt nhất thời tràn đầy viền mắt.

	Sậy non bạc trắng bạch lộ là sương

	Cái gọi là y nhân tại nước một phương

	Tố hồi từ chi nói ngăn trở tạm thời trường

	Tố du từ chi uyển ở bên trong nước ương. . .

	Tiếng ca kết thúc, trong hẻm núi đao kiếm Tề cử, đột nhiên bạo vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng gào, "Bảo vệ quê hương! Quang diệu môn đình!" "Vì nước cống hiến! Không màng sống chết!" "Công chúa vạn tuế!"

	Vệ Ưởng bị Doanh Ngọc sâu sắc cảm động, không khỏi thâm tình nhìn nàng một cái, "Phu nhân. . ."

	Đột nhiên trong đó, Doanh Ngọc vai run lên, tay áo lớn che mặt bàng.

	Đêm đó, Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng tại trung quân đại trướng nghe Xa Anh tỉ mỉ bẩm báo một năm qua tân quân huấn luyện. Hiếu công bắt nguồn từ quân lữ, đối tân quân chiến pháp cùng binh khí cải chế từng cái tường thêm hỏi thăm, càng là cảm khái không thôi. Nhưng hắn cảm thấy hứng thú nhất vẫn là hai cái binh khí: Một là đối kỵ binh khoát thân đoản kiếm đổi thành hẹp chiều cao kiếm, hai chính là cái kia quái dị uy mãnh đầu to gỗ chắc trùy.

	Tần Hiếu Công vốn là là kỵ binh tướng lĩnh, lại là quân Tần bên trong thiết ưng kiếm sĩ, tự nhiên biết thục thiên hạ kỵ binh sử dụng kiếm đều là khoát thân đoản kiếm —— thân kiếm rộng bốn tấc dài hai thước, thêm vào kiếm cách bao tay, cũng chính là hai thước dài năm, sáu tấc ngắn. Bây giờ quân Tần kỵ sĩ sử dụng kiếm biến hẹp là không tới ba tấc, độ dài nhưng dài hơn 8 tấc, liền kiếm cách ở bên trong càng là ba thước có thừa."Ta đến thử xem." Hiếu công cầm qua một cái kỵ sĩ trưởng kiếm ánh chừng một chút, càng là so với mình khoát chiều cao kiếm nhẹ đi nhiều!"Dễ sử dụng sao?" Hắn cười cợt, tựa hồ không quá thiết thực.

	"Quân thượng, ngoài trướng có cọc gỗ, có thể thử tay nghề." Xa Anh nhìn ra Hiếu công tâm tư, lập tức đề nghị.

	"Được, thử nghiệm." Hiếu công nhấc theo trường kiếm đi tới trung quân đại trướng bên ngoài, Xa Anh chỉ vào mấy cây cao ba, bốn thước cọc gỗ nói: "Quân thượng, đây là ta lập thử kiếm cọc, thỉnh quân thượng thử một lần." Hiếu công thấy cái kia cọc gỗ độ cao cùng kỵ binh đối bộ tốt độ cao tương tự, không khỏi than thở Xa Anh huấn luyện cẩn thận, liền suy đoán này thử kiếm cọc nhất định là vì kiểm nghiệm công sư giao đến kiếm khí nhi lập. Hắn đứng vững quân mã, trường kiếm nghiêng cử quá mức, bỗng nhiên hướng cọc gỗ vung hạ —— chỉ nghe "Phù rắc!" Một tiếng vang lớn, thân kiếm rơi vào cọc gỗ nửa thước có thừa, nhưng dĩ nhiên không có bổ ra cọc gỗ!"Y!" một tiếng ngạc nhiên, Tần Hiếu Công không khỏi nghi hoặc trầm mặc. Hắn bội kiếm cũng là trường kiếm, chỉ là rộng một tấc, là khoát chiều cao kiếm. Lẽ nào hẹp hơn một tấc, lực đạo cùng trình độ sắc bén liền lớn như vậy giảm? Dựa vào kiếm thuật của hắn trình độ, như sử dụng chính mình khoát chiều cao kiếm, một kiếm bổ ra này ba thước cọc gỗ làm không phải việc khó. Dựa vào hiện nay này kiếm hiệu quả, kỵ sĩ chém giết sẽ có uy lực sao?

	"Quân thượng, này hẹp chiều cao kiếm là ta suy nghĩ ra được, nhẹ nhàng tiện tay, chỉ là chỉ cần huấn luyện đánh giết thủ pháp. Thần là để một ngàn kỵ binh đi đầu huấn luyện, thật có uy lực, mới bố trí toàn quân. Quân thượng tạm thời xem, cho là như thế ——" Xa Anh rút kiếm làm một cái đại nghiêng đánh cho động tác, một kiếm vung hạ, khác một cái ba thước cọc gỗ đã "Răng rắc" một tiếng nghênh nhận mở vì làm hai nửa!"Ừ!" Tần Hiếu Công không khỏi kinh ngạc nở nụ cười. Xa Anh cũng là thiếu niên thành danh thiết ưng kiếm sĩ, luận kiếm thuật tự cùng Hiếu công tương đương, thế nhưng một kiếm vung nhẹ, có thể đem ba thước cọc gỗ từ trung gian vừa bổ đến cùng, có thể thấy được này hẹp chiều cao kiếm xác thực uy lực không nhỏ! Khinh mà sắc bén, đối với kỵ binh tự nhiên là cực kỳ chuyện tốt, ngang nhau thể lực bên dưới, có thể vung vẩy đánh giết số lần khả năng gia tăng thật lớn, này ở trên chiến trường tác dụng nhưng là khó có thể tưởng tượng.

	Trải qua ba cái kỵ binh thiên phu trưởng diễn luyện, Tần Hiếu Công đã nhìn ra đánh giết bí quyết. Hắn lần thứ hai vung kiếm, càng là lăng không một kiếm đem thô to ba thước cọc gỗ bổ ra bốc lên, còn tự hiểu là lực đạo chưa hết, không khỏi cười ha ha, "Được! Cải đến được! Cũng cho ta phối một cái!" Bên sân các tướng lĩnh không khỏi cao giọng ủng hộ lên. Hiếu công chưa hết thòm thèm, tràn đầy phấn khởi nói: "Đại lương tạo, thử xem, dùng tốt đến mức rất đâu!"

	Vệ Ưởng vốn là danh môn danh sĩ, đối kiếm thuật tự nhiên cũng là rất có trình độ, nhiên nhưng là độc thân vật lộn đường lối, chú ý linh động điểm đâm, cùng mã chiến kiếm thuật chú trọng đánh giết có sự khác nhau rất rớn. Hắn tiến lên cầm lấy một nhánh hẹp chiều cao kiếm, thử xem cảm thấy khá là tiện tay, một kiếm đánh xuống, nhưng chỉ là đem ba thước cọc gỗ miễn cưỡng bổ ra một nửa, thân kiếm kẹp ở cọc gỗ bên trong nhưng là không thể động đậy, không khỏi lắc đầu cười nói: "Xem ra nha, không thể chém đầu lập công." Trêu đến mọi người cười to lên.

	Đi vào lều lớn, Tần Hiếu Công phấn chấn rất nhiều, lại tràn đầy phấn khởi hỏi đầu to mộc trùy huyền bí.

	Xa Anh hơi có lúng túng nở nụ cười, "Quân thượng, này đầu to mộc trùy, ta cũng không biết Sơn Giáp khi nào làm? Hắn tại sơn dã cùng dã thú có bao nhiêu tranh đấu, từng nói hắn đem gỗ chắc tước thành đầu to mộc trùy bên người ẩn giấu, uy lực cực lớn. Không ao ước hắn thiên nhân đội dĩ nhiên người người một nhánh, ta cũng kinh ngạc, không biết hắn lúc nào làm vội? Hôm nay xem ra, nhưng là uy lực bất phàm. Vừa nãy, hắn còn tại ngoài trướng là tư dụng binh khí thỉnh tội đây. Đại lương tạo, ta để ngươi chú ý chính là hắn, hơn hai mươi tuổi, ngươi phải làm biết hắn."

	"Ta? Nhận thức người Thiên phu trưởng này?" Vệ Ưởng kinh ngạc.

	"Ngẫm lại, Nhạc Dương chợ nam, di chuyển mộc lập tin."

	"A ——? Chẳng lẽ hắn là cái nào di chuyển mộc thiếu niên? !"

	"Đúng rồi! Không sai! Hiện nay là tân quân trẻ nhất thiên phu trưởng."

	Vệ Ưởng cảm khái bên trong đến, "Hiếm thấy cũng hiếm thấy, dị số a. Một cái thuốc lệ thiếu niên thành trong quân tướng lĩnh, khi đó ai dám muốn đâu!"

	Hiếu công cười nói: "Đại lương tạo a, ngươi đây biến pháp cũng không biết muốn bao nhiêu người tân sinh đây, cảm khái không xong đâu."

	Đột nhiên, trong hẻm núi tiếng vó ngựa nhanh, Xa Anh thói quen bỗng nhiên xoay người, đang chờ phát lệnh, nghe được tiếng vó ngựa đã đến ngoài trướng, vệ sĩ cao giọng bẩm báo: "Đại lương tạo phủ trưởng sử Cảnh Giám đến ——!" Ba người không khỏi cả kinh.

	Cảnh Giám vội vã đi vào một cung, "Quân thượng, đại lương tạo, trinh sát đêm tối cấp báo, Sơn Đông có biến!"

	"Ừ? Nhanh giảng." Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng đã đồng thời đứng lên.

	"Một, nước Sở liên lạc Trung Nguyên, mưu đồ công Tần. Hai, Tam Tấn xấu xa, nước Ngụy đang đang bí mật chuẩn bị nuốt chửng nước Triệu nước Hàn. Ba, Tề Yên kết minh, ý đồ bách ta nước Tần cắt đất!"

	Tần Hiếu Công cùng Vệ Ưởng lẫn nhau đối diện, nửa ngày trầm mặc, đột nhiên, hai người đồng thanh cười to lên. 