Thần Nông Đại Sơn bên trong ngày mùa thu quá ngắn, buổi trưa cơm vừa qua khỏi một canh giờ, mênh mông núi rừng liền ảm đạm xuống.

	Mặc gia chú ý tiết dùng khổ tu, cho dù tiền hàng giàu có, cũng sinh hoạt đến mức dị thường đơn giản. Mặc Tử cùng các đệ tử như thế, một ngày chỉ ăn hai bữa cơm. Đệ nhất lập tức khiến "Điểm tâm", tại buổi sáng giờ thìn, mặt trời bò lên đỉnh núi thể dục buổi sáng sau. Thứ hai lập tức khiến "Buổi trưa cơm", tại giờ mùi mặt trời tây nghiêng thời khắc. Buổi tối gọi "Ăn canh", không tính là bữa ăn chính, chỉ cung cấp cày ruộng, hái thuốc, tập võ cùng chức vụ phòng vệ hổ cửa đệ tử. Có đại toàn thể tính cách hành vi động, thì tất cả mọi người muộn thang. Hiện nay bình thường thời gian, Huyền Kỳ không có cần thiết ăn canh, mặt trời hạ xuống Tây Sơn sau, liền hướng tổng viện thành bảo nơi sâu xa nhất thượng đồng phường mà tới.

	Thượng đồng phường tại chân núi, là lão Mặc Tử hội kiến đệ tử nghị luận đại sự sơn động. Cái gọi là "Thượng đồng", chính là tôn trọng đồng nhất. Thấy chư thực tiễn, chính là theo đuổi thống nhất. Đây là Mặc Tử thập đại chủ trương một trong, dùng chi tại sơn động mệnh danh, ngụ ý hang núi này là đệ tử cùng lão sư đạt đến đồng nhất chủ trương, do đó thống nhất hành động địa phương. Theo lão Mặc Tử năm cao ẩn lui, Mặc gia các đệ tử đã rất ít tại thượng đồng phường nghị sự. Huyền Kỳ tại Thần Nông Đại Sơn mười hai năm, chỉ ở đây cùng lão sư gặp ba lần. Đương nhiên, nàng làm lão Mặc Tử tuổi già duy nhất thân thụ đệ tử, trong một năm luôn có thể thấy đến lão sư mấy lần. Nhưng ở đây cùng lão sư gặp mặt cùng tại thư phòng cùng lão sư gặp mặt rất khác nhau. Tại thư phòng giải thích nghi hoặc, lão sư là một cái lão nhân hiền lành, nhưng ở thượng đồng phường nghị sự, lão sư liền đã biến thành kiên vừa nghiêm khắc "Cự tử" . Mỗi khi gặp tại thượng đồng phường nghị sự, Huyền Kỳ liền thấp thỏm bất an, cảm thấy nơi này thiếu hụt nhất Mặc gia sự hòa hợp, liền lão sư ở bên trong, mỗi người đều lạnh như băng. Sắp tới sơn động, nàng lại một lần tim đập lên, luôn cảm thấy trong lòng không thiết thực, nhưng nghĩ đến lão sư minh duệ thâm thúy cùng bao la lòng dạ, lại lập tức thản nhiên lên, bước chân cũng bất giác khinh sắp rồi.

	Thượng đồng phường trước kia là cái nhỏ nước hang. Mặc gia kiến thành, những thông hiểu bách công các đệ tử, tại Mặc Tử chỉ đạo hạ đem tòa này âm u ẩm ướt tích thuỷ động tiến hành đại cải tạo. Không những thần kỳ giải quyết tích thuỷ, hơn nữa tạc ra mấy cái dẫn tới ngọn núi bên ngoài ống thông gió ánh sáng cửa sổ, cái kia khô mát gió núi liền mênh mông tràn vào, ban đêm còn có thể chiếu đến một hai canh giờ ánh mặt trời. Mấy năm sau, hang núi này liền trở thành khô ráo thư thích một nơi. Kỳ diệu nhất chính là, hang núi này lưu vào trong gió tràn ngập nồng nặc cây xanh núi hoa thanh tân hương vị, càng là trong núi cái khác bất kỳ địa phương nào cũng không có. Ai đi tiến vào nơi này, đều muốn không kìm lòng được làm một phen sâu sắc thổ nạp. Vì cái này kỳ diệu chỗ tốt, tứ đại đệ tử nhất trí cho rằng cần phải đem lão sư thư phòng kiến ở chỗ này, có lợi cho lão sư kéo dài tuổi thọ. Lão Mặc Tử nhưng cười ha ha, "Lão phu kiêm ái thiên hạ, sao có thể độc hưởng thượng thiên ban tặng?" Liền hang núi này liền làm thượng đồng phường, trong ngày thường ai cũng có thể đến, thân thể suy nhược đệ tử, còn có thể chuyển tới thượng đồng phường tách ra tiểu dưỡng tức.

	Giờ khắc này, chấp sự con cháu đã đem đôn đá tại cửa động nham thạch trên bình đài dọn xong. Dựa theo Mặc gia "Tiết dùng" quy củ, phàm có núi nguyệt, liền không thể làm đèn. Tối nay thu nguyệt treo cao, minh làm sáng tỏ triệt, tự nhiên liền trở thành dưới trăng nghị sự. Huyền Kỳ cái thứ nhất đến, nàng nhìn một chút đôn đá vị trí, liền đem một cái chính mình mang đến bố bông lót phô ở lão sư đôn đá thượng. Hiện đang thu thập thiếu niên đệ tử chấp sự cười nói: "Huyền Kỳ tỷ tỷ, ta biết ngươi sẽ mang đến. Chúng ta muốn trải lên da gấu lót, lão sư nhất định muốn mắng muốn vứt đây. Chỉ cần ngươi trải lên, lão sư nhíu nhíu mày cũng là ngồi xuống. Thật không có cách nào." Huyền Kỳ cười nói: "Lão sư năm cao, đôn đá quá được lạnh lẽo, thoáng sấn sấn tốt nhất. Da gấu quá đốt, lão sư vẫn còn kiện vượng, ngồi không được đây. Cái này bông lót làm giòn lưu lại, ta không tham gia nghị sự ngươi liền cho lão sư trải lên." Thiếu niên cao hứng nói: "Tốt vậy! Nghe Huyền Kỳ tỷ tỷ. Ta đi mời lão sư." Liền đi chầm chậm đi rồi.

	Cách thượng đồng phường một mũi tên địa phương một tòa tiểu trúc trong lầu, một lão già đang ngưng nhìn trên trời mặt trăng trầm tư, không nhúc nhích, phảng phất trữ đứng ở đó một tòa đồng như. Một lúc lâu, lão nhân một tiếng sâu nặng thở dài.

	"Lão sư, sư huynh sư tỷ đã đến thượng đồng phường." Thiếu niên đệ tử chạy tới nhẹ giọng bẩm báo.

	"Biết rồi." Lão nhân xoay người lại, "Đi thôi."

	"Lão sư, thỉnh mặc vào này đôi giày vải, rất mềm mại." Thiếu niên ngồi chồm hỗm xuống là lão nhân xỏ giày.

	"Quá phiền. Lão phu một đời chân trần, tiểu tử không biết được?" Lão nhân cười mắng.

	"Huyền Kỳ tỷ tỷ nói, thu sương lạnh lẽo, dưới chân muốn ấm áp một ít đây."

	"Lại là Huyền Kỳ tỷ tỷ, cô gái nhỏ! Lẽ nào lão phu hói đầu cũng phải mang theo bông quan hay sao? Đi vậy, đừng vội dài dòng." Lão nhân vừa cười mắng, vừa xuống lầu, trúc thang dĩ nhiên hào không một tiếng động. Hạ đến trúc lầu, lão nhân đi chân trần đi ở phiến đá trên đường, sau đầu một vòng thật dài tóc bạc sấn hồng lượng hói đầu, tay áo lớn phiêu phiêu, đi lại nhẹ nhàng, càng là không có một chút nào vẻ già nua.

	Lão nhân này, chính là danh chấn thiên hạ Mặc Tử.

	Xuân thu tới nay, có hai cái danh tiếng như nhật nguyệt "" dùng người trong thiên hạ khó bề phân biệt, một cái là Quỷ Cốc Tử, một cái khác chính là cái này Mặc Tử. Cái gọi là khó bề phân biệt, một là không ai có thể xác thực nói rõ bọn họ là người phương nào? Hai là ai cũng không biết bọn họ sống bao lớn tuổi tác? Ba là bọn họ đều có người trong thiên hạ không có thể hiểu được rất nhiều đặc biệt độc hành nơi, nhiều bị người mắng là "Tiện hành kỳ quái" .

	Trước tiên nói này một, Quỷ Cốc Tử ruột sinh địa tuy rằng mông lung, dù sao còn hạn định tại Trung Nguyên đâu một quốc gia người tranh luận thượng. Này Mặc Tử không phải vậy, cứ việc có người nói hắn là nước Tống người, tại nước Tống từng làm đại phu. Cũng có người nói hắn là nước Lỗ người, tại nước Lỗ nho gia cầu học nhiều năm. Nhưng càng nhiều người cho rằng, hắn căn bản không phải Hoa Hạ con dân, mà là đến từ phương tây dị quốc quái nhân, thậm chí có người nói Mặc Tử vốn là khách đến từ thiên ngoại! Điều này là bởi vì hắn có được cùng người Trung Nguyên khác hẳn khác thường, mũi cao mắt thâm, thân hình cao lớn rồi lại hơi có lọm khọm, trời sinh hói đầu, một đời đi chân trần. Nho gia Mạnh Tử hận nhất Mặc Tử, một mắng hắn "Không phụ", hai mắng hắn "Ma đỉnh thả chủng lợi thiên hạ" ."Không phụ" là mắng Mặc Tử ruột không rõ, chung thân không gia, chính mình không cha đẻ, cũng không làm người cha đẻ!"Ma đỉnh thả chủng lợi thiên hạ", mắng chính là cái này hói đầu (ma đỉnh) không có bản lãnh khác, chính là dựa vào một bộ dị tướng cùng một thân khổ hạnh thi Tiểu Huệ khắp thiên hạ! Nghĩa bóng, là mắng Mặc Tử không có chính kinh chúa cứu thế trương. Thủ tọa đệ tử Cầm Hoạt Ly tức giận Mạnh Tử cay nghiệt, thỉnh lão sư tự Trần thân thế lấy nhìn thẳng vào nghe. Mặc Tử cười to, "Thánh giả lấy lời nói lập khắp thiên hạ. Ta sinh ở phương nào, cùng đại đạo có quan hệ gì đâu?" Càng là không rảnh chú ý. Sau đó, Mặc Tử trong lúc vô tình đối khổ hoạch nói một câu, "Ta chính là phương bắc chi bỉ nhân vậy." Chỉ một câu này thôi, nói còn chưa hết, sẽ không lại nói. Đến tột cùng là phương bắc nơi nào sao quốc? Nhung Địch? Hung Nô? Vẫn là Hoa Hạ? Cũng không ai biết.

	Lại nói này hai, Quỷ Cốc Tử cùng Mặc Tử đều ở Xuân thu trung hậu kỳ cùng Chiến quốc sơ kỳ có tới tấp hoạt động, không ai nói rõ được bọn họ sống bao lớn tuổi tác. Quỷ Cốc Tử biết tên đệ tử chủ yếu tại Chiến quốc trung học cơ sở kỳ, còn có thể cơ bản thượng thuyết phục tám chín phần mười. Mặc Tử thì hầu như không thể nào nói tới. Hắn tại nho gia cùng Khổng Tử tôn tử Tử Tư đồng môn tu tập, bất mãn nho gia viển vông phục cổ, cùng nho gia các đệ tử kịch liệt luận chiến, dùng Khổng môn ba doanh ba hư, danh tiếng đại chấn, chợt tự nghĩ ra Mặc gia học phái, trường kỳ tại liệt quốc bôn ba phổ biến. Này phải làm là Xuân thu trung hậu kỳ sự tình, đến Chiến quốc sơ kỳ, đã có sắp tới trăm năm, Mặc gia đã là thiên hạ học thuyết nổi tiếng. Mạnh Tử là Tử Tư học sinh, Tử Tư đã không ở nhân thế, nho gia Mạnh Tử đã thành phong vân danh sĩ, có thể cùng Tử Tư đồng môn tu tập Mặc Tử lại vẫn lúc nào cũng có manh mối. Nói lão Mặc Tử còn sống sót đi, thường thường là mười mấy năm không gặp động tĩnh, này tại Chiến quốc đại sư cấp danh sĩ bên trong hầu như không thể nào làm được. Có thể nói lão Mặc Tử chết rồi đi, lại thường thường tại mọi người hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng thời điểm đột nhiên thoáng hiện —— có một số việc là chỉ có lão Mặc Tử mới có thể làm ra đến. Lâu dần, lão Mặc Tử liền đã biến thành thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật thần bí, không ai nói rõ được hắn sinh diệt tung tích. Có người nói Mặc Tử chết sớm, có người nói hắn còn rất kiện vượng sống sót, còn có thể sống 100 năm. Chính là bên người đệ tử, cũng không có ai có thể nói rõ hắn xác thực cắt tuổi tác.

	Này ba thì càng là nói không rõ ràng. Quỷ Cốc Tử cùng Mặc Tử, đều có thế nhân khó có thể lý giải được kỳ lạ chủ trương cùng hành vi. Quỷ Cốc Tử tôn trọng pháp chế, quyền mưu cùng binh học, cho rằng chỉ có đám này cường lực thần bí đồ vật tài năng tiêu diệt người ác tính. Hắn chửi bới tất cả viển vông vô dụng nho gia đạo gia âm dương gia, môn hạ đệ tử không phải trị quốc đại tài chính là trong quân thượng tướng, người trước như Lý Khôi, người sau như Bàng Quyên Tôn Tẫn cùng với sau đó đại danh hiển hách Tô Tần Trương Nghi. Mặc Tử thì không phải vậy, hắn phảng phất sinh ra đã có trách trời thương người lòng dạ, cảm giác đau thứ dân vô tận thống khổ, đối trị quốc lộng quyền cái kia một bộ rất là lạnh nhạt, hết thảy học vấn đều vì cứu vớt tiện dân. Hắn đưa ra cứu thế thập đại chủ trương: Kiêm ái, không chiến tranh, tiết dùng, tiết táng, thượng hiền, thượng đồng, kính thiên, minh quỷ, không phải vui, bỏ mạng. Này thập đại chủ trương đều là cùng khổ tiện dân cùng nhọc nhằn khổ sở bất đắc chí hiền giả. Thập đại chủ trương bên trong, kiêm ái là căn bản, là mặt trời, còn lại đều là kiêm ái sinh phát ra ngôi sao cành lá. Mặc Tử không những nói như vậy, cũng chân thực làm như vậy. Không cưới vợ, không sinh con, bố y đi chân trần, cơm canh đạm bạc, tự canh tác tự thực, ăn gió nằm sương, mang theo đệ tử bôn ba liệt quốc, giáo thứ dân bách tính bách công thuật, ngăn lại cường quốc đối tiểu quốc nước yếu binh đao ức hiếp. Quý tộc danh sĩ mắng hắn hành động là "Tiện nhân hành trình", là "Không phụ chi đồ", cực điểm cay nghiệt. Nhưng Mặc Tử xưa nay không hề bị lay động, kiên cường tự thể nghiệm, nhân cách học vấn càng như ngôi sao sáng như vậy đứng sừng sững lên, danh chấn liệt quốc, thiên hạ kính ngưỡng. Đi theo Mặc Tử đệ tử càng ngày càng nhiều, Mặc gia thế lực cũng càng lúc càng lớn. Hơn nữa những đệ tử này đều là trung thành tuyệt đối, ra lệnh một tiếng, phó hỏa đạo nhận, chết không trở tay kịp (đối mặt tử vong, tuyệt không chuyển động gót chân chạy trốn). Quỷ Cốc Tử quái dị, ở chỗ kinh thế hãi tục nhiều loại cao tinh tiêm học vấn, không phải trị một học mà thành đại gia, mà là trị nhiều học đều thành đại gia! Này tại thiên hạ chư tử bách gia bên trong gần như không tồn tại. Mặc Tử quái dị, thì ở chỗ cả một đời cùng thế tục cường quyền hoàn toàn không hợp, lòng dạ tài năng kinh thiên động địa mà cam là tiện nhân khổ hạnh, không chức vị lại càng không cầu quan, hấp tấp bôn ba toàn bộ là phù nhược cứu khốn; kiêm ái thiên hạ, miệt thị cường quyền, nhưng tại Mặc gia nội bộ làm ra một bộ quyền uy rõ ràng "Cự tử" chế; xảo tư xảo công, liền với tên công sư Công Du Ban đều tự than không bằng, rồi lại sùng tin quỷ thần quái dị. . . Quả thực là khổng lồ bác tạp đến nghĩ không ra manh mối. Như thế lưu phái chư tử bách gia trung canh là gần như không tồn tại.

	Thế nhưng, bất luận cỡ nào không vì thiên hạ người lý giải, mấy chục thời kỳ, Mặc gia nhưng lại không có có thể hoài nghi thành thiên hạ chư hầu cũng không ai dám coi thường một nhánh sức mạnh! Có người nói, Mặc gia là thiên hạ "Chính hiệp", là siêu nhiên tại hết thảy quốc gia ở ngoài chính nghĩa sức mạnh. Cường hãn đại quốc dù cho có chiến xa thiết kỵ, nhưng là đối những ở khắp mọi nơi không lọt chỗ nào Mặc gia kiếm sĩ cũng sợ ba phân. Thiên hạ to lớn, chỉ Mặc gia có can đảm vung kiếm mà lên, dòng máu lăm bước, mà dùng thiên hạ đồ trắng! Đôi này tất cả tà ác sức mạnh đều là một loại rất lớn kinh sợ. Xuân thu Chiến quốc thế gian, đại quốc nhắc tới Mặc gia liền lắc đầu, tiểu quốc nhắc tới Mặc gia nhưng ca ngợi không thôi. Bạo ngược quốc quân nói đến Mặc gia liền trán đổ mồ hôi, hiền minh quốc quân nói đến Mặc Tử liền thản nhiên khoan khoái.

	Tuy là như thế, tiến vào Chiến quốc, lão Mặc Tử vẫn là ít giao du với bên ngoài, tru lãi kếch sù kiếm dễ dàng không ra khỏi vỏ, Mặc gia đại đội cũng cực nhỏ mở ra tòa này Thần Nông Đại Sơn. Sắp tới hơn ba mươi năm, thiên hạ liên quan với Mặc gia thần kỳ cố sự dần dần thiếu lên, có người nói Mặc Tử đã sớm chết rồi, Mặc gia cũng tan vỡ. Đồn đại truyền vào thâm sơn, lão Mặc Tử cười ha ha, nhưng y nguyên ẩn cư núi lớn vẫn không nhúc nhích.

	Lão Mặc Tử đạp lên ánh trăng, đi được rất nhẹ nhàng. Hắn rất gầy, rất cao, đầu rất lớn, rộng rãi trán cùng cái kia mảnh hồng lượng hói đầu nối liền một mảnh rộng lớn trí tuệ điểm cao, một vòng sương tuyết giống như tóc bạc tại điểm cao biên giới chỉ bạc lóe sáng, liền như màu đỏ trên nham thạch vĩnh không tuyết tan băng tuyết. Hắn bộ bức rất lớn, một đôi đại đi chân trần mảnh đạp ở lạnh lẽo tảng đá xanh thượng, phát sinh cùng xỏ giày giả giống nhau như đúc rõ ràng kiên cố tiếng bước chân, cũng biết hắn trên chân vết chai dày bao nhiêu! Huyền Kỳ có lần cười hỏi: "Lão sư trên chân vết chai, có Đại Vũ trên đùi vết chai hậu sao?" Lão Mặc Tử cười to, "Đại Vũ chỉ cọ xát mười ba năm, cỗ kén không đáng nhắc tới! Lão phu chân kén, duy đao tệ có thể so với mà thôi!"

	Làm Mặc Tử đi tới thượng đồng phường bên ngoài thời điểm, đã xa xa nhìn thấy chờ đợi tại dưới trăng các đệ tử bóng người. Các đệ tử cũng đã nghe thấy lão sư tiếng bước chân, đồng loạt tại nham thạch trên bình đài xa xa chắp tay, "Tử Môn đệ tử xin đợi lão sư." Lão Mặc Tử bàn tay lớn giương lên: "Nhiều ngày không gặp, muốn bọn ngươi tiểu tử đâu." Một trận cười to, càng là núi minh cốc ứng.

	Huyền Kỳ bước nhanh đi tới, đỡ Mặc Tử đi tới trung gian đôn đá trước. Lão Mặc Tử nhìn đôn đá thượng vải bông lót, lại nhìn Huyền Kỳ, lắc đầu một cái nhưng không lên tiếng, liền ngồi xuống. Chấp sự thiếu niên đệ tử ở sau lưng lén lút hướng Huyền Kỳ làm cái mặt quỷ, Huyền Kỳ không khỏi "Xì" bật cười. Lão Mặc Tử quay đầu lại trợn mắt, thiếu niên đệ tử vội vã liền chạy, Huyền Kỳ cùng Cầm Hoạt Ly mấy cái cười ha ha, lão Mặc Tử cười mắng: "Tiểu tử tốt không có tiền đồ." Trong nháy mắt nụ cười thu lại, chậm rãi nói: "Chuyện gì? Nói đi."

	Cầm Hoạt Ly chắp tay nói: "Bẩm báo cự tử, Vệ Ưởng tại nước Tần tên là biến pháp, kỳ thực trắng trợn giết chóc. Chúng ta nghị định tru bạo cứu Tần. Huyền Kỳ sư muội đưa ra dị nghị. Hiện thỉnh cự tử phán quyết."

	"Huyền Kỳ, nói một chút đạo lý của ngươi." Lão Mặc Tử nhàn nhạt chậm rãi.

	Huyền Kỳ từ đôn đá thượng đứng lên chắp tay nói: "Bẩm báo cự tử, Huyền Kỳ cho rằng, Vệ Ưởng chính là pháp gia danh sĩ, Doanh Cừ Lương chính là hăng hái chi quân, bọn họ quân thần sẽ không loạn thi hình giết, trong đó khẳng định có ẩn tình khác. Vọng cự tử điều tra tường tận định đoạt."

	"Huyền Kỳ, ngươi hiểu rõ Vệ Ưởng? Hiểu rõ Doanh Cừ Lương?" Lão Mặc Tử nửa khép con mắt đột nhiên mở, ánh mắt lợi hại từ thâm thúy viền mắt bên trong bắn ra, phảng phất có thể xuyên thấu người ngũ tạng lục phủ.

	"Bẩm báo cự tử, Huyền Kỳ tại nước Ngụy An Ấp gặp Vệ Ưởng, một thân cử chỉ ngay ngắn, luận chính rất có kiến giải, là lấy Huyền Kỳ từng trợ hắn chạy ra nước Ngụy. Nước Tần tân quân Doanh Cừ Lương, Huyền Kỳ theo tổ phụ gặp hai lần, một thân vươn lên hùng mạnh, cầu hiền như khát, tuyệt nhiên không phải hôn bạo quốc quân. Thỉnh cự tử điều tra tường tận định đoạt."

	Lão Mặc Tử hơi cười gằn: "Huyền Kỳ, ngươi ngữ âm run rẩy, sắc mặt ửng hồng, sắc thái cực đoan, chưa từng có Mặc gia con cháu luận chính định bạo chi công bằng hợp lý tâm tình? Từ nói thật, ngươi chi nhận định, có hay không ẩn tình?"

	"Lão sư, không, cự tử." Huyền Kỳ đột nhiên hoảng loạn lên, bật thốt lên, "Hắn tuyệt nhiên không phải bạo quân! Sẽ không lạm thi hình giết!"

	Lão Mặc Tử âm thanh chìm xuống, "Huyền Kỳ, ngươi đối Thân Bất Hại, Hàn hầu, cũng sẽ như thế nhận định sao?"

	"Bẩm báo cự tử, Huyền Kỳ không biết Thân Bất Hại cùng Hàn hầu, không dám tùy tiện phán xét."

	"Huyền Kỳ, " lão Mặc Tử lạnh lùng nói: "Nho nhỏ tuổi tác, thì có xảo trá? Ngươi cùng tổ phụ, tại nước Hàn cùng Thân Bất Hại đàm luận ba canh giờ, dùng cái gì liền không dám tùy tiện phán xét?"

	Huyền Kỳ cảm thấy bất ngờ, nhất thời nghẹn lời, càng nói không ra lời.

	"Lại nói, ngươi vì sao đối nước Tần tân quân như thế kiên định, càng không để ý Mặc gia thẩm tra tin tức?"

	Huyền Kỳ vốn định đem chính mình đối Doanh Cừ Lương, đối Vệ Ưởng, đối nước Tần hiểu rõ cùng ý nghĩ hướng lão sư tinh tế giảng giải, cũng tin tưởng lão sư sẽ như giáo huấn bọn họ học vấn như thế kiên trì nghe, chăm chú nghĩ. Tuyệt đối không ngờ rằng vừa bắt đầu liền để lão sư cảm thấy không đúng vị, đem chính mình rơi vào lúng túng khốn quẫn. Quan tâm sẽ bị loạn, trí tuệ Huyền Kỳ dĩ nhiên tâm loạn như ma, hối hận chính mình không có bình tĩnh chuẩn bị lý do từ chối, cũng hối hận chính mình quên lão sư tại làm "Cự tử" đoạn việc cùng làm "Lão sư" giải thích nghi hoặc là tuyệt nhiên không giống hai người. Vào giờ phút này, nói mình cùng cái này tân nhiệm quốc quân có ngọn nguồn sao? Tuyệt đối không thể, như vậy không những sẽ ở Mặc gia bị xác định là "Tư tình trái pháp luật" tội lớn, hơn nữa sẽ cho hắn giúp qua loa, dùng sự tình không thể thu thập. Đâu sao, giải thích như thế nào chính mình sáng tỏ kiên định phán đoán đây? Xem ra chỉ có đâm lao phải theo lao, cũng may chính mình cũng không vi phạm lương tâm, không phải vì một cái chân chính bạo quân giải vây. Tâm niệm đến đây, Huyền Kỳ ngẩng đầu nhìn lão sư, rõ ràng sáng sủa nói: "Hồi cự tử, đối nước Tần tân quân phán xét, chính là đệ tử tự mình đài quan sát được, làm phủ vẫn còn thỉnh cự tử quyết đoán."

	Đặng Lăng Tử cười lạnh nói: "Quan sát? Huyền Kỳ sư muội, ngươi đối Thân Bất Hại lẽ nào liền không có quan sát rồi?"

	Lão Mặc Tử vung tay lên: "Đặng Lăng Tử chớ có nhiều lời. Luận việc yên có tru tâm lý lẽ?"

	Cầm Hoạt Ly chắp tay nói: "Đệ tử cho rằng, nước Tần việc làm trùng sự thực. Huyền Kỳ sư muội cùng nước Tần thường có ngọn nguồn, tạm thời tại Nhạc Dương từng trải qua nước Tần tân quân, nắm có dị nghị chẳng có gì lạ, hiện đã thượng đồng, cự tử không cần truy cứu."

	"Được! Cầm Hoạt Ly bụng dạ, bọn ngươi coi như tấm gương." Lão Mặc Tử sang sảng cười to, lại đột nhiên thu lại, nghiêm nghị nói: "Nước Tần bạo chính, lão phu có biết. Ta Mặc gia hơn ba mươi năm thu kiếm phong đao, ý đang quan sát biến pháp hiệu quả. Hiện nay nước Hàn, nước Tần, nước Tề đều ở biến pháp, nhiên đều lấy giết chóc là biến pháp thủ đoạn, không đi chạm đến căn bản. Mặc gia muốn cho thiên hạ biết được: Dựa vào giết người biến pháp giả, đạo trời không tha. Mặc gia phải cho thiên cái kế tiếp báo động. Bọn ngươi cho rằng, làm từ đâu vào tay?"

	"Từ nước Tần vào tay!" Tứ đại đệ tử trăm miệng một lời.

	Mặc Tử sắc mặt xơ xác tiêu điều, "Đúng là như thế. Nước Tần bắt nguồn từ Nhung Địch, lâu dài chinh chiến, Honda thô bạo khí. Như lấy biến pháp vì lý do, giết chóc quá đáng, quốc gia này sẽ đi tới đường tà đạo, thứ dân sẽ mãi mãi không yên ổn nhật. Không cho nước Tần lấy huyết giáo huấn, nước Tần quân thần liền sẽ không quý trọng thứ dân tính mạng. Bọn ngươi nói một chút, phải làm làm sao giáo huấn nước Tần?"

	Cầm Hoạt Ly: "Đệ tử tâm ý, làm từ khổ hoạch sư đệ suất thần sát kiếm sĩ ba mươi tên lẻn vào Nhạc Dương, đoạt Vệ Ưởng thủ cấp. Từ Đặng Lăng Tử sư đệ suất hổ cửa dũng sĩ hai mươi tên, đem Doanh Cừ Lương bắt giữ tổng viện, từ cự tử cho giáo huấn. Khác từ đệ tử cùng Tướng Lý Cần sư đệ suất Mặc gia kiếm trận, tại Trần Thương hẻm núi tiếp ứng."

	"Đại sư huynh an bài rất tốt, thỉnh cự tử định đoạt!" Đặng Lăng Tử rất là kích động.

	Lão Mặc Tử ánh mắt bén nhọn tập trung Huyền Kỳ, "Khổ hoạch một đường, làm từ Huyền Kỳ suất lĩnh. Còn lại tuy nhiên."

	Huyền Kỳ nhìn lão sư, kinh ngạc trố mắt nói không ra lời, bỗng nhiên, nàng một con mới ngã xuống đất. Tướng Lý Cần kinh hô một tiếng, tiến lên đỡ lấy Huyền Kỳ, "Khổ hoạch, nhanh, ngân châm!"

	Lão Mặc Tử sắc mặt đột nhiên biến, tay áo lớn vung một cái, "Còn thể thống gì? Làm cho nàng tỉnh lại thấy ta!" Nhanh chân mà đi.

	Lão Mặc Tử hiển nhiên rất phẫn nộ. Hắn tuy rằng đem Mặc gia công việc hàng ngày giao Cầm Hoạt Ly suất Tử Môn đệ tử xử lý, nhưng trọng đại nhất quyết sách cùng quan trọng nhất quyền lực hắn lại nắm giữ ở trong tay chính mình. sở dĩ như vậy, cũng không phải là Mặc Tử lấy quyền mưu chi đạo thống trị học phái, mà là căn cứ vào phi thường thực tế cân nhắc. Vừa đến là chính mình cũng không có tuổi già lực suy thần trí không rõ. Thứ hai là chỉ e các đệ tử tại hành động lớn bên trong có sai lầm thấy rõ mà tổn hại Mặc gia tín ngưỡng. Ba đây, nhưng là Mặc Tử đối với mình nòng cốt các đệ tử không rất vẹn toàn ý. Tuy nói Cầm Hoạt Ly mấy cái đại đệ tử cũng coi như kinh nghiệm lâu năm mưa gió, nhưng ở lòng dạ khí độ học vấn kỹ năng cùng với phẩm đức tu vi phương diện, lúc nào cũng thiếu hụt một loại đại sư phong độ. Điểm này, Mặc Tử đúng là bội phục mình túc địch nho gia, Khổng Tử sau dĩ nhiên ra cái Mạnh Tử, đem tới gần tuyệt cảnh bấp bênh nho gia càng vẫn cứ rất lên, tại thời kỳ chiến quốc lại thành vì thiên hạ học thuyết nổi tiếng. Phía sau mình mắt thấy là không có như thế đại tài, Mặc Tử trong lòng lúc nào cũng có chút trống rỗng. Đối với Mặc Tử mà nói, không có thê tử, không có con trai, hoàn toàn không là gì ghê gớm đại sự. Nhưng ở suốt đời khai sáng chính nghĩa đại nghiệp thượng không có một cái lý tưởng người thừa kế, nhưng là một loại sâu sắc tiếc nuối.

	Mặc Tử tin tưởng thiên đạo quỷ thần, cho rằng đám này từ nơi sâu xa ý chí, chung quy phải tại nhân thế tìm kiếm một loại phòng ngừa đoàn người chán chường sa đọa sức mạnh, loại sức mạnh này chính là mình cùng mình sáng lập Mặc gia. Mặc gia chính nghĩa chi kiếm vì lẽ đó không đâu địch nổi, từ trên căn bản nói, đó là thiên đạo ý chí, là sức mạnh của quỷ thần. Thượng thiên vì lẽ đó lựa chọn Mặc gia, đó là bởi vì Mặc Tử có siêu phàm thiên phú phẩm tính cùng học vấn kỹ năng, hắn xướng lên đạo chủ trương có thể đại thượng thiên nói, có thể đại quỷ thần phân biệt nhân thế gian thiện ác ân oán, có thể kiên như núi lớn trừng ác dương thiện.

	Mặc Tử không có phụ thân, mẫu thân là xa xôi phương bắc trong núi lớn một người phụ nữ. Tại Mặc Tử trong ký ức, mẫu thân sống một mình núi lớn, một đời đều chưa từng thấy một người đàn ông. Có một năm mùa xuân, nữ nhân đến trong núi đốn củi, mệt ngã tại thanh tuyền một bên trên núi đá, mơ thấy một cái màu đen chim lớn phi vào trong ngực, khi tỉnh lại đã sinh hạ một cái bé trai. Mẫu thân cho hắn gọi là "Quạ", bởi vì hắn là hắc chim nhi tử. Mẫu thân nói hắn sinh ra được chính là chỉ có một vòng tóc đầu trọc, chân rất lớn, chân kén hậu đến dạy người giật mình, liền như một cái tang thương bôn ba lão đầu nhi! Mặc Tử nhớ được bản thân lớn lên kinh người nhanh, sáu tuổi đã thành một cái thân cao năm thước thiếu niên. Còn nhỏ hắn, nội tâm lúc nào cũng lúc ẩn lúc hiện cảm giác mình phải làm rời đi núi lớn, phải làm hướng nam một bên đi, càng cả ngày ngơ ngác nhìn phương nam ngây người. Tám tuổi, cường tráng mẫu thân dĩ nhiên không hiểu ra sao chết rồi, không bệnh mà chết, phảng phất đến nhân thế đến chính là vì sinh ra đứa con trai này. Mặc Tử tại sườn núi rừng rậm đào một cái hố đất, mai táng mẫu thân, liền mạn không mục tiêu hướng phía nam lang thang. Nhớ không rõ đi rồi mấy năm, Mặc Tử rốt cuộc đến phồn hoa phú thứ Hoa Hạ Trung Nguyên.

	Tại Đại Hà bờ phía nam nước Tống, một cái tiểu lại thu nhận cái này quái dị tiểu người lưu lạc, để hắn làm trong nhà người hầu.

	Tiểu bộc nhân tại thu thập thư phòng thẻ tre, dĩ nhiên phát hiện mình đối thẻ tre thượng chữ tựa hồ lúc ẩn lúc hiện đều biết, các chủ nhân trở về vừa hỏi, dĩ nhiên niệm đến cơ bản đều đúng! Tiểu lại kinh hãi, coi là thiên nhân, lập tức tiến cử cho nước Tống quân chủ, liền tiểu bộc nhân "Quạ" liền làm nước Tống Thái miếu tiểu lại."Quạ" cảm thấy đến tên của chính mình không tốt gọi, chính mình cho mình đổi tên, đem "Quạ" biến làm "Mặc" là họ, đặt tên là "Địch", ý tứ là trong núi sâu một cái sinh nhật gà rừng. Từ nay về sau, Trung Nguyên thì có Mặc Địch người này. Ba năm sau đó, Mặc Địch từ quan từ quan, du lịch nước Lỗ, tại Khổng Tử hậu bối nho gia môn hạ cầu học. Khi đó, Mặc Địch mới mười tám tuổi. Nhưng là cái này hói đầu đi chân trần mũi cao mắt thâm thanh niên, nhưng đã kinh động hết thảy nho gia đệ tử. Hắn dường như kéo dài một loại không biết trí tuệ, đối thâm thuý bao la nho gia học vấn càng là đã gặp qua là không quên được, một trận bách thông. Một năm sau, Mặc Địch bắt đầu hướng nho gia khiêu chiến, bác bỏ nho gia học phái hoang đường dối trá bảo thủ cùng viển vông. Nho gia con cháu luân phiên ra trận, càng là không thể chống đối! Cho dù Khổng Tử tôn tử Tử Tư, đang cùng Mặc Địch luận chiến bên trong cũng thua trận. Thiên hạ học sinh nghe tên mà đến, đại hội nước Lỗ, nhưng đều đều ở nghe Mặc Địch luận học, dùng nho gia mất hết mặt mũi. Nho gia con cháu cùng lên tiếng phê phán, Mặc Địch phẫn mà rời đi nho gia, khắp nơi dạy học, trong vòng mấy năm liền sáng lập chính mình một bộ Mặc gia học thuyết.

	Thiên hạ danh sĩ không không kinh dị, một cái không tới ba mươi tuổi hậu sinh học sinh, làm sao có thể đưa ra không phải đã trải qua nhân sinh ưu hoạn mà không thể đưa ra hứa bao nhiêu cao thâm mệnh đề cùng chủ trương? Quan trọng hơn chính là, Mặc Địch đưa ra đám này chủ trương, mỗi người đánh trúng nhân thế cực khổ chỗ yếu, mỗi một cái mệnh đề đều tỏa ra xán lạn ánh sáng, cho lao khổ thứ dân cùng chịu đủ chà đạp nhân thế, sống sờ sờ hiện ra một tấm cứu thế buồm. Càng làm thiên hạ học sinh xấu hổ chính là, Mặc Tử không những ngôn luận kinh người, hành động càng là kinh người. Hắn là thiên hạ học phái tông sư bên trong duy nhất từ chối nhập sĩ mà khổ hạnh cứu thế một cái! Bố y thô thực, cứu khốn phò nguy, tru diệt ác quan, tiêu diệt bạo chính, dùng kiêm ái ánh sáng chiếu khắp cực khổ nhân sinh —— loại cảnh giới này, loại này tinh thần, loại ý chí này, loại này phẩm tính, loại sức mạnh này, là thiên hạ bất kỳ học phái cũng không thể nhìn theo bóng lưng.

	Thiên hạ danh sĩ tôn Mặc Địch là Mặc Tử, đẩy Mặc gia vì thiên hạ học thuyết nổi tiếng.

	Đương nhiên, Mặc Tử cũng không phải là không có kẻ địch. Trừ ra nho gia khắp nơi cay nghiệt ác độc chửi bới —— Mặc Tử đối những cay nghiệt ngôn từ xưa nay báo lấy khinh bỉ cười to —— cũng còn có vững vàng mạnh mẽ chính diện kẻ địch, đây chính là pháp gia. Pháp gia là Chiến quốc thời đại một nhánh có thực lực nhất chính diện sức mạnh. Bọn họ cho rằng, Mặc Tử chủ trương cùng hành vi quái đản cực đoan, chỉ có thể cứu vớt nhân thế tiểu khổ tiểu khó, mà không cách nào dùng thứ dân chân thực giàu có, không cách nào dùng quốc gia chân thực mạnh mẽ. Cùng với cạn kiệt tâm lực trợ giúp nước yếu phòng ngừa xâm lược, thế nào pháp gia toàn tâm toàn ý dùng nước yếu mạnh mẽ? Cùng với từng giọt nhỏ phù nguy cứu khốn, thế nào pháp gia phổ biến biến pháp mà dùng dân giàu nước mạnh? Mặc gia là biện pháp không triệt để, mà pháp gia là rút củi dưới đáy nồi. Đây là pháp gia mạnh mẽ nhất bác bỏ. Quan trọng hơn chính là, pháp gia phản đối Mặc gia không nhìn quốc gia pháp chế hiệp nghĩa hành vi, cho rằng Mặc gia đối biến pháp trào lưu là một loại tà đạo, là một loại thiên hẹp nhiễu loạn, trên căn bản cùng nho gia viển vông rút lui không có khác biệt!

	Mặc Tử có thể xem thường nho gia, nhưng mà không thể xem thường pháp gia. Pháp gia học sinh xưa nay kính trọng Mặc Tử, chưa từng có một cái pháp gia danh sĩ đối Mặc Tử tiến hành nhân thân công kích. Pháp gia giảng chính là lý, nho gia mắng chính là người. Giả như Mặc Tử không phải một cái siêu phàm triết nhân, hắn có lẽ sẽ tại pháp gia biến pháp trào lưu cùng lớn lao lập luận trước mặt tự cam ẩn lui. Thế nhưng Mặc Tử không phải như vậy, pháp gia làm loạn, không chút nào dao động Mặc Tử. Từ đáy lòng nói, Mặc Tử cũng cho rằng pháp gia là tu chỉnh thời loạn lạc trụ cột, nhưng mà Mặc gia thủ định chính là nhân thế gian một đạo khác đường giới hạn, muốn "Hưng thiên hạ chi lợi, trừ thiên hạ chi tệ", muốn tru diệt chính là tất cả tà ác tàn bạo, bao quát pháp gia biến pháp bên trong xuất hiện tà ác cùng tàn bạo. Người ác tính sẽ từ hết thảy cạnh tranh khe hở bỏ ra đến, tự nhiên bao quát pháp gia biến pháp như thế trào lưu. Lúc đầu Lý Khôi biến pháp cùng Ngô Khởi biến pháp, đều ở tà ác máu tươi bên trong thất bại, Lý Khôi ở ẩn, Ngô Khởi chết thảm. Có thể bởi vì nước Ngụy nước Sở biến pháp, liền mạt sát hai nước biến pháp bên trong tàn bạo sao? Mấy năm gần đây nước Hàn Thân Bất Hại biến pháp, nước Tề Tề Uy Vương biến pháp, nước Tần Vệ Ưởng biến pháp, đều tràn ngập giết chóc. Nước Hàn giết hầu như hết thảy quyền thần, nước Tề càng là dùng đại đỉnh ninh nấu quan lại, nước Tần nhất, càng trắng trợn giết chóc bình dân nông phu thậm chí nhất là cực khổ nô lệ! Như thế hung ác, có thể nhân bọn họ là biến pháp mà xóa bỏ sao? Thiên hạ không có biến pháp cố nhiên không được, thế nhưng không có ức chế biến pháp hung ác sét đánh sức mạnh càng không được. Không có Mặc gia, không có Mặc Tử, thiên hạ bạo quân ác quan chẳng lẽ không phải muốn xôn xao?

	Lão Mặc Tử không có hồ đồ. Hắn yên lặng nhìn biến pháp ba mươi năm không có xuống núi, chính là ở hắn kỳ vọng thiên hạ biến pháp có thể lấy kiêm ái thiên hạ bao la lòng dạ đi làm, có thể cho thiên hạ mang đến ôn hòa an khang. Nhưng là, hắn cuối cùng thất vọng rồi. Lại không nói biến pháp bên trong máu tanh hung ác, chính là biến pháp sau cường quốc, cũng không có biến thành ôn hòa tự trọng quốc gia, bọn họ vẫn còn đang cực kỳ hiếu chiến, tại liên tiếp dụng binh, tại nuốt chửng một cái lại một cái tiểu quốc nước yếu! Giả dụ biến pháp không thể cho thiên hạ gieo rắc yêu hạt giống, trái lại dùng binh đao tranh cướp càng cùng hung cực ác, biến pháp chi chính nghĩa ở đâu? Bây giờ, nước Tần như thế một cái có hiếu chiến chi phong quốc gia, lại bắt đầu giết người biến pháp, cho dù hắn cường đại, cũng chỉ làm cho thiên hạ mang đến càng nhiều tai nạn.

	Đối với như thế tàn khốc biến pháp, Mặc gia không nên cho trừng phạt sao?

	Nhìn nơi xa nói, Mặc gia cùng nước Tần vẫn còn có chút ngọn nguồn. Tại Xuân thu chư hầu miệt thị nước Tần niên đại, chỉ có đạo gia Mặc gia không đem nước Tần làm khác loại đối xử, như thường nhập Tần du học. Đặc biệt là Mặc Tử đem căn cơ đâm vào Thần Nông Đại Sơn bên trong, đã từng từ nước Tần Nam Sơn thương đạo vận tải rất nhiều gạch đá, đồ sắt cùng lương thực vào núi. Lúc đó nước Tần tuy rằng rất nghèo, nhưng đối với Mặc gia vẫn là rất kính trọng, chỉ cần Mặc gia có yêu cầu, nước Tần cửa ải xưa nay đều là thuận lợi cho đi. Nước Tần tuy rằng không đủ mạnh, nhưng mà Sơn Đông chư hầu cũng là không làm gì được nước Tần. Vì lẽ đó Mặc gia cũng không có đem nước Tần làm nhất định phải viện trợ tiểu quốc nước yếu đối xử, từ xưa tới nay, song phương đều duy trì một loại hài hòa ở chung, nước giếng không phạm nước sông, ai cũng không có cho ai mang đến qua phiền phức cùng không vui.

	Lão Mặc Tử phẫn nộ, ở chỗ hắn cảm thấy, nước Tần biến pháp tựa hồ hoàn toàn quên Mặc gia diệt trừ bạo chính sức mạnh, lại dám lớn như vậy quy mô nghiêm hình giết chóc! Là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn? Nòng cốt các đệ tử phản ứng cũng tựa hồ quá trì độn một ít.

	Lão Mặc Tử vốn là một tháng trước liền nhìn thấy bí mật đệ tử đơn độc đưa tới cho hắn mật báo, hắn không có động tác, chính là đang đợi Cầm Hoạt Ly phản ứng của bọn họ, muốn thi nghiệm một thoáng nòng cốt các đệ tử đối đại sự này năng lực phản ứng. Kết quả càng là tạm được, lão Mặc Tử lão đại không cao hứng. Đặc biệt là hắn tối yêu tha thiết nữ đệ tử Huyền Kỳ, dĩ nhiên là nước Tần hung ác biện hộ, thẳng thắn là không thể tưởng tượng nổi.

	Lão Mặc Tử đứng ở tiểu trúc trên lầu, ngước nhìn trung thiên trăng tròn, không khỏi thở dài một tiếng.