Không tới năm năm, nước Tề đã là sinh cơ bừng bừng, trăm nghề thịnh vượng, văn minh hưng thịnh, mơ hồ nhiên trở thành cùng nước Ngụy sánh vai cùng nhau hạng nhất đại quốc. Lúc này nước Tề, triều đình đại thần có Trâu Kỵ, Điền Kỵ, Trâu Diễn, Yến Suyễn, Đoàn Can Bằng các danh thần danh tướng, địa phương đại thần càng là thanh minh cần chính nhân tài đông đúc. Nhiên càng làm nước Tề hùng thị thiên hạ, nhưng là bọn họ Tắc Hạ học cung. Trải qua hơn hai mươi năm tỉ mỉ bồi dưỡng, Tắc Hạ học cung đã là danh sĩ vẽ tụy, tinh anh tập hợp, trở thành nước Tề lấy chi không kiệt nhân tài bảo khố. Coi nhân tài vì nước bảo Tề Uy Vương, mỗi khi nói đến Tắc Hạ học cung, liền hào khí bộc phát, "Tắc Hạ học cung thu tận thiên hạ anh tài, nước Tề sao có thể không nhất thống thiên hạ?"

	Thế gian việc dệt hoa trên gấm. Liền tại nước Tề tắm rửa gió biển quật khởi thời điểm, hai vị tên chấn động nhân vật trong thiên hạ đi tới Lâm Truy. Một cái là gióng trống khua chiêng đường đường chính chính đến, một cái nhưng là vô thanh vô tức bí mật đến.

	Tề Uy Vương nhận được hai đường bẩm báo, tinh thần đại chấn, bỗng nhiên rời bàn nói: "Thừa tướng, học cung lệnh theo bản vương chờ đón đại sư. Thượng tướng quân sắp xếp tiên sinh chính là." Điền Kỵ đáp ứng một tiếng, liền hưng phấn đi rồi, dù sao vị thần bí nhân kia vật đối với hắn cái này thượng tướng quân tới nói là quá trọng yếu. Tề Uy Vương liền cùng Trâu Kỵ các thừa xe diêu, vội vã chạy tới ngoài thành.

	Lâm Truy cửa nam bên ngoài nghênh đưa đình đã long trọng bố trí lên. Tề Uy Vương đứng ở đình bên ngoài xe diêu trên, xa xa nhìn đi về nước Lỗ quan đạo. Các đại thần thì phân loại đứng ở đình bên ngoài, dồn dập thấp giọng nghị luận, có vẻ thật là có chút kích động. Nước Tề còn kém như thế cái đại tông sư, hiện nay hắn rốt cuộc đến!

	"Bẩm báo ta vương, Xa kỵ đã hiện!"

	"Thừa tướng, theo bản vương đón nhận." Tề Uy Vương giậm chân một cái, diêu xe lộc cộc sử thượng quan nói.

	Trước mặt bụi mù nổi lên, một nhánh không có lá cờ đoàn xe ầm ầm bắc đến. Xa xa có thể thấy được mỗi chiếc xe đều là hai ngựa giá kéo, người đánh xe tất cả đều là trường sam bố khăn nho sinh trang phục. Chiến quốc thời đại, chính là đại quốc đặc sứ, trừ ra kỵ sĩ hộ vệ, tầm thường cũng chỉ có một chiếc xe diêu cùng hai chiếc hành lý xe. Tầm thường danh sĩ chu du, có thể có một xe coi như là rất lớn phô trương. Đội xe này nhưng có mười ba chiếc song mã xe tốc hành cộng thêm một chiếc đồng thau xe diêu, tuy rằng không có lá cờ, nhưng cũng là khí thế phi phàm, tuyệt không tầm thường học phái danh sĩ có thể so với. Đồng thau xe diêu hạ nghiêm nghị ngồi ngay ngắn chính là một cái hơn năm mươi tuổi râu tóc thấy bạch nam tử, khuôn mặt trong sáng nghiêm túc, ba sợi râu dài bị gió thổi lên, có vẻ tiêu sái nghiêm nghị mà rất có nội hàm.

	Nghênh đón Tề Uy Vương không khỏi cao giọng than thở, "Mạnh phu tử quả nhiên bất phàm!"

	Người tới chính là vang danh thiên hạ Mạnh Tử đoàn xe! Vị này tài cao hùng biện hào hiệp bất kham mà lại kiên cố nho gia lãnh tụ, tại Chiến quốc trong đó đã bôn ba hơn hai mươi năm. Như năm đó Khổng Tử như thế, hắn bôn ba dùng nho gia học vấn hạt giống tát khắp thiên hạ, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có thực phát hiện mình thực tế theo đuổi —— là chính một quốc gia cũng lấy nho gia lý tưởng trị quốc an bang. Nhưng Mạnh Tử không có nản lòng. Hắn tin chắc tại đây đại tranh chi thế, thiên hạ tất có hắn giương ra trả thù lễ nghi đại bang. Nước Ngụy hắn đi qua nhiều lần, nguyên tưởng rằng phú thứ phong hoa nước Ngụy cần nhất nho gia danh sĩ, không ngờ Ngụy Huệ Vương đối với hắn phụng như thượng khách, mỗi ngày cùng hắn nói chuyện trời đất nghị cổ luận nay, nhưng xưa nay không hỏi hắn thống trị bang quốc đại chính phương lược, nhìn dáng dấp rất nhiều đem hắn coi như thực khách nuôi lên quang cảnh. Mạnh Tử hùng tâm bừng bừng, gánh vác phục hưng nho gia chức trách lớn, sao cho phép cỡ này lúng túng cùng lúng túng? Nhưng Mạnh Tử dù sao cũng là Mạnh Tử, hắn nho nhã lễ độ hướng Ngụy Huệ Vương cáo biệt, thuyết minh một lần nữa du lịch nguyện vọng. Ngụy Huệ Vương càng là cười ha ha, "Tốt tốt, nho gia bác học, chính là từ du lịch thiên hạ bên trong chiếm được! Bản vương đem tặng phu tử sách xe mười chiếc, hoàng kim bách dật, lấy tư cảnh tượng!" Mạnh Tử nội tâm lạnh cả người, liền thật dài một cung, kiên quyết rời đi An Ấp. Hắn nghe tiếng đã lâu nước Tề Tắc Hạ học cung danh tiếng, liền dựa vào du học danh nghĩa đến nước Tề đến.

	"Phu tử, dường như có người nghênh tiếp? Dường như là đại thần!" Lái xe Vạn Chương khá là kinh ngạc, cao giọng quay đầu lại nhắc nhở lão sư.

	Mặt sau xe cái trước đệ tử đứng lên vọng, "A! Là Tề vương! Không sai, vương cờ, là Tề vương!"

	Vạn Chương biết Công Tôn Xú nhãn lực vô cùng tốt, liền "Ô ——" một tiếng vãn cương đỗ xe, xoay người lại chắp tay nói: "Phu tử, Tề vương tại quan đạo nghênh tiếp, muốn phủ xuống xe, xếp thành hàng chạy chầm chậm?"

	Mạnh Tử hơi mở mắt ra, thoáng suy nghĩ, "Như thường lệ tiến lên."

	"Vâng." Vạn Chương về phía sau cao giọng nói: "Như thường lệ tiến lên, chớ ồn ào." Run lên cương ngựa, đoàn xe lân lân khởi động.

	Quan đạo một bên Tề Uy Vương quân thần cũng đã xuống xe, tại nói một bên nghiêm nghị chắp tay chờ đón. Thấy Mạnh Tử đồng thau diêu xe lộc cộc lái tới, Tề Uy Vương giữa đường chắp tay cao giọng nói: "Tề vương Điền Nhân Tề, cung nghênh phu tử đến ——!"

	Vạn Chương cơ cảnh cẩn thận, đã sớm đem tốc độ xe chậm lại, lúc này vừa vặn đem xe diêu đình ổn. Mạnh Tử bỗng nhiên từ xe diêu cái ô phủ xuống đứng lên, khom người cúi xuống, "Không biết Tề vương ở đây, Mạnh Kha đường đột từ chối khéo, nhiều có đắc tội."

	"Phu tử, Điền Nhân Tề chuyên tới đón, không phải có việc khác." Tề Uy Vương cười tiến lên phù Mạnh Tử xuống xe.

	Mạnh Tử ngày nghỉ nằm trên mặt đất, "Mạnh Kha có tài cán gì, càng làm phiền Tề vương chờ đón vùng ngoại ô?"

	Tề Uy Vương vội vã nâng dậy Mạnh Tử, sang sảng cười to, "Phu tử học vấn, thiên hạ người đứng đầu, Điền Nhân Tề tự nhiên kính hiền lễ ngộ. Phu tử, vị này chính là ta nước Tề thừa tướng Trâu Kỵ. Vị này chính là Tắc Hạ học cung lệnh Trâu Diễn."

	Trâu Kỵ, Trâu Diễn đồng loạt chắp tay, "Xin chào phu tử."

	Mạnh Tử cung kính đáp lễ, "Nhìn thấy hai vị đại nhân, chịu không nổi vinh hạnh cực kỳ."

	Đang nói chuyện, đã đến nghênh đưa đình bên ngoài, ngồi xổm tại đỏ thẫm chăn trên ban nhạc tấu nổi lên an lành lớn lao nhạc khúc, Mạnh Tử nghiêm nghị chắp tay, "Tề vương, này Tiểu nhã chính là thiên tử nghênh đưa chư hầu chi vui, Mạnh Kha làm sao dám đảm đương?"

	Tề Uy Vương cười to, "Phu tử a, nhạc lễ đẳng cấp quả nhiên hay sao? Êm tai thôi."

	Trâu Diễn cười nói: "Phu tử a, tuân thủ nghiêm ngặt lễ chế, sao có hôm nay chi thiên hạ?"

	Mạnh Tử cũng rộng rãi ầm ĩ cười to, "Trò cười trò cười, Mạnh Kha lại cổ hủ một hồi."

	Mạnh Tử thẳng thắn sang sảng, dùng thoáng câu nệ bầu không khí khoảnh khắc tiêu tan. Tề Uy Vương cười nói: "Phu tử ở xa tới, hãng xe mệt nhọc, đi đầu nghỉ ngơi, tương lai ta đích thân vi phu chủ trì luận chiến đại hội, chứng kiến phu tử phong thái."

	Mạnh Tử cảm ơn, liền từ Tắc Hạ học cung lệnh Trâu Diễn cùng đi tiến vào Lâm Truy thành.

	Tề Uy Vương đối Trâu Kỵ vung tay lên, "Thừa tướng, còn có một vị, theo ta đi xem."

	Quân thần hai người khinh xe giản từ, đi đường vòng cửa tây đi vào Lâm Truy, liền đến một tòa thanh u trước phủ đệ. Tòa phủ đệ này cửa không có sâm giết đứng trang nghiêm vệ sĩ, cũng giống một tòa thanh tịnh thư viện. Nếu không phải Tề Uy Vương trên đường thuyết minh, Trâu Kỵ thật không thể tin được đây là uy thế hiển hách thượng tướng quân Điền Kỵ phủ đệ. Điền Kỵ là vương thất quý tộc, là Tề Uy Vương thứ huynh, là Điền thị trong Vương tộc rất có thực lực một nhánh. Điền thị vốn là tại Khương Tề nội bộ cát cứ trưởng thành quý tộc thế lực, cướp đoạt nước Tề chính quyền sau, Điền thị trở thành Vương tộc, nội bộ nhưng lại duy trì từng người địa vực thế lực. Loại này địa vực thế lực bị trường kỳ ngầm thừa nhận là Điền thị các chi mạch đất phong, quốc gia (vương thất) cùng "Đất phong" quý tộc các thu lấy một nửa thuế má, "Đất phong" quan lại cũng là quý tộc đề cử quốc quân cắt cử, vừa nghe lệnh của vương thất, lại nghe lệnh tại quý tộc. Vương quyền mạnh mẽ thời điểm, loại này "Đất phong" cùng quốc gia thổ địa không có khác biệt. Vương quyền suy sụp thời điểm, "Đất phong" quý tộc liền trở thành hầu như hoàn toàn tự trị một phe phái thế lực. Thời kỳ biến số, hoàn toàn quyết định bởi tại chính quyền thế lực bên giảm bên tăng. Nước Tề tại Vương tộc đất phong về điểm này, cùng thiên hạ chư hầu cùng Ngụy Sở Yên Triệu Hàn không có càng lớn hơn không giống, trên căn bản duy trì tại người trị dàn giáo bên trong. Chính vì như thế, Điền Kỵ loại này Vương tộc đại thần, không giống Trâu Kỵ loại này kẻ sĩ xuất thân quan chức, bọn họ cho dù không ở vương thất làm quan, cũng có thế tập đất phong, tại Lâm Truy y nguyên sẽ có rất xa hoa khí thế sinh hoạt. Điền Kỵ lại làm thượng tướng quân, phủ đệ bất luận xa hoa uy thế đến mức độ nào, mọi người cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, đúng là loại sách này viện giống như tao nhã thoát tục, cũng khiến Trâu Kỵ cực kỳ ra ngoài dự liệu. Tầm thường cùng triều cộng sự, Trâu Kỵ đối Vương tộc đại thần lúc nào cũng có một loại bản năng đề phòng, giống nhau không cùng những đại thần này tư nhân giao du, tự nhiên cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ thượng tướng quân phủ. Hôm nay vừa nhìn, đối Điền Kỵ bản năng đề phòng càng là giảm nhẹ đi nhiều.

	Cũng không có ai thông báo, liền thấy cửa lớn mở ra, Điền Kỵ vội vã nghênh ra, khom người cúi xuống, đem hai người tiếp tiến vào chính sảnh.

	"Tiên sinh làm sao?" Tề Uy Vương cấp thiết hỏi.

	"Bẩm báo ta vương, tiên sinh thương tàn nghiêm trọng, tình hình không tốt, cần gấp trị liệu tu dưỡng."

	"Thái y đến sao?"

	"Thái y lệnh tự mình đến đây, đã làm đầu sinh dịch đi hai chân thịt thối xương vỡ, hiện nay tiên sinh hiện đang mê man."

	Tề Uy Vương bùi ngùi thở dài, "Một đời danh gia, quả là ở đây, làm người đau lòng vậy."

	Điền Kỵ suy nghĩ chốc lát nói: "Thần cho rằng, tiên sinh nhập Tề việc, tạm thời không làm để lộ. Trước hết để cho tiên sinh ở tại thần phủ chữa thương, sau khi khỏi hẳn làm tiếp tính toán."

	Tề Uy Vương gật gù, "Tiên sinh chính là ta người nước Tề kiệt, cần phải đem hết toàn lực, khôi phục tiên sinh thân thể."

	"Thần rõ ràng." Điền Kỵ nghiêm nghị chắp tay.

	Tề Uy Vương nhìn Trâu Kỵ, khẽ mỉm cười, "Thừa tướng a, người này là nổi tiếng thiên hạ binh gia danh sĩ. Hắn có thể khôi phục, chính là ta nước Tề vận may vậy. Thừa tướng cũng biết hắn là người phương nào?"

	Trâu Kỵ không thích hỏi đến không cần hắn biết đến việc, cũng chưa bao giờ đối với mình không rõ ràng việc tùy tiện mở miệng, vì lẽ đó vẫn bình tĩnh trầm mặc. Nhiên chính mình cũng là danh sĩ nền tảng, sao có thể không biết nổi tiếng thiên hạ đại gia? Thấy quốc quân muốn hỏi, liền cười nói: "Có hay không binh gia tổ sư Tôn Vũ hậu duệ, Tôn Tẫn?"

	Tề Uy Vương cười to, "Chính là. Nước Tề có này đại tài, văn vũ kiêm bị, sao lại sợ thiên hạ?"

	Mạnh Tử vào ở sáu tiến vào đại trạch, các đệ tử cực kỳ kích động.

	Cư Trâu Diễn giới thiệu, đây là nước Tề trung đại phu quy cách phủ đệ, chỉ có đối xứng là "Tử" học phái lãnh tụ mới đặc tứ, tầm thường danh sĩ chỉ là ba tiến vào trạch viện. Mạnh Tử tại Trâu Diễn cùng đi, nhìn một lần nơi ở. Tiến vào cửa lớn hai bên là tôi tớ gác cổng, đệ nhất tiến vào là một cái đại đình viện, sơn thủy trúc thảo có, rất là nhã trí; thứ hai tiến vào là chính sảnh, rộng lớn rộng thoáng, trang hoàng hào hoa phú quý; thứ ba tiến vào là thư phòng cầm thất, sự rộng rãi đủ để bài bố hắn bảy, tám xe sách; thứ tư tiến vào là phòng ngủ, trướng mạn thấp thoáng, phòng tắm tinh xảo, là Mạnh Tử cuộc đời không thấy; thứ năm tiến vào là nấu nướng nhà bếp, đủ khiến năm sáu tên đầu bếp giương ra thân thủ; cuối cùng vừa vào là một mảnh hậu viên kể cả một cái thiên viện, là môn khách nhà ở, vừa vặn làm Mạnh Tử bọn học sinh nơi ở. Nhìn một lần, các đệ tử là cùng than thở. Mạnh Tử tuy rằng không lên tiếng, trong lòng cũng khá là thỏa mãn. Dù sao, đây là nước Tề kính hiền, cuối cùng cũng coi như là tứ cho mình phủ đệ, so nước Ngụy ở tại xa hoa dịch quán cảm giác thực sự tốt hơn nhiều.

	Dàn xếp tốt sau, Vạn Chương, Công Tôn Xú tới khuyên lão sư đến xem Tắc Hạ học cung. Mạnh Tử tuy rằng cũng muốn nhìn một chút tòa này danh chấn thiên hạ học cung, nhưng ngẫm lại vẫn là nhịn xuống, "Các ngươi đi thôi, sư phụ muốn nghỉ ngơi một chút." Vạn Chương, Công Tôn Xú liền cao hứng đi tới.

	Tắc Hạ học cung tọa lạc tại vương cung chính nam. Vạn Chương cùng Công Tôn Xú đối trung gian cách xa nhau "Tề Thị" thực sự không có hứng thú, nhưng xuyên qua phố xá cảm giác, càng vẫn để cho bọn họ rất là kinh ngạc. Liên miên vô bờ cửa hàng lều vải, sánh vai ma chủng cò kè mặc cả thị người, cá muối hỗn tạp kỳ lạ tanh hôi, chồng chất như núi thiết tài vải vóc, rực rỡ muôn màu tinh thiết binh khí, đều là bọn họ tại bất kỳ quan thị chưa từng thấy. Vội vã đi ra phố xá, càng dùng ròng rã một canh giờ! Hai người không khỏi rất là cảm khái, nói quay đầu lại nhất định để lão sư đến đi một chút "Tề Thị", xem lão sư có gì bình điểm?

	Trở ra phố xá hướng nam bách bộ xa, chính là một đạo rộng rãi tùng Berlin mang. Đi vào rừng tùng bách, từng trận gió mát líu lo chim hót, liền đem phía sau đại thị cách ở một thế giới khác. Mắt thấy một tòa cao to mộc bài lầu đứng sững ở đường hẻm cây rừng bên trong, lầu trán trung gian điêu khắc bốn cái khổng lồ lục chữ —— học hải uyên thâm. Mộc bài lầu trước đứng thẳng một phương nằm ngang tại thạch quy bên trên bạch ngọc đại bia, mặt trên có khắc bốn cái đấu chữ đỏ lớn —— Tắc Hạ học cung. Mộc bài lầu cực kỳ rộng rãi, sang trọng nhất rộng lớn Vương công xe ngựa cũng có thể thẳng thắn sử mà vào. Mộc bài lầu hai bên mỗi người có hai tên áo lam cửa lại xuôi tay đứng nghiêm, một tên áo đỏ quản đốc ở trước cửa bơi lội. Cổng chào sau liền xa xa có thể thấy được mảng lớn cây xanh thấp thoáng bên trong nay đỉnh lục ngói cùng cao cao nâu đỏ sắc lầu gỗ.

	Vạn Chương, Công Tôn Xú bị này lớn lao khí phách kinh sợ rồi! Đi khắp thiên hạ, quốc gia nào có thể đem học cung kiến đến như thế nghiêm túc rộng lớn? Nguyên muốn Tắc Hạ học cung dù cho có tiếng, cũng đơn giản là học phong có tiếng mà thôi, học cung bản thân đơn giản là một mảnh nhà, có thể có gì làm người hướng về nơi? Hôm nay vừa nhìn, không nói bên trong, chỉ này vẻ ngoài, rồi cùng vương cung, Thái miếu có ngang nhau trang nghiêm khí thế. Loại khí thế này tuyệt không là nhà đình viện to nhỏ, nàng mang ý nghĩa văn minh tại nước Tề thần thánh địa vị, này tại quốc gia nào có thể làm được?

	Không tự chủ được, hai người quay về bạch ngọc đại bia khom người cúi xuống. Áo đỏ chấp sự nhìn thấy, tới chắp tay nói: "Thỉnh hai vị sĩ tử đưa ra phủ bài." Công Tôn Xú bừng tỉnh cười nói: "A, phủ bài là ở chỗ này dùng? Chúng ta mới tới hồ đồ, thỉnh lượng." Nói hai người từng người móc ra một tấm tiểu huy chương đồng đưa lên. Áo đỏ chấp sự xem sau cười nói: "A, hai vị là Mạnh phu tử môn sinh, mời đến. Muốn phủ phái người mang hai vị du lịch?" Vạn Chương nói: "Đa tạ. Không cần, chúng ta tự xem thuận tiện chút đây."

	Hai người đi vào học cung, đã thấy cổng chào trong cửa lớn là một cái rộng rãi rừng rậm đại đạo, đại đạo hai bên là bình triển triển đồng cỏ cùng rừng cây, trong rừng bàn đá ghế đá chằng chịt có hứng thú, hình thành rồi từng cái từng cái thiên nhiên tụ đàm luận vòng tròn, kịch liệt tranh luận âm thanh mơ hồ có thể nghe. tăng trưởng sam sĩ tử tay nâng thẻ tre tại trong rừng thét dài ngâm tụng, khiến người đột ngột sinh ra đọc sách thanh tu chi tâm. Rừng rậm đại đạo phần cuối, nhưng là từng mảnh từng mảnh rừng cây cùng nóc nhà, mười mấy con đường nhỏ lưới như vậy dẫn tới thọc sâu. Trong nhất thời, hai người cũng không biết phải đi con đường nào? Hiện đang bồi hồi trong mê võng, một người tuổi còn trẻ áo lam sĩ tử từ trong một rừng cây bồng bềnh mà tới, "Hai vị, nhưng là Mạnh phu tử trò giỏi?"

	"Chính là. Tại hạ Vạn Chương, Công Tôn Xú. Các hạ cao danh trên họ, làm sao nhận biết đến chúng ta?"

	"Ta chính là nước Tề Tuân Huống. Mạnh phu tử đến đủ, học cung từ lâu người người đều biết." Sĩ tử chỉ tay trong rừng, "Hai vị mời xem, bọn họ đều đang chuẩn bị cùng Mạnh phu tử luận chiến đây."

	"Hóa ra là Tuân Huống học huynh! Nghe đại danh đã lâu, cũng coi như ta nho gia đồng môn đây." Công Tôn Xú rất là cao hứng.

	"Ta đây nho gia là bàng môn biểu nho, nào dám làm đồng môn chi dự?"

	Vạn Chương cười nói: "Xin hỏi Tuân Huống học huynh, cái gì gọi là bàng môn biểu nho?"

	Tuân Huống sang sảng cười to, "Bàng môn giả, không phải Khổng Tử dòng chính môn hạ vậy. Biểu nho giả, lấy nho gia học vấn, bỏ nho gia là chính chi đạo vậy. Vì thế, không thì ra liệt tại nho gia môn tường bên trong."

	"Chính là nói, Tuân Huống huynh phản đối tỉnh điền nhân chính, chỉ lấy trị học chi đạo?" Vạn Chương cười hỏi.

	" cũng thế vậy, không dám khăng khăng bảo thủ."

	Công Tôn Xú cười nhạo nói: "Lưỡng lự, biết bao giảo hoạt?"

	Ba người không hẹn mà cùng cười ha ha. Tuân Huống nói: "Hai vị mới tới, ta bồi hai vị du lịch đi."

	Ba người đồng hành, chuyện trò vui vẻ, tất nhiên là đề tài mãnh liệt. Lẫn nhau cật vấn một lúc, Tuân Huống cười nói: "Liền như vậy đình chỉ đi. Tắc Hạ học cung muốn xem chủ yếu là ba cái địa phương, đua tiếng đường, đại quốc học quán, chư tử học viện. Còn lại phòng lớn khách sạn, lớn nhất vừa nhìn giá trị chính là tàng giản lầu. Các ngươi xem, phía trước chính là đua tiếng đường."

	Đi vào một rừng cây, nhưng thấy một tòa cửa lớn đột ngột đứng vững! Từ bên ngoài xem, nó rất giống một tòa đại đình viện. Cửa lớn chính giữa khảm nạm bốn cái đồng chữ —— luận như chiến trận. Đi vào cửa lớn, ngóng thấy chính giữa một tòa đại điện tọa mặt phía bắc nam, hai bên làm trưởng trường lang sảnh; trung gian nhưng là rộng rãi lộ thiên đại trường, đại giữa trường một loạt trung đội trưởng điều phiến đá trên đều bày ra hồng chăn, nhìn dáng dấp có tới hơn ngàn người ngồi vào, hiển nhiên chính là luận chiến chủ hội trường. Đại điện khẩu chính giữa giá gỗ trên đứng thẳng một cái trống lớn, hai chi dùi trống lơ lửng ở giá gỗ, nhưng càng là bút lớn hình dạng! Đại điện hai bên mỗi người có một phương hơn trượng cao bạch ngọc đại bia, hữu khắc "Rèn luyện học vấn", tả khắc "Sửa cũ thành mới", bạch ngọc tôn lên to bằng cái đấu hồng chữ, vào mắt liền làm người phấn chấn!

	"Tốt đại khí phách, làm thật không nghĩ tới vậy." Công Tôn Xú tự nhiên cảm khái.

	"Thầy ta liền phải ở chỗ này, luận chiến thiên hạ học sinh?" Vạn Chương hỏi.

	"Đúng rồi. Tắc Hạ học cung quy củ, phàm chư tử danh gia đến đủ, nhất định phải cử hành đua tiếng đại luận chiến. Nghe tiếng đã lâu Mạnh phu tử hùng biện vô cùng, Tắc Hạ sĩ tử đều muốn thỉnh giáo một phen đây."

	Tôn xấu không khỏi hưng phấn gật đầu, "Tốt, nhìn ngươi đây biểu nho làm sao khiêu chiến?"

	Vạn Chương nhưng là hơi cười gằn, "Chỉ sợ Tắc Hạ học cung không có mấy người có thể cùng thầy ta giao tranh đây."

	Tuân Huống nhưng là cười ha ha, "Thiên hạ to lớn, sao có thể để anh hùng cô quạnh? Huynh đài, cũng không đem Mạnh phu tử coi như tôn thần vậy." Nói xa xa chỉ tay, "Hai vị nhìn phía trước, Tắc Hạ học cung nhưng là bao quát thiên hạ chư tử bách gia đây, còn có thể không có Mạnh phu tử địch thủ?" Hai người thấy Tuân Huống phóng khoáng dễ thân, cũng không có vì hắn cuồng ngạo tức giận, theo Tuân Huống bước chân trở ra đua tiếng đường rẽ trái, liền thấy phương xa mảng lớn phòng ốc cách thành một số tiểu khu, hồng tường lục ngói, cây cối nặng nề, cực kỳ u tĩnh. Tuân Huống cười nói: "Xem, cái kia chính là đại quốc học quán khu. Bên trong chủ yếu có Chu, Lỗ, Ngụy, Sở, Hàn, Triệu, Yên, Tống, Trịnh, Ngô Việt mười cái học quán khu."

	"Y? Làm sao không có nước Tần?" Công Tôn Xú không rõ.

	Tuân Huống nở nụ cười, "Nước Tần chính là văn học sa mạc, vừa không học phong, lại không có học sinh, dùng cái gì kiến quán?"

	"Nước Tần cũng có Chiêu Hiền quán, còn đi không ít sĩ tử đây, pháp gia Vệ Ưởng mà." Vạn Chương minh là nhắc nhở, trong bóng tối nhưng là không phục Tuân Huống "Luận tất có đoạn" khí thế.

	"Văn minh phong hoa, ở chỗ tích lũy. Một quốc gia văn minh, tuyệt đối không phải mở một tòa Chiêu Hiền quán liền có thể lập cái thấy ảnh. Nước Tần khoảng cách Trung Nguyên văn minh, có ít nhất 100 năm khoảng cách." Tuân Huống đối nước Tần khinh bỉ là hiển nhiên.

	"Có lý có lý." Công Tôn Xú chân chất, càng là rất là tán thành. Làm nho gia con cháu, ai đúng cái này Khổng phu tử từ chối phóng du nước Tần tự nhiên đều tuyệt không có hảo cảm. Vạn Chương cũng là như thế, chỉ là không ngờ phụ họa Tuân Huống mà thôi. Ba người một bên đàm luận vừa đi, bất giác đi tới lại một mảnh khách sạn trước. Mảnh này khách sạn từng người kiến ở một tòa một tòa gò núi nhỏ trên, cây xanh vờn quanh, rất nhiều ẩn cư tình thú.

	"Các ngươi xem, nơi này là chư tử học viện. Phàm thành nhất gia chi ngôn, lại có thể mở quán thụ đồ danh gia, đều có thể ở đây phân đến một tòa độc lập lớp học, đại thì hai mươi, tiểu thì bảy, tám. Cho Mạnh phu tử lớn nhất, hai mươi lăm, hiện đang thu thập đây."

	Vạn Chương có chút ngạc nhiên, "Chư tử học viện? Hiện nay, chứa đựng bao nhiêu gia?"

	"Hiện nay sao, ước chừng đã có hơn chín mươi nhà. Thiên hạ học phái, hầu như toàn bộ tiến vào Tắc Hạ học cung."

	Vạn Chương cực kỳ lắc đầu, "Ta xem ra, Tắc Hạ học cung này chư tử học viện, nhưng là có chút bất cẩn."

	"Ừ, thuyết pháp này mới mẻ, làm sao mà biết bất cẩn?"

	"Lập học viện giả, làm không phải thiên hạ học thuyết nổi tiếng không còn gì khác." Vạn Chương hiện ra danh môn cao đồ đặc biệt rụt rè, "Hơn chín mươi gia, ngư long hỗn tạp, sao có thể vì thiên hạ văn minh chi tiên?"

	"Lấy túc hạ nói như vậy, sao phái có thể nói thiên hạ học thuyết nổi tiếng?"

	Công Tôn Xú nở nụ cười, "Ai nha Tuân huynh, ngươi làm sao ngất trời hạ học thuyết nổi tiếng cũng không biết? Nho mặc đạo pháp tứ đại gia mà."

	Đột nhiên, Tuân Huống cất tiếng cười to, "A nha nha, nghe tiếng đã lâu Mạnh phu tử thô bạo mười phần, không được muốn môn hạ đệ tử nhưng cũng coi thường thiên hạ. Thỉnh cáo Mạnh phu tử, hai mươi năm sau, thiên hạ học thuyết nổi tiếng còn có thể tăng cường một nhà, kia chính là tuân học!"

	Vạn Chương tự giác vừa nãy nhận định nói tới không phải địa phương, liền cũng nở nụ cười, "Tuân Huống huynh chí tại nghìn dặm, Vạn Chương bội phục."

	Công Tôn Xú nhưng chân chất cười nói: "Ta xem Tuân Huống học huynh, ngược lại có chút ngông cuồng đây."

	Tuân Huống rộng rãi nở nụ cười, "Được rồi, không tranh ngày hôm đó chi dài ngắn. Đi lên trước nữa xem đi."

	"Bên nào đây?" Công Tôn Xú chỉ vào ba toà nâu đỏ sắc lầu nhỏ hỏi.

	"Kia chính là tàng giản các." Tuân Huống cười nói, "Ba toà lầu gỗ cùng tàng thư hơn 500 vạn quyển, không những có chư tử bách gia, liền các quốc gia chính lệnh đều có chuyên môn thu gom. Chỉ dựa vào này tàng giản các, Tắc Hạ học cung cũng đủ để ngạo thị thiên hạ."

	Vạn Chương cảm khái, "Đừng nói học mà ưu thì sĩ. Ta xem, liền tại Tắc Hạ học cung ngao du tu nghiệp, đời này là đủ!"

	Công Tôn Xú nhưng ít có lộ ra quỷ bí nở nụ cười, "Xin hỏi Tuân Huống huynh, Tề vương đem thiên hạ học sinh thu hết trong túi, cũng rất ít dùng bọn họ nhập sĩ là chính, là dụng ý gì?"

	Tuân Huống không ngờ Công Tôn Xú có câu hỏi này, trố mắt cũng không biết trả lời như thế nào, chốc lát cười nói: "Tại hạ chưa nghĩ tới, nguyện nghe Công Tôn huynh cao kiến."

	Công Tôn Xú lắc đầu, "Chẳng lẽ, muốn tận tụ thiên hạ đại tài, dùng nước khác không người có thể dùng?"

	Ba người cười ha ha. Tuân Huống vỗ tay nói, "Công Tôn huynh chi luận không thể tưởng tượng nổi, hay lắm!"

	Hoàng hôn giáng lâm, Vạn Chương cùng Công Tôn Xú vừa nãy vội vã rời đi học cung. Dọc theo đường đi, hai người nói tới nước Lỗ vốn là cùng nước Tề liền nhau, tạm thời là lễ nghi văn minh thủ bang, hiện nay không những mất đi văn minh đại quốc địa vị, tạm thời cho tới hầu như muốn vong quốc mức độ, không khỏi cảm khái bên trong đến, thổn thức rơi lệ. Trở lại phủ đệ hướng lão sư giảng giải tại Tắc Hạ học cung nghe thấy cùng cảm thụ, Mạnh Tử càng là trầm mặc một lúc lâu, bùi ngùi thở dài, "Nho gia gặp cường quyền bừa bãi tàn phá, người muốn giàn giụa đại tranh chi thế, tự tổ sư Khổng phu tử lên, bôn ba liệt quốc hơn 200 năm, chung quy chưa ngộ văn minh chi bang giương ra trả thù. Nước Tề khí tượng, sư phụ cũng xem không sai, tu văn trùng vũ, chiêu hiền đãi sĩ. Thế nhưng hiện nay Chiến quốc tôn sùng cường lực, nhờ pháp gia binh gia, đối với ta nho gia có bao nhiêu xã giao, ít có trọng trách. Tề vương tuy nói đối ngã kính trọng rất nhiều, Tắc Hạ học cung càng là thiên hạ khó tìm kiếm tu học tiên cảnh. Nhưng là, chúng ta đến tột cùng có thể không đem nước Tề làm vĩnh cửu căn cơ, hiện nay còn rất khó nói. Nghiên cứu càng, nho gia là thịnh thế an bang chi học, là tu thân tề gia chi học, là khắc kỷ chính bản thân chi học. Vì như thế, cũng là sinh không gặp thời chi học. cũng thế vậy, ta nho gia sẽ có một đoạn dài đằng đẵng thung lũng. Chúng ta đồng nghiệp nhất định phải cường nghị tinh thần, nhận được lên lạnh nhạt, muốn như Mặc gia như vậy khắc khổ tự lệ, mới có thể phục hưng nho gia tại thịnh thế thời gian."

	"Xin nghe sư giáo, khắc khổ tự lệ, phục hưng nho gia!" Vạn Chương Công Tôn Xú trăm miệng một lời.

	"Các đệ tử cần làm ghi nhớ, Thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư người vậy, tất trước tiên khổ kỳ tâm chí, làm phiền gân cốt, đói bụng thể da, khốn cùng thân, hành phất loạn sở vi. Vì lẽ đó động tâm nhẫn tính, từng ích không thể." Mạnh Tử hơi có chút bi tráng.

	Vạn Chương cùng Công Tôn Xú bị lão sư sâu sắc cảm động, trở lại khóa viện giải thích, các đệ tử càng là nghị luận sôi nổi, cật vấn cãi lại, tìm tòi chân lý, một đêm chưa có thể ngủ.

	Tuần ngày sau, Tề Uy Vương lĩnh thừa tướng Trâu Kỵ, thượng tướng quân Điền Kỵ, học cung lệnh Trâu Diễn, đến long trọng nghênh tiếp Mạnh Tử thầy trò chính thức tiến vào Tắc Hạ học cung. Tiến vào thịnh điển chính là riêng Mạnh Tử cử hành luận chiến đại hội. Đây là Tề Uy Vương cùng Trâu Kỵ thương nghị tốt, vừa biểu thị đối Mạnh Tử cực cao lễ ngộ, có thể thăm dò Mạnh Tử là chính chủ trương. Tuy nói thiên hạ đều biết nho gia là chính chi đạo, nhưng ở Chiến quốc thời đại, danh gia đại sư đối thủy tổ chủ trương làm ra thuận theo trào lưu sửa chữa, cũng là chẳng lạ lùng gì. Tề Uy Vương chờ mong chính là loại này thay đổi.

	Đua tiếng đường người như núi hải. Lộ thiên đình viện trường bài ngồi vào trên là chư tử học viện cùng đại quốc học quán đệ tử quần. Mạnh Tử đi theo đệ tử hơn ba mươi người thì bị sắp xếp ở chính giữa vị trí. Hàng trước hầu như là cùng một màu thành danh đại gia —— Thận Đáo, Thuần Vu Khôn, Điền Biền, nghê nói, Doãn Văn, Tống bính, Trang Tân, Dương Chu, Hứa Hành, Công Tôn Long các loại, trẻ nhất Tuân Huống thì ngồi ở hàng trước ghế hạng bét. Đình viện ngồi vào sau một nửa, toàn bộ là các quốc gia đến đây cầu học "Tán sĩ" . Hai bên hành lang hạ chen chúc đến chặt chẽ, là khá có thần thông mà lại thưởng thức phong nhã các quốc gia thương nhân, bọn họ không có tư cách nhập tịch an vị, chỉ có thể đứng lên tại hai lang lắng nghe. Đại điện chính giữa là Tề Uy Vương quân thần, đột trước chủ án là Mạnh Tử ngồi vào.

	Nhìn giữa trường đã sắp xếp, Tắc Hạ học cung lệnh Trâu Diễn hướng đại điện hai giác áo đỏ tay trống gật đầu ra hiệu.

	Áo đỏ tay trống gióng lên bút lớn hình dùi trống, hai mặt trống lớn vang lên dày đặc chiến trận tiếng trống, ầm ầm lăn qua, thúc người lấn tới. Một hồi trống thôi, tư lễ quan lại dài lâu cao giọng tuyên đọc: "Tắc Hạ học cung, đệ 105 thứ đua tiếng đại chiến, bắt đầu ——!"

	Trâu Diễn đi tới ở giữa cung điện khai tông minh nghĩa, "Liệt quốc sĩ tử, Tắc Hạ học cung xưa nay lấy học phong buông thả, tự do đua tiếng nghe tên khắp thiên hạ. Này đệ 105 thứ đại luận chiến, chuyên vì Mạnh phu tử mà thiết, chính là Tắc Hạ học cung nghênh tiếp Mạnh phu tử nhập Tề chi đại điển. Học không chừng mực, sĩ không quý tiện, chư vị đều có thể hướng Mạnh phu tử khiêu chiến đua tiếng. . ."

	Giữa trường có người cao giọng đánh gãy, "Học cung lệnh không nên trống rỗng, vẫn là thỉnh Mạnh phu tử giảng đi."

	Trâu Diễn xin lỗi nở nụ cười, hướng Mạnh Tử ngồi vào chắp tay, "Mạnh phu tử, xin mời!" Liền vào đại điện phía tây ngồi vào.

	Mạnh Tử nhìn chung quanh hội trường, âm thanh trong sáng sâu xa, "Chư vị, nho gia sáng lập hơn trăm năm, đại yếu chủ trương đã vì thiên hạ biết rõ, từng cái nhắc lại, tự không tất yếu. Chi bằng chư vị liền khác biệt nơi cãi lại cật khó, để ta làm đáp, phương có thể so sánh mỗi nhà chi học, khẩn chụp đương thời gấp vụ. Chư vị nghĩ như thế nào?"

	"Được!" "Đang nên như vậy!" Giữa trường một mảnh hô ứng.

	Hàng trước một cái không có tóc người gầy đứng lên, chắp tay cười nói: "Mạnh phu tử quả nhiên khí độ bất phàm. Tại hạ Thuần Vu Khôn, muốn lấy ân tình vật lý cầu là chính chi đạo, thỉnh Mạnh phu tử vui lòng chỉ giáo." Này Thuần Vu Khôn là nước Tề nổi danh bác học chi sĩ, thời niên thiếu nhân khí phách giết người, từng được khôn hình, cũng chính là bị thế đi tóc dài, vĩnh viễn chỉ có thể lưu tấc phát. Tại "Thân thể phát da, được chi phụ mẫu, không được chút nào tổn thương" thời đại, tiệt phát khôn hình là một loại cực kỳ nghiêm trọng tinh thần hình phạt. Thiếu niên này từ đây liền khiến Thuần Vu Khôn. Hắn bán thành tiền gia tài, chu du thiên hạ, hăng hái tu tập, hai mươi năm sau trở lại Lâm Truy càng là một tiếng hót lên làm kinh người. Sau đó liền ở lại Tắc Hạ học cung, thành Tề Uy Vương cùng thừa tướng Trâu Kỵ thượng khách. Hắn học không sở trường nhưng bao la uyên thâm, khôi hài nhạy bén, nhanh trí ứng đối càng là xuất sắc, trường thi cãi lại dễ bàn ẩn ngữ, được người gọi là "Thần câu đố" . Hắn nói tới "Lấy ân tình vật lý cầu là chính chi đạo", trên thực tế chính là hắn nói một cái nhân sự vật lý, Mạnh Tử phải đối đáp một cái trị quốc cách ngôn, thực tế kiểm tra chính là nhanh trí ứng đối. Đôi này chính đạo trị học Mạnh Tử mà nói, tuy là xem thường việc đó, nhưng cũng là một cái chưa từng có nghiêm trọng khiêu chiến.

	Giữa trường đã có người trở nên hưng phấn, "Thuần Vu chính là ẩn ngữ đại sư, Mạnh phu tử một khi kẹp lại liền xong!"

	Vạn Chương đối Công Tôn Xú thấp giọng nói: "Đừng lo lắng, vừa vặn để bọn họ lĩnh giáo phu tử tài hùng biện."

	Mạnh Tử xem dưới khán đài cái này thân mang áo tím đầu trọc bố y, thản nhiên nói: "Tiên sinh mời nói."

	" không rời mẫu, phụ không rời phu." Thuần Vu Khôn bật thốt lên.

	"Thần không dám rời xa quân bên." Mạnh Tử không chút nghĩ ngợi.

	"Lợn chi xóa trục, thì trục hoạt, đầu tại phương khổng, thì luân không thể chuyển."

	"Là chính thi nhân, thì dân thuận, chính trị hà khắc bạo ngược, thì quốc chính không được."

	"Cung làm tuy giao, có lúc mà thoát. Chúng lưu phó hải, tự nhiên mà hiệp."

	"Nhiệm hiền dùng có thể, không truy xét tiểu qua. Trung hòa công bằng hợp lý, thiên hạ quy tâm." Một lời điểm đến, liền có người không nhịn được hô to, "Diệu đúng!" Xung quanh sĩ tử la ó nổi lên bốn phía, ra hiệu hắn lập tức im miệng.

	"Hồ cừu tuy phá, không thể bổ lấy hoàng cẩu chi bì."

	"Minh quân dùng người, không lấy chẳng ra gì tạp tại hiền." Giữa trường một mảnh tiếng vỗ tay, ầm ầm hô to, "Thải ——!"

	Thuần Vu Khôn tĩnh lặng thần, đột nhiên cao giọng, "Bánh xe bất giác đúng mực, không thể thành xe. Cầm sắt không điều hoãn gấp, không thể thành luật."

	"Bang quốc không lấy lễ trị, không lấy lập quốc. Lý dân không sư Nghiêu Thuấn, không lấy an kỳ tâm."

	Mạnh Tử lời này vừa ra, nhưng gây nên sóng lớn mênh mông. Có người hoan hô, có người phản đối. Hoan hô giả tự nhiên than thở Mạnh Tử hùng biện tài hoa cùng vương đạo chủ trương. Người phản đối nhưng hô lớn: "Cổ hủ! Nghiêu Thuấn lễ trị làm sao trị quốc?" Điều này hiển nhiên nhằm vào chính là Mạnh Tử trả lời nội dung. Mạnh Tử các đệ tử lập tức một mảnh hô lớn: "Nghĩa lý kiêm công! Phu tử cao minh!"

	Thuần Vu Khôn hiển nhiên không phục, đối giữa trường nhuệ thanh hét to: "Ta còn có cuối cùng vừa hỏi!" Giữa trường nhất thời yên tĩnh lại.

	"Xin hỏi phu tử, nho gia lấy lễ làm gốc, chủ trương nam nữ thụ thụ bất thân. Thế nhưng không biết chị dâu rơi xuống nước, kề bên ngập đầu tai ương, đệ thấy chi, tiếp ứng chi lấy tay chăng? Ứng khoanh tay đứng nhìn chăng?"

	Giữa trường ầm ầm cười to. Một cái là Thuần Vu Khôn buồn cười thần thái khiến người ôm bụng cười, thứ hai là cái vấn đề này vi diệu lưỡng nan. Rất nhiều người đều cho rằng, cái vấn đề này nhất định sẽ dùng chính nhân quân tử Mạnh phu tử lúng túng lảng tránh, vậy thì tương đương với nho gia tự mâu thuẫn mà tuyên cáo thất bại. Mạnh Tử các đệ tử nhất thời một mảnh căng thẳng, cảm thấy này Thuần Vu Khôn không khỏi quá được xảo quyệt.

	Mạnh Tử nhưng bùi ngùi thở dài, "Nho gia chi lễ, lấy không vi nhân luân làm gốc, lấy giữ gìn thiên lý làm gốc. Nam nữ thụ thụ bất thân, nhân luân thường lễ vậy. Chị dâu chết chìm, phi thường vậy. Phi thường, lúc này lấy thiên phú tính mạng làm gốc, quyền hành biến báo phương pháp, viện chi lấy tay, cứu tẩu ra nước. Bằng không, không vi nhân luân mà vi thiên lý vậy."

	Thuần Vu Khôn cấp bách truy vấn: "Đã như vậy, thiên hạ nước sôi lửa bỏng, gì tại phụ nhân chết chìm nhiều vậy, phu tử sao không cứu viện lấy cứu, mà kết thúc trí tầm thường vô vi chăng?"

	Điều này hiển nhiên là tại châm chọc Mạnh Tử một đời bôn ba mà kết thúc không trị quốc công lao. Sĩ tử một mảnh hô to: "Hỏi đến hay lắm!"

	Mạnh Tử nhưng là không phiền muộn không ưu, thản nhiên trả lời: "Phụ nhân chết chìm, viện chi lấy tay. Thiên hạ chết chìm, cứu chi lấy nói. Nho gia bôn ba liệt quốc, truyền bá đại đạo, dù chưa chấp nhất quốc chi chính, nhưng cũng rộng rãi tát nhân chính khắp thiên hạ, cái gì gọi là tầm thường vô vi? Như tối ngươi tài năng giả, tư đến một sách, dùng đến một kế, khắp thiên hạ bất quá chín trâu một trong lông, cùng nho gia chi phát dương đại đạo, sao có thể thường ngày mà nói?"

	"Tốt ——!" "Thải ——" tiếng vỗ tay cùng tiếng ủng hộ như tiếng sấm vang lên, nhấn chìm Mạnh Tử âm thanh.

	Thuần Vu Khôn chắp tay cao giọng nói: " Mạnh phu tử tài học khí độ, tự thẹn không kịp!"

	Hội trường chính giữa một người tuổi còn trẻ sĩ tử bỗng nhiên đứng lên, "Mạnh phu tử mới vừa nói đến, mưu tính tại triều đình giả chính là nhỏ ngươi tài năng, truyền bá đại đạo khắp thiên hạ, mới là cứu viện cứu thế. Xin hỏi Mạnh phu tử, thiên hạ vạn vật, người nào là quý? Người nào là khinh?"

	"Dân là quý, xã tắc kém hơn, quân là khinh." Mạnh Tử tựa hồ không có có do dự chút nào.

	Toàn trường không khỏi nghiêm nghị yên tĩnh. Mạnh Tử nhận định không đế là tuyên truyền giác ngộ thanh âm, dùng thiên hạ các học sinh cực kỳ cảnh ngộ. Lại không nói từ xưa tới nay quý tiện đẳng cấp truyền thống cùng trầm tích lâu dài lễ chế pháp tắc, chỉ bằng phía sau ngồi quốc vương, mà Mạnh Tử bản thân cùng hết thảy sĩ tử như thế đều chờ đợi quốc vương trọng dụng điểm này, Mạnh Tử có can đảm như thế thản nhiên tự nhiên kể ra này một nhận định, lòng dạ cùng dũng khí, cũng không thể không khiến người nổi lòng tôn kính. Một lúc lâu, giữa trường lần thứ hai bạo phát sinh tiếng vỗ tay như sấm.

	Đợi đến giữa trường một lần nữa yên tĩnh lại, hàng trước Thận Đáo đứng lên, "Xin hỏi phu tử, thiên hạ rung chuyển, căn bản nhưng ở chỗ nơi nào?" Thận Đáo chính là pháp gia danh sĩ, cũng là Tắc Hạ học cung đại tông sư một trong. Hắn này vừa hỏi, nhưng là tại sưu cầu là chính căn nguyên, xem Mạnh Tử đáp lại như thế nào, là chấp pháp? Vẫn là thủ lễ?

	Mạnh Tử sáng sủa nở nụ cười, "Thiên hạ rung chuyển giết chóc, đều vì người gốc rễ tính từ từ đánh mất. Người tính bổn thiện. Lòng trắc ẩn, mọi người đều có. Xấu hổ ác chi tâm, mọi người đều có. Lòng cung kính, mọi người đều có. Thị phi chi tâm, mọi người đều có. Lòng trắc ẩn, nhân vậy. Xấu hổ ác chi tâm, nghĩa vậy. Lòng cung kính, lễ vậy. Thị phi chi tâm, trí vậy. Nhân nghĩa lễ trí, không phải từ bên ngoài thước vậy, người cố hữu chi vậy. Đây là người gốc rễ tính. Nhân tính còn nước chi liền xuống. Người không có không quen, nước không có không dưới. Kích nước chặn lại, có thể làm cho thủy hành tại núi, thế nhưng không phải nước gốc rễ tính vậy. Thấm lấy ác, có thể làm cho người tàn ngược vô đạo, thế nhưng không phải người gốc rễ tính vậy. Xuân thu tới nay, thiên hạ vô đạo, lễ băng nhạc hoại, nhân tính sa đọa, lại còn tướng làm ác, khiến thiên hạ lấy giết chóc chinh chiến xưng bá là việc vui. Này vì thiên hạ rung chuyển căn bản. . ." Mạnh Tử này một lời nói hiển nhiên đem thiên hạ rung chuyển căn nguyên quy về "Nhân tính sa đọa", tất nhiên kết luận chính là "Hồi phục nhân tính, mới có thể trị thế", hiển nhiên lảng tránh pháp trị cùng lễ trị tranh chấp, mà đem vấn đề tăng lên tới một cái tuy rằng càng rộng lớn hơn nhưng cũng thoát ly phải cụ thể phương diện. Dù là như thế, vẫn chưa nói hết, giữa trường đã ầm ầm!

	"Phu tử lời ấy, sai lầm lớn vậy!" Như thế ngang nhiên chỉ trích, đối với Mạnh Tử như thế trị học đại sư đúng là bất kính, giữa trường không khỏi tất cả xôn xao! Có người cao giọng giận dữ chỉ trích, "Không rất đúng phu tử vô lý!" "Luận chiến có lý, không ở quát lớn!"

	Vạn Chương nhìn lên, quả nhiên không ngoài dự đoán, chính là hàng trước trẻ nhất Tuân Huống! Vạn Chương hơi cười gằn, bỗng nhiên đứng dậy, "Tuân Huống học huynh, nói hươu nói vượn, chỉ có nghiêm từ, chẳng lẽ Tắc Hạ học cung chi ác phong chăng?"

	Tại toàn trường liếc mắt kinh ngạc nghị luận bên trong, Tuân Huống phảng phất không có nghe thấy Vạn Chương chỉ trích châm chọc, đối mặt Mạnh Tử sục sôi cao giọng, liền như tại hùng hồn tuyên chiến, "Nhân tính bản ác, dựa vào cái gì cho rằng thiện? Ác là người gốc rễ tính, thiện chính là nhân luân giáo hóa. Người trong thiên hạ, sinh mà tốt lợi, là lấy có tranh cướp; sinh mà độc ác, là lấy có đạo tặc; sinh mà có tai mắt dục vọng, là lấy có tiếng sắc khuyển mã. Như từ người gốc rễ tính, tất nhiên sinh ra tranh cướp, sinh ra bạo lực, sinh ra giết chóc! Hiện nay thiên hạ, rung chuyển giết chóc không dứt, chính là nhân tính đại ác chi tràn lan, người muốn giàn giụa chi hậu quả xấu. Vì như thế, nhất định phải có pháp chế chi giáo, lễ nghi chi giáo, thánh binh chi giáo, lấy khiến người tính quy hóa, phù hợp pháp mà quy về trị. Không cách nào chế, không đủ để trị người chi ác; vô lễ nghi, không đủ để dạy người hướng thiện: Không thánh binh, không đủ để ngăn lại giết chóc. Minh biện nhân tính chi ác, mới có thể như thế khai thông, như Đại Vũ trị thủy. Mạnh phu tử đồ nói tính thiện, hồi phục nhân tính, đem pháp chế giáo hóa công lao quy về người gốc rễ tính. Đây là đầu độc lòng người, dung túng làm ác, che đậy ấu trĩ, chân chính sai lầm lớn nói như vậy!"

	Này một phen kịch liệt công kích, lật đổ Mạnh Tử căn bản, cũng đưa ra một cái thiên hạ học người chưa từng có sáng tỏ đưa ra qua căn bản vấn đề —— nhân tính thục thiện thục ác? Trong nhất thời toàn trường ngạc nhiên, lại không người phản ứng, đều thẳng tắp nhìn chằm chằm Tuân Huống! Chỉ có mạnh môn tử đệ toàn thể đứng lên, oán giận đối mặt, khinh bỉ cười gằn, chỉ chờ Mạnh Tử mở miệng, liền muốn vây công cái này không biết trời cao đất rộng cuồng sĩ.

	Trong cung điện Mạnh Tử chậm rãi đứng lên, sắc mặt càng là dị thường nghiêm nghị, hướng Trâu Diễn khom người cúi xuống, "Học cung lệnh, Tuân Huống nắm này hung hiểm xảo biện chi luận, tâm nghịch mà hiểm, nói ngụy mà biện, ký xấu mà bác, quả thật gian nhân Thiếu chính Mão tái sinh vậy. là học cung lệnh, thỉnh vì thiên hạ nhân tính giương mắt, giết Tuân Huống lấy đang học phong."

	Trâu Diễn ngạc nhiên thất sắc, "Phu tử, làm sao làm sao? Giết Tuân Huống? Khặc, Tắc Hạ chi phong, liền chú ý cứu đua tiếng, làm sao có thể hơi một tí giết người? Chuyện này. . ."

	Giữa trường sĩ tử nguyên tưởng rằng Mạnh phu tử muốn thao thao bất tuyệt bác bỏ Tuân Huống, đều đang bí ẩn chờ mong một phần sâu sắc văn chương lý do từ chối. Nhưng không nghĩ Mạnh Tử đưa ra muốn giết Tuân Huống, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi, không khỏi ầm ầm cười to, la ó nổi lên bốn phía. Liền hai dưới hiên các thương nhân cũng rối loạn lên, dồn dập nghị luận, "Cẩn thận lý luận chính là, giết người làm gì?" "Buôn bán không xả thân nghĩa tại rồi, lão tiên sinh ngay cả ta các thương nhân cũng không bằng rồi!" "Nói không lại người liền giết người? Thực sự là bá đạo đây!" "Đúng rồi đúng rồi, này giết người xác thực vô lý!"

	Trên đài Mạnh Tử căn bản không để ý tới dưới đài rối loạn, rồi lại đi tới Tề Uy Vương ngồi vào trước, khom người cúi xuống, "Mạnh Kha thỉnh Tề vương vì thiên hạ đang kỷ cương, phanh giết này hung hiểm chi đồ, lấy chương ngày mai lý nhân luân."

	Tề Uy Vương cười ha ha, "Mạnh phu tử a Mạnh phu tử, nước Tề ngực la tứ hải chi sĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, từ lâu tư không nhìn quen.

	Giết Tuân Huống, ngươi để Tắc Hạ học cung dùng cái gì đối mặt thiên hạ? Văn chương miệng lưỡi quan tòa, không cần tính toán quá nhiều? Tính toán một chút, phu tử mời ngồi."Vẫn để tâm Tề Uy Vương vừa kính nể Mạnh Tử tài cao hùng biện, rồi hướng Mạnh Tử luận chứng phong mang có chút mơ hồ không vui. Tuân Huống phản kích khiến cho hắn kinh hỉ phi thường, trong lòng nhất thời rộng rãi, nhìn ra Mạnh Tử nhược điểm sở tại. Mạnh Tử thỉnh giết Tuân Huống, Tề Uy Vương cảm thấy hắn có sai lầm đại sư phong độ, liền không khỏi có chút chế nhạo tâm ý.

	Mạnh Tử gặp phải từ chối, tâm trạng giận dữ, xanh mặt trở lại ngồi vào. Dưới đài nhưng vì vậy mà sôi trào lên. Tắc Hạ học cung các sĩ tử tức giận bất bình, dồn dập nghị luận, "Luận chiến giết người, còn thể thống gì? Uổng là đại sư!" "Mạnh phu tử như chủ chính một quốc gia, thiên hạ sĩ tử liền đều là Thiếu chính Mão!" "Trăm nhà đua tiếng mà, hơi một tý liền muốn giết người, thực sự là học bá!" "Đúng! Chính là học bá!"

	Công Tôn Xú nghe được không kiên nhẫn, cao giọng nói: "Người tính bổn thiện, vốn là công lý!"

	Sĩ tử lập tức một mảnh hô lớn: "Nhân tính bản ác ——!"

	Mạnh cửa đệ tử càng toàn thể hô lớn lên: "Người tính bổn thiện ——!"

	Tuân Huống sĩ tử chung quanh môn không lùi một phân, quay về mạnh môn tử đệ hô lớn: "Nhân tính bản ác ——!"

	Thiện ác tiếng la vang vọng tại Tắc Hạ học cung, liên miên không ngừng, dẫn tới đến đây lắng nghe phú thương đại giả môn cũng tranh ầm ĩ lên, chia làm hai đám đối tranh đối gọi. Loại này thẳng thắn chân thành, phong mang nhấp nháy, không che không yểm đại đua tiếng, là Trung Quốc văn minh trong lịch sử vĩ đại kỳ quan, cũng là cái kia vĩ đại thời đại sinh tồn cạnh tranh phương thức. Nó bồi dưỡng ra tối khỏe mạnh văn minh căn cơ, đúc ra rực rỡ nhất văn minh chi hoa, dùng thời đại kia trở thành bất hủ đứng vững lịch sử đỉnh cao nhất, cho tới nay mới thôi, mọi người đều chỉ có thể thán là quan đến mà không thể vượt qua.

	Luận chiến sau khi kết thúc, Tề Uy Vương hỏi Trâu Kỵ Điền Kỵ, "Khanh các cho rằng, Mạnh phu tử làm sao?"

	Trâu Kỵ: "Mạnh phu tử học vấn, có thể vì thiên hạ sư."

	Điền Kỵ: "Đáng tiếc nước Tề phải không ngừng đánh trận, nuôi không được thái bình khanh tướng."

	Tề Uy Vương trầm mặc một lúc lâu, dặn dò thị thần, "Truyền nước Sở đặc sứ Giang Ất tiến cung."

	Giang Ất đã tại Lâm Truy đợi ba ngày, nghe được Tề vương tuyên triệu, vội vội vã vã dẫn theo lễ vật vào cung.

	Tề Uy Vương cười nhạt nói: "Giang Ất đại phu, dùng cái gì sách giáo khoa vương a?"

	Giang Ất kinh hoàng chắp tay nói: "Tề vương tại thượng, đây là Sở vương cố ý biếu tặng Tề vương lễ vật, xin vui lòng nhận." Phía sau người hầu nâng qua một nhánh đồng thêu loang lổ cổ kiếm đưa lên. Tề vương bên người thị thần tiếp nhận, Tề Uy Vương cười nói: "Trước hết mời thượng tướng quân xem một chút đi." Thị thần liền nâng đến Điền Kỵ trước mặt trường trên án. Điền Kỵ chính là danh tướng thế gia, đối hiếm quý binh khí có thể nói là kiến thức rộng rãi, nhiên đối diện trước này chi không tới dài hai thước đoản kiếm vỏ kiếm nhưng cực kỳ lạ mắt, trầm ngâm tay phải một đáp kiếm chụp nhẹ nhàng một nhấn, liền nghe "Sáng loáng vù ——" một tiếng chấn động âm, thân kiếm bắn ra ba tấc, nhất thời trước mắt một đạo ánh sáng màu xanh lấp lóe, thân kiếm càng lại không hề có một tiếng động thu về!

	Điền Kỵ kinh ngạc cực điểm, chắp tay nói: "Ta vương, kiếm này thần khí, thần không biết được."

	Tề Uy Vương cười nói: "Giang Ất đại phu, kiếm này tên gì a?"

	Giang Ất: "Bẩm báo Tề vương, kiếm này chính là nước Sở vương thất chí bảo, chỉ tiếc ta nước Sở cũng không có người nhận biết đến. Sở vương tặng cho Tề vương, lấy biểu thành ý."

	Tề Uy Vương thản nhiên nói: "Được rồi, bản vương nhận lấy chậm rãi giám thưởng. Đâu, Sở vương là sao thành ý a?"

	"Bẩm báo Tề vương, ta vương thỉnh ẩn sĩ ban đêm xem thiên tượng, thấy phương tây Thái Bạch bên dưới sao chổi đường nhỏ thiên, nước Tần nên có rất lớn tai biến. Ta vương tâm ý, muốn cùng nước Tề kết minh, hợp binh diệt Tần."

	"Làm sao diệt pháp?" Điền Kỵ cười gằn.

	"Hai nước các ra 20 vạn binh mã, nước Tề làm thống soái."

	"Tề Sở cách xa nhau, đi con đường kia?"

	"Nước Sở mượn đường tại nước Tề, ra Vũ Quan diệt Tần."

	"Xếp hợp lý quốc hữu sao chỗ tốt? Chẳng lẽ nước Tề có thể chiếm ở cùng nhau đất lệ thuộc?" Trâu Kỵ nhàn nhạt hỏi.

	"Diệt Tần sau, thổ địa chuyển bổ, nước Sở cắt cho nước Tề hai mươi tòa thành trì." Giang Ất đối đáp trôi chảy.

	Điền Kỵ lắc đầu thở dài, "Nước Tề nhiều năm không chiến sự, chỉ sợ lương thảo binh khí thiếu thốn không ăn thua a."

	Giang Ất hùng hồn nói: "Ta vương ngờ tới này điểm, nguyện trước tiên ra quân lương 10 vạn hộc, mâu mâu 5 vạn chi, lương cung năm vạn tấm, thiết thốc tên 10 vạn chi, giúp đỡ Tề quân!"

	Điền Kỵ kinh ngạc mở to hai mắt, tựa hồ không thể tin được, "Ừ? Khi nào có thể vận đến nước Tề?"

	"Kết minh sau, trong vòng một tháng vận đến." Giang Ất rất là gọn gàng.

	Trâu Kỵ nghiêm nghị hỏi: "Còn có điều kiện sao?"

	"Một cái, nước Ngụy như hướng nước Sở làm loạn, nước Tề cần cùng nước Sở liên binh kháng Ngụy."

	Trâu Kỵ Điền Kỵ đồng loạt chắp tay nói: "Ta Vương Định đoạt."

	Tề Uy Vương cười to: "Được! Sở vương một mảnh thành ý, bản vương nhận lời. Thừa tướng cùng Giang Ất đại phu trao đổi minh ước đi."

	Một mảnh tiếng cười, đều đại hoan hỉ. Sau đó liền đại bày tiệc rượu, Trâu Kỵ căn cứ tên nhạc công, càng tự mình gảy hồ cầm là đặc sứ tấu một khúc. Giang Ất không nghĩ tới thuận lợi như thế, cao hứng mở cờ trong bụng, thoải mái chè chén, bị bốn tên thị nữ phù hồi dịch quán sau, còn say khướt không ngậm mồm vào được.

	Giang Ất vừa đi, Tề Uy Vương ba người liền cười to không thôi. Quân thần ba người đối Sở Tuyên Vương "Kỳ tư diệu sách" cảm thấy kinh ngạc, thực sự không nghĩ tới càng có như thế ngu xuẩn "Diệt Tần đại kế" ! Nước Tần khoảng cách nước Tề tuy rằng xa xôi, nhưng nước Tề nhưng chưa từng có thả lỏng qua đối nước Tần giám thị. Nước Tần Sơn Đông thương nhân bên trong nước Tề thương nhân nhiều nhất, mà mỗi gia Tề thương người làm thuê bên trong, đều có Tề Uy Vương ngự sử phủ phái ra bí mật trinh sát. Bọn họ từ các loại con đường đuổi về tin tức đều phi thường đúng lúc, nước Tần biến hóa nước Tề quân thần tự nhiên phi thường rõ ràng. Tề Uy Vương quân thần đối nước Tần mạnh mẽ trong lòng có bản món nợ, vừa đến, nước Tần mạnh mẽ khoảng cách uy hiếp nước Tề còn rất xa xôi, nước Tề phạm không được căng thẳng; thứ hai, nước Tần mạnh mẽ, chắc chắn hình thành Chiến quốc mới bố cục, mà cái này mới bố cục có lợi cho nước Tề. Cơ bản nguyên nhân là, nước Tần mạnh mẽ đầu tiên đối Ngụy Triệu Hàn Sở bốn nước bất lợi, bốn nước muốn ngăn chặn nước Tần, ắt phải sẽ hòa hoãn xếp hợp lý quốc áp lực, cực kỳ có lợi cho nước Tề phát triển lớn mạnh. Ba đến, nước Tề đem nhân nước Tần mạnh mẽ, mà trở thành thiên hạ Chiến quốc tranh cướp sức mạnh chủ yếu —— nước Tần nếu muốn đối kháng bốn nước, muốn cùng nước Tề sửa tốt; bốn nước nếu muốn ngăn chặn nước Tần, cũng nhất định phải nhờ nước Tề; còn lại cái kế tiếp túc địch nước Yên, cũng không dám đắc tội nước Tề. Tại loại này bố cục bên trong, nước Tề xoay trái xoay phải, chẳng lẽ không phải cực kỳ chuyện tốt? Vì lẽ đó, nước Tề đối nước Tần mạnh mẽ hoàn toàn không giống Ngụy Triệu Hàn Sở bốn nước như vậy canh cánh trong lòng, mà là một bộ để cho tự nhiên thản nhiên dáng vẻ. Tề Uy Vương quân thần vững tin, nước Tề chỉ có thể từ trúng được đến chỗ tốt!

	Đây không phải, nước Sở liền sốt ruột kêu gào tìm tới cửa muốn liên binh diệt Tần? Đối nước Sở đặc sứ Giang Ất liên hoàn đi sứ, Tề Uy Vương bí mật trinh sát đã sớm tham nghe rõ ràng —— nước Sở đi đầu liên Ngụy công Tần, lại sợ nước Ngụy không đáng tin, liền lại tìm nước Tề cái này hạn chế sức mạnh; nước Sở tính toán mưu đồ là như thế đánh: Diệt Tần lợi lớn, nước Ngụy nước Tề tất nhiên tham gia, nước Sở muốn được đại lợi rồi lại sức chiến đấu không đủ, phải trước trả giá (đặt cọc thành trì, viện trợ binh khí lương thảo) lấy thúc đẩy liên minh; một khi diệt Tần thành hàng, nước Sở vừa có thể thu hồi đặt cọc, lại có thể tại phân cách nước Tần bên trong tranh chấp càng nhiều thổ địa nhân khẩu.

	Nước Ngụy cao hứng tiếp thu đặt cọc, trước đem sáu tòa Hoài Bắc thành trì cầm tới. Nước Tề tự nhiên cũng cao hứng tiếp thu viện trợ, trước đem rất nhiều binh khí lương thảo cầm tới. Có thể Tề Uy Vương quân thần rõ ràng cực kỳ, nước Tề hoàn toàn có thể ký kết một tờ minh ước, nhưng chắc chắn sẽ không tại Ngụy Sở xuất binh trước chủ động xuất binh. Mà nước Sở nước Ngụy minh ước cũng chắc chắn sẽ không thuận lợi thành hàng, bởi vì nước Ngụy chắc chắn sẽ không dốc sức tác thành nước Sở mộng đẹp; mặc kệ Ngụy Sở minh ước lấy lý do gì cái gì hình thức tan vỡ, nước Sở sáu tòa thành trì đều là vĩnh viễn không thể thu hồi đi tới; khi đó, nước Tề càng chủ động, không những đem tiếp thu viện trợ danh chính ngôn thuận lưu lại, hơn nữa muốn khiển trách nước Sở xé bỏ liên minh, dùng nước Tề trì hoãn hành động khác do đó bị tổn thất, còn có thể tiến một bước yêu cầu nước Sở bồi thường!

	Sở Tu