Cảnh Giám đi ra khỏi nhà thời điểm, mặt trời còn chưa hề đi ra, Đông Sơn cũng đã là hồng xán lạn.

	Bằng nhiều năm dãi gió dầm mưa chiến địa kinh nghiệm, hắn biết ngày hôm nay nhất định thị phi mưa tức âm, liền không khỏi tăng nhanh bước chân hướng quốc phủ đi tới. Nước Tần nhiều năm liên tục đánh trận, đã đánh cho rất nghèo, như hắn như thế vẻn vẹn chức cùng hạ đại phu tướng quân, là không thể có một chiếc xe bò có thể thừa. Cưỡi ngựa đi, chiến mã khuyết thiếu. Vì tiết kiệm ngựa mã lực, Tần Hiến Công đã hạ lệnh cấm chỉ người Tần ở trong thành thừa ngựa, cấm đoán sử dụng chiến mã cày ruộng lái xe. Mấy chục năm qua, nước Tần quan chức đối Nhạc Dương thành nội đi bộ còn hơn đã là thói quen. Hết thảy đại thần đều không có xe diêu, chỉ là mấy vị năm giới thất tuần nguyên lão, mới có quốc quân đặc tứ đi la làm thay đi bộ. Tại dạng này đô thành bên trong, mọi người là không thể nào tưởng tượng được nước Ngụy Đại Lương, nước Tề Lâm Truy loại kia ngựa xe như nước phú thứ phồn hoa cảnh tượng. Nhạc Dương buổi sáng xưa nay rất yên tĩnh, tung quét sân thị người cũng là sơ lưa thưa lạc. Tuy nói đối Nhạc Dương thành loại yên tĩnh này đã tập mãi thành quen, nhưng Cảnh Giám vẫn là nhận ra được hôm nay sáng sớm dị thường dấu hiệu. Quốc phủ trên đường cái có năm sáu gia Sơn Đông thương nhân mở tiệm phô, hàng của bọn họ phong phú, ân cần chuyên nghiệp, xưa nay đều là bình minh tức lên mở ra cửa tiệm tung quét sân, hôm nay nhưng làm sao tất cả cũng không có mở cửa? Nhìn lại một chút, ngày xưa sáng sớm ra khỏi thành cày cấy Khiên Ngưu nông phu, cũng là một cái không có. Người trong nước mở mấy nhà tiểu thiết phô cũng không có leng keng leng keng đánh thép thanh. Không đúng, nhất định đã xảy ra chính mình không biết không hề tầm thường sự tình! Đêm qua, chọn cũng phái định đi Đại Lương bí mật trinh sát sau đã là canh hai ngày, Cảnh Giám hầu như là bị người đặt lên giường, một đêm ngủ say thẳng thắn như chiến trường dã túc như thế thâm trầm, lại có thể biết chuyện gì? Bỗng nhiên nghĩ đến sáu nước phân Tần, Cảnh Giám lập tức khẩn trương lên, thả ra bước chân liền hướng quốc phủ chạy tới.

	Chạy tới chính sự đường trước, Cảnh Giám lại nghe được phía đông chính sảnh truyền ra một trận ầm ầm cười to, trong lòng cẩn thận nghi hoặc, liền vội đuổi vài bước đi lên bậc cấp cao giọng đưa tin: "Tiền quân phó tướng Cảnh Giám tấn kiến —— "

	Chính sảnh truyền ra Tần Hiếu Công âm thanh, "Cảnh Giám tướng quân, vào đi, sẽ chờ ngươi."

	Cảnh Giám nhảy vào phòng khách, thấy đen đỏ hai màu rộng rãi gian phòng, Tần Hiếu Công tại trường án trước mỉm cười đi dạo. Cấp ba thềm đá hạ trong đại sảnh phân hai bên ngồi bốn vị đại thần, phân biệt là tả thứ trưởng Doanh Kiền, thượng đại phu Cam Long, trung đại phu Đỗ Chí, trưởng sử Công Tôn Giả. Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn thì đứng ở chính giữa tỉ lệ thuận khoa tay hoa học nói gì đó, quân thần mấy cái hiển nhiên là bởi vì hắn cười to. Cảnh Giám cảm thấy nghi hoặc, nhìn Tần Hiếu Công, lại nhìn các đại thần, lúng túng nhu nhu không biết như thế nào cho phải. Tần Hiếu Công ngoắc ngoắc tay, chỉ vào trưởng sử Công Tôn Giả phía sau không một tấm án thư: "Cảnh Giám tọa nơi đó đi. Tử Ngạn, ngươi đem hôm qua việc lại nói một chút, để Cảnh Giám cũng rõ ràng một thoáng."

	Tử Ngạn liền đem đêm qua lời đồn làm sao lưu truyền, quân thượng làm sao hạ lệnh, chính hắn làm sao suất lĩnh quân sĩ lùng bắt giam cầm sáu nước thương nhân mật thám việc nói một lần. Nói đến những lấy thương nhân khuôn mặt xuất hiện sáu nước mật thám đang bị câu cấm sau chật vật trò hề, Tử Ngạn sinh động như thật, "Có cái trường râu mép bụng lớn nước Sở thương nhân, đang ở một cái lão Tần hộ trong nhà thấp giọng nói khoác nước Ngụy thượng tướng quân Bàng Quyên lợi hại, ta mang theo ba cái quân sĩ vọt tường tiến vào, mệnh lệnh hắn đi theo chúng ta. Hắn rầm quỳ trên mặt đất, kéo dài âm điệu sẽ khóc, 'Lão Tần gia gia, ta là thương nhân rồi, không phải trinh sát rồi, các ngươi không thể giết ta rồi.' ta nói ai muốn giết ngươi a? Theo chúng ta đi ở mấy ngày là được. Hắn vừa khóc, 'Không giết ta tên ta đi nơi nào rồi? Ta có chỗ ở rồi.' trong lòng ta buồn bực, lớn tiếng gọi hắn, chuyển sang nơi khác, gọi ngươi quay về tường nói khoác nước Ngụy! Hắn vừa nghe sợ đến cả người loạn run, không ngừng dập đầu chắp tay chào, 'Van cầu lão nhân gia ngươi thả ta rồi, ta có mười sáu tuổi tiểu thiếp đưa cho ngươi rồi, ngươi lập tức đi với ta lĩnh đi thôi, không phải vậy ta lập tức đưa đến phủ tướng quân lên cũng được rồi.' . . ."

	Còn chưa nói hết, quân thần môn liền lại một lần đồng thanh cười to, Cảnh Giám càng là cười đến nước mắt đều chảy ra.

	Thượng đại phu Cam Long lắc đầu cảm khái: "Nguy nan phủ đầu, lòng người tự thấy vậy. Cỡ này người dĩ nhiên cũng đứng ở bên trong đất trời? Quái rồi ư."

	"Thượng đại phu cho rằng, nên xử trí như thế nào những gian thương này a?" Trung đại phu Đỗ Chí tuy là văn thần, nhưng rất có thô mãnh hình ảnh, câu hỏi cao giọng thở mạnh.

	Cam Long cười lạnh, "Tần tự Mục công tới nay, liền cùng Sơn Đông chư hầu không đội trời chung. Bí tham trinh sát quá được hung tàn, chỉ có một sách, nhổ cỏ tận gốc, tất cả giết hết."

	Tần Hiếu Công vốn là đang chuẩn bị đem đề tài dẫn vào nặng trình trịch nước Tần nguy cơ, nhưng không nghĩ Đỗ Chí vô ý vừa hỏi, càng khiến cho hắn hơi suy nghĩ, cũng muốn nghe một chút các đại thần đối với chuyện này ý nghĩ, liền không có nóng lòng mở miệng. Chờ Cam Long nói, hắn nghĩ tới đêm qua mệnh lệnh của chính mình, trong lòng không khỏi hồi hộp chìm xuống. Tần Hiếu Công không nghĩ tới hắn cùng nguyên lão trọng thần trong đó dĩ nhiên sẽ có to lớn như thế sai biệt, hắn bình tĩnh lại tâm tình, chuẩn bị tiếp tục nghe nghe cái khác thần công thuyết pháp.

	Cam Long tiếng nói điểm đến, Đỗ Chí lập tức cao giọng hô ứng, "Thượng đại phu cao kiến. Sơn Đông gian thương là ta nước Tần đại họa tâm phúc, không giết không đủ để An Định dân tâm!"

	Trưởng sử Công Tôn Giả nhìn trong sảnh, mỉm cười nói: "Việc này lớn, làm trước nghe một chút tả thứ trưởng chủ trương."

	Tả thứ trưởng Doanh Kiền tự nhiên biết quốc quân đêm qua bố trí, nhưng cũng bình tĩnh trả lời: "Doanh Kiền vẫn còn không định kiến."

	"Nhạc Dương lệnh đây? Ngươi nhưng là có công thần tử a." Công Tôn Giả lại hỏi.

	Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn nhưng xông thẳng xông về đáp: "Trưởng sử là văn chương mưu tính, sao chỉ hỏi người khác? Ngươi đây?" Hắn đương nhiên cũng biết tân quân mệnh lệnh hơn nữa cũng trung thực chấp hành, nhưng thấy tả thứ trưởng không nói, hắn cũng sẽ không nguyện nói. Xuân Thu Chiến Quốc mấy trăm năm huyết giáo huấn chỗ nào cũng có, hết thẩy cư quan người đều hiểu, tân quân tức vị sơ kỳ là quyền lực trường tối rung chuyển thời điểm, quân chủ càng trẻ, loại này rung chuyển lại càng lớn. Lúc này, ai cũng sẽ lần càng cẩn thận. Vị này oai hùng vũ dũng Nhạc Dương lệnh, tuy rằng tại đêm qua rung chuyển nguy cơ bên trong bị tuổi trẻ quân chủ nghiêm khắc trách cứ là "Trì trệ", nhưng đối với loại này quyền lực trường cơ bản con đường cũng không có trì trệ.

	Bạch diện tế cần Công Tôn Giả hiển nhiên rất tinh tế, trầm ngâm chốc lát bình tĩnh đáp lại: "Ta cũng vẫn còn không định kiến."

	Trong này ước chừng chỉ có Cảnh Giám đối nước Tần đối mặt nghiêm trọng nguy cơ rõ ràng nhất, hắn đối những nguyên lão này các trọng thần mây mù dày đặc trả lời không tìm được manh mối. Chỉ có một cái thượng đại phu Cam Long thái độ sáng tỏ, nhưng Cảnh Giám rồi lại cực không đồng ý. Thế nhưng mặc kệ hắn có gì loại ý nghĩ cùng chủ trương, hắn cũng không thể giành ở phía trước nói chuyện. Đang ngồi mỗi người đều so với hắn lớn tuổi thâm niên, cũng so với hắn quyền cao chức trọng. Thượng đại phu Cam Long là Sơn Đông cam quốc Nho gia danh sĩ, lại là nước Tần tam thế nguyên lão, Tần Hiến Công nhiều năm liên tục chinh chiến ở bên ngoài, xưa nay đều là Cam Long chủ trì quốc chính, học sinh môn khách khắp nước Tần, Cảnh Giám liền cho hắn làm học sinh tư cách đều không có. Tả thứ trưởng Doanh Kiền là công thất quý tộc, quốc quân thứ huynh, càng không cần nói hắn là chỉ huy tam quân thực quyền trọng thần. Trưởng sử Công Tôn Giả phụ trách công thất cơ mật, thường tại quốc quân tả hữu, tuy rằng không có binh quyền, nhưng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái khu phải lớn hơn thần một trong. Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn là Tần Mục Công danh thần do dư hậu duệ, chấp chưởng đô thành quân chính đại quyền, tuy không phải quốc phủ khu phải lớn hơn thần chức vị, nhưng kỳ thực tế quyền lực nhưng là đủ để điên đảo càn khôn, bằng không hắn làm sao dám đối trưởng sử Công Tôn Giả nói thẳng chạm vào nhau? Liền ngay cả cái kia cao giọng thở mạnh chức vị thấp nhất trung đại phu Đỗ Chí, Cảnh Giám cũng không có thể so sánh cùng nhau. Lại không nói Đỗ Chí là Cam Long học sinh, chỉ muốn chức quyền luận, Cảnh Giám tuy rằng cũng là chức cùng hạ đại phu tiền quân phó tướng, tước vị so Đỗ Chí chỉ thấp nhất đẳng, nhưng trên thực tế nhưng là trong quân trong triều đều không có bất kỳ thực tế phụ trách phạm vi một loại chức vụ —— phó tướng. Đỗ Chí nhưng không như thế, hắn cái này trung đại phu có một chuỗi hậu tố, gọi là "Phụ thượng đại phu thị sự kiêm lĩnh đại điền Thái Thương" . Phụ thượng đại phu thị sự, là xác định hắn là thượng đại phu nơi chính trợ thủ; kiêm lĩnh đại điền thái thương, là nói nước Tần nông canh, lương thực cùng cất vào kho đều do hắn kiêm quản. Khi đó, đây chính là hai cái khẩn thiết nhất mạch máu quyền lực. Chu vương thất đem này chức vụ đại thần gọi là "Tư thổ", sau đó xưng là tư đồ, là cùng tư mã (chưởng binh), tư không (chưởng công trình), tư khấu (chưởng hình) đặt ngang hàng trọng thần. Như thế trung đại phu, Cảnh Giám làm sao có thể so sánh? Nếu không phải tân quân thân điểm hắn làm kim lệnh tiễn sứ giả, lại đặc mệnh hắn tham gia hôm nay đình nghị, hắn là không thể có cơ hội cùng đám này trọng thần ngồi cùng một chỗ. Nhưng mà chính vì như thế, Cảnh Giám là không kiêng dè gì. Trong lòng hắn chỉ có một cái ý nghĩ, làm một hồi bí mật đặc sứ gánh chịu trọng đại sứ mệnh, liền muốn đem chính mình bản thân biết toàn bộ tình huống cùng ý nghĩ, chân thật nói cho quốc quân cùng các đại thần, khiến cho bọn họ tận lớn nhất có khả năng cứu vớt nước Tần, bằng không thẹn với quốc quân sự phó thác . Còn nói ra sau có hay không bị tiếp thu, cái kia không phải Cảnh Giám giờ khắc này suy nghĩ.

	Công Tôn Giả nụ cười vẫn chưa hoàn toàn thu lại, Cảnh Giám liền bỗng nhiên đứng lên chắp tay nói: "Liệt vị đại nhân, Cảnh Giám cho rằng, sáu nước thương nhân mật thám không thể giết, giết thì đối nước Tần tai hại."

	"Đùng!" một tiếng, trung đại phu Đỗ Chí vỗ bàn quát lớn, "Ngươi là người phương nào? Dám bác thượng đại phu chủ trương?"

	"Tại hạ là phó nước Ngụy tham mật kim lệnh tiễn sứ giả Cảnh Giám. Nước Tần đối mặt ngập đầu tai ương, quyết không thể lại cho sáu nước vong ta chi tâm tưới dầu lên lửa!"

	"Ha ha ha, đồng loại tướng thương mà." Một trận cười to, Cảnh Giám lại bị Đỗ Chí chua ngoa trào phúng đánh gãy.

	Tần Hiếu Công ánh mắt sáng lên, nhưng cuối cùng không có nói chuyện, hắn vẫn là muốn xem thử xem. Lúc này, tả thứ trưởng Doanh Kiền nhưng mở miệng: "Đỗ Chí vô lễ. Nguy nan phủ đầu, hợp mưu hợp sức, nghe Cảnh Giám nói xong có gì không tốt?" Doanh Kiền vốn là mang binh đại tướng, tính cách thâm trầm hung hăng, thường ngày lại cực nhỏ nói chuyện, hắn vừa mở miệng liền toàn trường yên lặng.

	Đỗ Chí ra ngữ cay nghiệt, Cảnh Giám vốn định còn cho biết tay, nhưng hắn tính cách khoan hậu tạm thời thấy tả thứ trưởng trách cứ Đỗ Chí, cũng sẽ không lại tính toán việc này. Hắn lần thứ hai hướng trong sảnh quân thần chắp tay làm lễ, kháng tiếng nói: "Nước Tần nhỏ yếu, sáu nước mạnh mẽ, đây là không tranh việc thực. Sáu nước hội minh, muốn cộng đồng khởi binh chia cắt nước Tần. Trong lúc nguy cơ thời khắc, như nước Tần tru diệt sáu nước thương nhân mật thám, chỉ có thể càng thêm kích thích sáu nước, khiến cho bọn họ lấy cứu vớt sáu nước thương nhân là mượn cớ, cấp tốc cử binh tiến sát. Lấy nước Tần hiện nay thực lực, chúng ta có thể chống đối khi nào?"

	Công Tôn Giả nhàn nhạt hỏi: "Lấy ngươi góc nhìn, không giết mật thám, sáu nước liền không cử binh sao?"

	Cảnh Giám nghiêm mặt nói: "Không giết mật thám, tự nhiên cũng không thể khiến sáu nước bãi binh. Thế nhưng, chí ít có thể làm cho sáu nước trong lúc cấp thiết không tìm được mượn cớ quy mô lớn tiến binh, ta nước Tần cũng có thể trong lúc này mưu cầu đối sách."

	Đỗ Chí cười ha ha nói: "A, Cảnh Giám tướng quân rất nhiều mưu lược mà, mưu tính cái biện pháp đi ra."

	Cảnh Giám không để ý đến Đỗ Chí trào phúng, tự mình đem một đường suy tư một hơi nói ra, "Hiện nay thiên hạ tuy liên miên chinh chiến, nhiên phàm là cử binh, đều tất tìm một cái công khai lý do. Bằng không, vô cớ xuất binh, sĩ khí dân tâm tất nhiên hạ, liên binh tác chiến cũng sẽ rất là khó khăn. Ta nước Tần đối mật thám như câu mà không giết, kia chính là hướng về thiên hạ tỏ rõ, nước Tần đồng ý cùng sáu nước hòa giải. Như câu cạn sạch giết chết, kia chính là ngang nhiên cùng Sơn Đông sáu nước lập tức kết làm nợ máu. Sáu nước triều chính đều sẽ đối nước Tần hận thấu xương, dù cho ta tận lực điều đình, sợ cũng khó thoát binh tai. Chính bởi thế, sáu nước mật thám không những không thể giết, còn phải bảo vệ tiền hàng, đối xử tử tế một thân thân, như thường lệ để bọn họ tại nước Tần kinh thương, đi ở tự tiện. Trong này nặng nhẹ, thỉnh quân thượng cùng liệt vị đại nhân cân nhắc." Chậm rãi nói đến, có lý có cứ, hiển nhiên là một đường đăm chiêu kết quả.

	Tiểu nhân vật một lời nói, trong đại sảnh nhưng càng là không người phản bác, một lúc lâu tĩnh trường. Tần Hiếu Công cảm thấy vui mừng. Hắn không nghĩ tới, thiếu niên này thời kỳ tiểu hữu dĩ nhiên tại đại sự thượng cùng mình như thế không mưu mà hợp? Làm lão Tần nhân, cương liệt trung trực hận thì hận chết thích thì thích chết hán tử chỗ nào cũng có, nhưng muốn tìm một cái vừa kiên mới vừa lại dẻo dai hiểu được nhẫn nại cùng chờ đợi hán tử, so với đúc kiếm còn khó hơn. Muốn lão Tần nhân thề sống chết kháng cự thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, đó là nhất hô bá ứng. Nhưng muốn lão Tần nhân quanh co khúc khuỷu giấu tài, vậy cũng là mùa xuân chi khúc cùng giả rất hay quả. Liền những núi đó đông Nho gia danh sĩ như Cam Long giả, ở lâu nước Tần, cũng đều đã biến thành cố chấp quật cường thà gãy không cong tính bướng bỉnh. Làm vì quốc quân, tuổi trẻ Doanh Cừ Lương có một loại vượt qua tuổi tác thâm hậu cùng rộng rãi, tự nhiên sâu sắc hiểu được lão Tần bộ tộc loại này kiên cương tính cách là đầy đủ quý giá, bằng không, nước Tần bốn trăm năm dùng cái gì đặt chân thiên hạ xưng bá Tây Nhung? Thế nhưng, nước Tần thượng tầng triều đình các nhân vật giả như cũng đều là người như thế, nước Tần làm sao có thể thành tựu đại nghiệp? Như đối mặt trận này diệt quốc nguy nan, sính tinh lực chi dũng không khó, khó chính là bình tĩnh nhẫn nại lấy đại cục làm trọng sau đó chuyển nguy thành an. Lão Tần nhân ai không hận sáu nước mật thám? Giết chết bọn họ tất nhiên là cả nước ủng hộ. Vào lúc này có thể nghĩ đến không giết chính mình đau nhất ác kẻ địch, trái lại muốn thiện đãi bọn họ, điều này cần cỡ nào rộng rãi tầm nhìn? Cần khắc phục bao nhiêu lão Tần nhân tính cách bên trong cố tật? Chớ đừng nói chi là Cảnh Giám còn là một sa trường chinh chiến tuổi trẻ tướng lĩnh. Làm Tần Hiếu Công đêm qua nghĩ tới những thứ này, hắn cảm giác mình là nặng nề cô độc. Nhưng là làm Cảnh Giám hùng hồn bình tĩnh kể ra đám này, hắn là kích động vui mừng, hắn cảm giác mình đã không tiếp tục cô độc.

	Trong chớp mắt, tuổi trẻ quốc quân đối tuổi trẻ tướng quân sản sinh sâu sắc lòng cảm kích.

	Lúc này, tả thứ trưởng Doanh Kiền ồ ồ thanh âm vang lên, "Cảnh Giám tướng quân nói có lý. Lấy nước Tần hiện nay thực lực, một cái nước Ngụy chúng ta đã khó có thể chống đối, sao có thể cùng sáu nước đồng thời là địch?"

	Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn cũng theo tới, "Tử Ngạn tán thành tả thứ trưởng nói, không giết mật thám." Nội tâm hắn rất rõ ràng, quốc quân vốn là mệnh lệnh không giết không lược, tả thứ trưởng một nói chuyện liền bằng việc này quyết định. Bởi vì Cam Long trong ngày thường nhiều chủ nội chính, đối loại này ngoại sự cũng chẳng có bao nhiêu quyền quyết định, phương diện này quyền to tại tả thứ trưởng.

	Công Tôn Giả tại mỗi người lúc nói chuyện đều không điểm đứt đầu, lúc này bình tĩnh cười nói: "Đại cục đã rõ ràng. Đến tột cùng làm sao? Vẫn là quân thượng lựa chọn đi."

	Cam Long mặt không hề cảm xúc, không nói một lời. Đỗ Chí chỉ là hơi cười gằn, cũng không nói lời nào.

	Tần Hiếu Công lúc này nhẹ nhàng vỗ một cái án thư: "Sáu nước mật thám, tạm thời không giết, tiền hàng bất động, nhân thân không thương. Như sáu nước động tĩnh có biến, lại giết chết cũng không là muộn. Đối phương tại ta tay, có gì phải sợ? Nhiên Nhạc Dương lệnh chỉ cần đối sáu nước mật thám chặt chẽ giám thị, không cho bất luận người nào trong vòng nửa năm rời đi nước Tần, lại càng không hứa trốn đi một cái. Bằng không, chém đầu không xá." Tuổi trẻ quốc quân tại chính sự đường lần thứ nhất biểu hiện quyền lực, nhưng là không giận tự uy.

	"Thần hạ tuân mệnh." Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn nghiêm nghị đứng lên, cao giọng lĩnh mệnh.

	"Chư vị, " Tần Hiếu Công nhìn chung quanh phòng khách thần sắc nghiêm nghị nói: "Hôm nay đình nghị, kỳ thực đã bắt đầu. Sơn Đông sáu nước hội minh, đưa ra sáu nước định thiên hạ, đối chiếm đoạt tiểu chư hầu xác định phạm vi thế lực. Thế nhưng càng quan trọng chính là, Sơn Đông sáu nước muốn chia cắt nước Tần, đem thiên hạ thất đại chiến quốc biến thành sáu đại chiến quốc. Sáu nước đem tại khi nào dùng loại nào thủ đoạn thực thi phân Tần dã tâm? Hiện nay vẫn còn không rõ ràng. Thế nhưng có thể xác định chính là, nước Tần đã đối mặt bách từ năm đó nhất là sâu nặng diệt quốc nguy cơ. Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn. Đây là nước Tần phụ nữ trẻ em đều biết một câu lão thề. Trong lúc tồn vong thời khắc, chúng ta quân thần ứng đồng tâm mưu quốc, hợp mưu hợp sức, như thế mới có thể mưu tính ra ổn thỏa đối sách cùng phương lược." Nói xong xa xôi dò xét một vòng, "Chư vị không muốn có bất kì cố kỵ gì, vị kia trước tiên nói đều được."

	Giữa trường lại yên lặng một hồi. Trước đó, những đại thần này môn cũng đều nghe phong thanh sáu nước hội minh các loại tin tức, trong đó không thiếu sáu nước mật thám có ý định để lộ cho bọn họ đủ loại đồn đại. Hôm nay quốc quân Trịnh trọng đề xuất tạm thời muốn trưng cầu tồn vong đại kế, các đại thần nhất thời cảm thấy mạnh mẽ áp lực, đánh a đánh không lại, trốn a chạy không thoát, đầu hàng đi không thể, nhất định phải lấy ra một cái có thể không đánh không trốn không đầu hàng đối sách, mới có thể tiêu mất tràng nguy cơ này. Nhưng là, nguy cơ lửa xém lông mày, vội vàng làm sao suy tính đến chu toàn? Trong nhất thời càng là ai cũng không có nói giảng.

	Thượng đại phu Cam Long bác học nhiều thức tạm thời trường kỳ chủ trì quốc chính, là đang ngồi thâm niên lão thần, mắt thấy chúng đều lặng lẽ, hắn trầm ngâm suy nghĩ một phen, cẩn thận mở miệng, "Lão thần cho rằng, sáu nước hội minh, nuốt chửng chư hầu, chia cắt nước Tần, động tác này không phù hợp lễ, cũng không phù hợp nói. Ta nước Tần vốn là Bình vương đông thiên khai quốc chư hầu, đối vương thất có công lớn. Nước Tần gặp nạn, thiên tử sẽ không ngồi yên không để ý đến. Lão thần cho rằng lên làm sách Lạc Dương Chu vương, lấy thiên tử danh nghĩa hạ chiếu, bác bỏ sáu nước hội minh sai lầm, chân tướng thì sẽ rõ ràng khắp thiên hạ. Cùng lúc đó, ta nước Tần lấy vương thất danh nghĩa liên hiệp một số bên trong tiểu chư hầu, tạo thành một nhánh mấy chục vạn đại quân chống lại sáu nước binh mã. Nếu có thể như thế, thì nguy nan có thể giải, quốc gia hy vọng." Cam Long cân nhắc từng câu từng chữ, mấy câu nói rất là cẩn thận cẩn thận, tuyệt không là sáng tỏ quyết đoán dựa vào lý lẽ biện luận, mà chỉ là lấy "Lão thần nghĩ như thế nào làm sao " thương thảo khẩu khí nói chuyện. Thế nhưng này vừa vặn là thân phận của hắn, quyền lực cùng tư vọng hình thành một loại rụt rè, tuyệt không mang ý nghĩa hắn mập mờ không rõ.

	Cảnh Giám đối trong nước quyền thần thói quen, phong cách cùng rắc rối vi diệu quan hệ một mực không rõ ràng, cho là mình chỉ cần đem mình nghĩ kỹ nói xong liền không phụ quốc quân nhờ vả, ai sắc mặt cũng không nhìn. Giờ khắc này hắn nghe xong Cam Long đối sách, không khỏi phù bật cười, rồi lại dùng sức đình chỉ. Thấy không có người nói chuyện, hắn ho khan một cái nghiêm nghị đặt câu hỏi: "Thượng đại phu đối sách, quá mức viển vông. Chu vương thất suy sụp đến một mảnh cô thành, tự thân còn khó bảo toàn, sáu nước ai sẽ nhận cái này thiên tử? Lại không nói Chu vương không dám phát, cho dù phát ra, một mảnh chiếu cáo có gì tác dụng? Cho tới lấy vương thất danh nghĩa liên hiệp bên trong tiểu chư hầu, càng là không cách nào hành thông. . ."

	"Cảnh Giám lớn mật!"Đỗ Chí sắc mặt đỏ lên, cướp đoạn đề tài cao giọng nói: "Thượng đại phu nói rất có lý. Tên đang thì nói thuận, sáu nước hội minh, Chu thiên tử cùng nước Tần cũng thiên hạ chư hầu cùng được bắt nạt. Ta nước Tần chỉ mượn thiên tử danh nghĩa lên tiếng phê phán hoang đường, mới có thể hiệu triệu thiên hạ chư hầu tạo thành nhiều quốc minh quân! Chính nghĩa thì được ủng hộ, làm sao có thể nói viển vông không thông?"

	"Đỗ đại phu, "Doanh Kiền lạnh như băng nói: " quân trên có lời, quần sách quần mưu, nói không kiêng dè, ngươi gấp cái gì đến?"Đỗ Chí nhất thời nghẹn lời, "Được được được, để, để hắn nói."

	Công Tôn Giả nhưng ngoại lệ chen vào một câu, "Hành thì có thể được, đúng vậy xác thực không trọng dụng. Quân thượng minh đoạn."

	Cảnh Giám đàng hoàng, "Tại hạ không đồng ý thượng đại phu chủ trương. Nhưng cũng vẫn không có nghĩ kỹ đối sách."Đỗ Chí cười lạnh, mạnh mẽ trừng Cảnh Giám một chút, trương há mồm muốn nói lại thôi.

	Tả thứ trưởng Doanh Kiền không ngừng khinh khấu án thư cau mày trầm tư, lúc này ngẩng đầu lên nói: "Thượng đại phu chi sách, thiên tử hạ chiếu một chút, có thể được mà vô dụng. Liên binh chống lại một chút, hữu dụng nhưng cái khó hành. Lại không nói vội vàng chắp vá minh quân căn bản không có sức chiến đấu, vẻn vẹn thành lập nhiều quốc minh quân điểm này, liền rất khó làm được. Sáu nước ở ngoài, thiên hạ còn có ba mươi hai cái bên trong nước chư hầu nhỏ, quân mã tổng cộng ước tại ba chừng mười vạn, xác thực là một cái rất toàn cục mắt. Nhưng bọn họ lại bị sáu nước phân cách tại mỗi cái vụn vặt kẽ hở bên trong, binh mã căn bản là không có cách vượt qua đại quốc mà tập kết. Cho dù vượt qua, cũng không cách nào tiến vào Hàm Cốc quan. Còn có, sáu đại chiến quốc vốn là mắt nhìn chằm chằm muốn nuốt chửng bên trong tiểu chư hầu, đám này tối ngươi tiểu quốc lại sao dám chọc giận đại quốc tự đưa gan bàn tay? Bắt chúng ta sứ giả đi đại quốc tranh công, đúng là chân thực có thể. Thượng đại phu, Doanh Kiền cho rằng, còn phải lại mưu thượng sách là là."

	Cam Long có chút lúng túng, nhưng vẫn là cười ha ha, "Đúng vậy. Nếu có cao minh thượng sách, tự nhiên thụ giáo."Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn cười lạnh nói: "Đám này tiểu không đá chư hầu, hừ, để bọn họ đi theo sáu nước đại quân mặt sau phân Tần khối thịt đúng là khả năng. Muốn cùng nước Tần liên hiệp, khà khà khà, bọn họ trốn đều tránh không kịp đây."

	"Vậy ngươi đúng là có rất cao minh chủ trương? Lấy ra a." Đỗ Chí mặt đỏ tới mang tai, phảng phất chính mình chủ trương bị bác đồng dạng.

	"Nếu ta nói, rồi cùng sáu nước đánh nhau chết sống!" Tử Ngạn bỗng nhiên đứng lên, đem đoản kiếm trong tay sang sảng rút ra, tăng cắm vào trên đất gạch vuông, cắn răng mắng: "Chim! Sợ gì? Lão Tần nhân huyết chính là hướng về chiến trường lưu. Năm đó lão Tần tộc còn không phải cứng rắn tại Nhung Địch trong vòng vây giết ra một khối địa bàn? Vừa không có đường lui, lại hết cách rồi, nói đến nói đi còn không phải cái đánh? Còn không phải tử chiến đến cùng một con đường? Thỉnh quân thượng hạ lệnh, làm 20 vạn đồ tang, huyết chiến sáu nước! Tử Ngạn chờ lệnh làm tiên phong đại tướng, không chém đầu 10 vạn thủ cấp, thề không còn sống!" Cái danh này thần đời sau hùng hồn, than thở khóc lóc, hiển nhiên đối loại này triều đình đình nghị nói đâu đâu cực kỳ không kiên nhẫn, càng quên nơi này là chính sự đường. Thế nhưng hắn này một phen sục sôi tức giận mắng cùng hùng hồn thỉnh chiến xác thực là lão Tần nhân bản sắc, cũng sợ đến chưa từng có đánh qua huyết trượng Đỗ Chí cùng Công Tôn Giả trố mắt ngoác mồm.

	Tả thứ trưởng Doanh Kiền biến sắc, "Tử Ngạn, thanh kiếm thu hồi đi. Nơi này là chính sự đường, không phải chiến trường." Doanh Kiền là quân Tần thống soái, lại là uy chấn tam quân dũng tướng, cũng chỉ có hắn tài năng làm kinh sợ lão Tần nhân đặc biệt bản sắc kích động.

	Tử Ngạn yên lặng rút ra cắm trên mặt đất đoản kiếm, trầm mặt tầng tầng ngồi trở lại án trước thổn thức thức lệ.

	Tần Hiếu Công sắc mặt như thường, câu đối ngạn kịch liệt hùng hồn phảng phất không có nhìn thấy, không chút nào ý trách cứ. Hắn giờ khắc này chỉ là cảm giác được, có Doanh Kiền vị này thứ huynh, hắn bớt đi một nửa khí lực. Có Doanh Kiền ngăn chặn một chút, hắn liền đối với mỗi người chủ trương đều có đầy đủ suy nghĩ chỗ trống. Đương nhiên, câu đối ngạn như vậy chủ trương là không cần suy nghĩ. Đó là một cái bi tráng tuẫn quốc con đường, không thể lui được nữa, cũng chỉ có rút kiếm mà lên đẫm máu chiến trường cùng quốc gia cùng chết sống. Chỉ cần có tinh thần chuẩn bị, đó là dùng không được suy nghĩ nhiều. Nguy nan thời khắc, chủ chiến tướng sĩ dũng liệt cương mãnh vĩnh viễn là tối đáng quý. Hắn làm vua của một nước, có thể không nạp nói, nhưng dù như thế nào không thể gây tổn thương cho kỳ tâm. Hắn từ tọa bên trong đứng lên, đi tới Tử Ngạn trước mặt, đưa cho hắn một phương vải trắng hãn cân, xúc động thở dài, "Tử Ngạn đâu, quả thực nước Tần không đường có thể chạy, ta cũng sẽ giống như ngươi huyết chiến đến cùng. Đang ngồi các đại thần, cũng đều sẽ rút kiếm mà lên."

	"Oa ——" một tiếng, Tử Ngạn càng là lên giọng khóc lớn.

	Trong nhất thời, trong sảnh quân thần người người thức lệ, mỗi người thổn thức.

	Tần Hiếu Công đứng ở trong sảnh, chầm chậm nặng nề hỏi: "Chư vị, nước Tần đúng là không đường có thể đi rồi sao?" Hắn nhìn duy nhất không có nói chuyện Cảnh Giám. Chỉ cần có một người không có nói chuyện, Tần Hiếu Công liền sẽ không giảng ra ý nghĩ của chính mình, hắn muốn mức độ lớn nhất đem chính mình quyết sách xây dựng ở thần hạ chủ trương cơ sở thượng, nếu như thần hạ trình bày đầy đủ, chính hắn thà rằng không nói mà toàn bộ tiếp thu. Tân quân tức vị, muốn các đại thần đồng tâm hiệp lực, biện pháp tốt nhất chính là để bọn họ cảm giác mình là tại phổ biến chính mình chủ trương. Trừ khi như đêm qua như vậy lúc khẩn cấp quan trọng nhất định phải quyết định thật nhanh, Tần Hiếu Công tình nguyện để thần hạ xuống đoạn việc. Làm như vậy, đã hắn suy tính kết quả, cũng là tính cách của hắn gây nên.

	"Quân thượng, liệt vị đại nhân, " Cảnh Giám đứng lên trầm ngâm, "Ta có một sách, sợ có sai lầm phong nhã, không biết có nên nói hay không."

	Tần Hiếu Công sang sảng cười to nói: "Sống còn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Chỉ cần có dùng, chính là phong nhã. Nói đi, chúng ta nghe một chút đây không phải nhã chi sách." Đỗ Chí nhịn không được "Hự" nở nụ cười, lại vội vã che miệng lại cúi đầu.

	Cảnh Giám nhưng là tự nhiên hào phóng, cao giọng nói chuyện: "Cảnh Giám suy tính, hiện nay chỉ có một kế có thể dùng: Bí mật du thuyết sáu nước, số tiền lớn thu mua quyền thần, phân hóa sáu nước, trì hoãn thời gian, dùng sáu nước phân Tần minh ước tự mình tan rã. Sáu nước bên trong, nước Tề cùng ta nước Tần không giáp với, sẽ không chủ động phủ đầu dê. Nước Hàn nước Yên yếu nhất, cũng sẽ không đơn độc công Tần. Ngụy sở Triệu Tam quốc phân Tần tối lực, cũng là có thực lực nhất có khả năng nhất đơn độc công Tần. Mà Ngụy sở Triệu Tam quốc, đều có đam mê tài sắc quyền thần. Nhất là nước Ngụy, nhân Ngụy vương đam mê châu báu danh khí, đại thần có bao nhiêu tham phong. Chúng ta chỉ cần lấy số tiền lớn mỹ nữ hối lộ, cũng hứa lấy những chỗ tốt khác, cỡ này quyền thần kiên quyết sẽ không làm chúng ta thất vọng. Như này Tam quốc bất động, sáu nước phân Tần tự nhiên kéo dài, kéo dài thì minh ước tự tan."

	"Chư vị, quả nhiên là bất nhã chi sách a." Tần Hiếu Công không nhịn được cười một tiếng.

	Trong sảnh đại thần đồng loạt cười to. Đỗ Chí cười đến nước mắt nước mũi lau không kịp, liên tục ho khan. Cam Long thì cau mày đại đong đưa đầu, "Mỹ nữ số tiền lớn? Còn thể thống gì? Chẳng phải lệnh thiên hạ chế nhạo?" Công Tôn Giả thì chỉ là cười to, nhưng không nói lời nào. Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn chà chà chà bĩu môi, "Cảnh Giám đâu Cảnh Giám, thiệt thòi ngươi nghĩ đến ra!" Tả thứ trưởng Doanh Kiền khẽ mỉm cười, nhưng là lặng lẽ trầm tư.

	Chỉ có Cảnh Giám không có có một nụ cười, một mặt mờ mịt nhìn quốc quân cùng các đại thần.

	Doanh Kiền bỗng nhiên đứng lên, "Cảnh Giám chi sách, xấu quy xấu, có tác dụng lớn. Nói đi nói lại, hiện nay thiên hạ, cái kia quốc không phải hung tàn ác độc đục khoét nền tảng? Triệu Thành Hầu oang oang một cái hán tử, vì tranh thủ nước Ngụy, vẫn cứ đem chính mình mỹ thiếp đưa cho Ngụy vương. Nước Sở còn không phải hối lộ nước Tề đại tướng Điền Kỵ ba ngàn kim, mới dùng chỉnh tề bãi binh? Bàng Quyên tiểu tử kia được xưng danh sĩ, vì làm thừa tướng, còn hối lộ Ngụy vương hồ cơ đây. Quốc gia sống còn thời khắc, có gì kiêng kỵ? Nói cho cùng, lão Tần nhân dĩ vãng chỉ biết là binh tới tướng đỡ nước đến đất cản, không nghĩ tới dùng ám chiêu thôi. Hiện nay sáu nước buộc chúng ta dùng ám chiêu, chúng ta liền dùng, sợ hắn tại sao?"

	Công Tôn Giả trầm ngâm nói: "Xin hỏi thượng đại phu, phủ kho có kim bao nhiêu? Nước Tần có mỹ nữ bao nhiêu?"

	Cam Long cười gằn, "Lão phu chỉ biết là kim không đủ 5,000. Mỹ nữ bao nhiêu? Hừ hừ, ước chừng chỉ có trưởng sử biết được."

	Công Tôn Giả phảng phất không có phát hiện Cam Long trào phúng, tự mình nói: "5,000 kim? Giả như Ngụy sở Triệu Tam quốc mỗi người có hai tên quyền thần, kia chính là sáu người. Trừ bỏ đặc sứ bí mật hoạt động kim, vơ vét mỹ nữ kim, ước chừng mỗi cái quyền thần chỉ có thể được 300 kim. Ngụy sở Triệu Tam quốc quyền thần từ quốc vương nơi đó được ban thưởng, hơi một tý chính là mấy trăm kim, khẩu vị cực kỳ tham lam, 300 kim bọn họ khả năng không thèm nhìn. Như quả không có vạn kim số lượng, kế này khó đi. Cảnh Giám tướng quân, ngươi nghĩ như thế nào?"

	Là một cái ác chiến sa trường cấp thấp tướng lĩnh, Cảnh Giám xác thực không biết quốc phủ túng quẫn đến mức độ như vậy. Công Tôn Giả từng nói, lại xác thực là tình hình thực tế. Trong nhất thời Cảnh Giám sững sờ ở trong sảnh, càng là không có gì để nói.

	Đỗ Chí một bộ khá là thật lòng biểu hiện, "Ta ngược lại thật ra có thể mang tiên quân ban thưởng 300 kim, đưa cho Cảnh Giám tướng quân, nhưng cũng là như muối bỏ biển, không đáng kể a."

	Cam Long cười gằn, "Lão phu cũng có thể lấy ra tám trăm kim, đủ sao?"

	Trong chớp mắt, vẫn tại đi dạo trầm tư Tần Hiếu Công nhưng con mắt tỏa sáng, tựa hồ vì vậy mà ngộ đến cái gì, đứng ở nơi đó một lúc lâu chưa động, tựa hồ lại đang bàn tính là gì. Trong nhất thời, hắn càng là ánh mắt lấp lánh nhìn quét trong sảnh, "Chư vị, sáu nước lợi kiếm đã đâm ta yết hầu, quốc gia nguy vong quyết tại trong một sớm một chiều, chúng ta quân thần không thể câu nệ. Xuân thu Tống Tương Công tuân thủ nghiêm ngặt nhân nghĩa, không kích bán độ chi binh, bại sư nhục quốc, di cười thiên hạ. Nhưng mà, Tống Tương Công mất đi dù sao chỉ là tiểu bá chủ địa vị. Hôm nay không phải vậy, một khi tự trói tay chân, lão Tần nhân liền muốn vong quốc diệt chủng. Sáu nước muốn tiêu diệt Tần phân Tần, ác độc nhất chính là tiền hậu giáp kích. Phương đông đại binh áp sát, đồng thời xúi giục phương tây Nhung Địch phản loạn. Khi đó, lão Tần nhân chỉ sợ liền trở lại Lũng Tây lòng chảo đường lui đều không có. Bọn họ phải đem lão Tần bộ tộc nhổ cỏ tận gốc, chúng ta liền đầu hàng đều sẽ không bị tiếp thu. Đây chính là vong quốc diệt chủng, thỉnh chư vị ước lượng."Bỗng nhiên, hắn bối qua thân thể, vai một trận hơi rung động.

	Trong nhất thời cử tọa thay đổi sắc mặt, một luồng lạnh lẽo lạnh lẽo đột nhiên thẩm thấu mỗi người xương sống.

	Công Tôn Giả kháng tiếng nói: "Quân thượng lựa chọn chính là, chúng thần phó thang đạo nhận, chết không trở tay kịp!"Hắn vốn là cực nhỏ rõ ràng tỏ thái độ người, giờ khắc này càng cũng là đầy mặt đỏ chót chi thở mạnh." Phó thang đạo nhận, chết không trở tay kịp "Là lưu truyền thiên hạ Mặc gia lời thề, nói tới là Mặc gia đệ tử đi theo Mặc Tử, mỗi hấp hối cục, người người giành trước phó hiểm, chết cũng sẽ không chuyển qua gót chân chạy trốn. Hôm nay Công Tôn Giả đem câu này lời thề dùng ở đây đúng là đặc biệt làm người phấn chấn. Mọi người không khỏi cùng kêu lên hùng hồn, " bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, chết không trở tay kịp!"Tần Hiếu Công đã xoay người lại, âm thanh có chút am câm, "Doanh Cừ Lương huyết, sẽ cùng lão Tần nhân lưu cùng nhau." "Quân thượng ——" mấy vị đại thần kể cả Cảnh Giám, đồng thời nằm rạp trên mặt đất, nghẹn ngào không thôi.

	Tần Hiếu Công thật dài ra một cái khí thô, ngữ khí chuyển thành bình tĩnh, " chư vị xin đứng lên, lão Tần nhân cũng không phải dễ bắt nạt khinh miệt, chúng ta vẫn phải là lấy ra cái chủ kiến đến, bằng không, không còn mặt mũi đối người trong nước." "Nhưng bằng quân thượng lựa chọn!"Các đại thần trăm miệng một lời.

	" nói thật, Cảnh Giám kế sách vẫn có thể xem là khẩn cấp kỳ sách." Tần Hiếu Công đi xuống cấp ba bậc thang, chậm rãi tản bộ bước chân, " số tiền lớn mỹ nữ, số tiền lớn là yếu hại . Còn mỹ nữ, có thì cũng được, không có cũng không thương đại cục. Quốc phủ tồn 8,000 kim, không thể sử dụng mảy may, đó là nước Tần 10 vạn đại quân mạch máu. Khác thì, cũng không thể hướng dân chúng khẩn cấp trưng thu. Trăm năm rung chuyển chinh chiến, nước Tần dân chúng lưu vong quá nửa, lưu lại đều là lão Tần nhân. Bọn họ đã sắp bị ép làm, nhà chỉ có bốn bức tường, nghèo rớt mồng tơi, chỉ còn dư lại lão Tần nhân một bầu máu nóng. Quốc phủ lại gian nan, cũng không thể có ý đồ với bọn họ." Tuổi trẻ quân chủ nói tới chỗ này, đã là hai mắt rưng rưng, nặng nề đến dừng lại cúi đầu thở dốc. Chốc lát, Tần Hiếu Công ngẩng đầu lên sục sôi mở miệng, "Quốc nạn lâm đầu, kim từ đâu đến? Doanh Cừ Lương thân là nước Tần chi quân, nguyện đem quốc quân tư kho 2,000 kim lấy ra, lại đem công thất tồn Chu vương thất các đời ban thưởng bảo vật trân phẩm cùng nhau dâng ra. Còn lại còn có khuyết ngạch. . ." Đột nhiên, hắn không xuống chút nữa nói rồi.

	Trong phút chốc, chính sự đường phòng khách nghiêm nghị không hề có một tiếng động. Các đại thần bị vị này tuổi trẻ quân chủ tuyên bố rung động thật sâu. Từ xưa tới nay, quốc quân bắt đầu dùng tư kho cũng dâng ra hết thảy kho tàng trân bảo giả, mới nghe lần đầu. Quốc quân tư kho, kỳ thực cũng là quốc khố một loại biến tướng hình thức. Đám này tiền tài trân bảo chủ yếu có hai đại công dụng, một là dùng để cung quốc quân cung thất hằng ngày chi dụng, một là ban thưởng có công thần dân. Bởi vì này hai loại công dụng đều do quốc quân quyết định, mà không cần thông qua quốc gia tài chính đại thần, vì lẽ đó xưa nay thói quen liền đem cung thất phủ kho nhận làm quốc quân tư kho. Nước Tần cung thất xưa nay đơn giản, quốc quân hộ vệ, nội thị, thị nữ, nhà xưởng thợ thủ công cùng với các loại văn lại công sở, gộp lại cũng chỉ có không tới một ngàn người. Nước Tần quốc quân dòng chính tông tộc cũng xưa nay không được cung thất, mà là cùng hết thảy nước Tần đại tông tộc như thế, trừ ra già trẻ nữ nhân tại đất phong canh tác, nam tử hầu như toàn bộ tại trong quân đội, không muốn cung thất cung dưỡng. Cứ như vậy, nước Tần cung thất tư kho tiền tài chủ yếu công dụng, trên thực tế chính là ban thưởng hiền lành tuất chết trận tướng sĩ. Đối với vua của một nước, phía dưới uy quyền không thể thiếu quan cùng lộc hai chữ, quốc quân phủ kho không còn tiền tài trân bảo, mang ý nghĩa vua của một nước đem lưu lạc tới đối công thần thưởng không thể thưởng thảm trạng, dù là ai nghĩ đến đều sẽ đáy lòng chột dạ. Thần hạ thiên chức, chính là cùng quân phân ưu. Quốc quân nhà chỉ có bốn bức tường, đại thần còn gì là mặt mũi?

	Trong sảnh sáu vị thần tử bá đứng lên, đồng loạt quỳ xuống gào khóc: "Quân thượng, không thể a —— "

	Tóc trắng xóa Cam Long cả người run rẩy, "Quân thượng vua của một nước, sao có thể nghèo rớt mồng tơi? Thỉnh quân thượng thu hồi thành mệnh, Cam Long nguyện hiến thiên kim đâu!"

	"Tả thứ trưởng Doanh Kiền nguyện hiến 300 kim, cũng gia truyền Xi Vưu thiên nguyệt kiếm!"

	"Trưởng sử Công Tôn Giả hiến 300 kim!"

	"Nhạc Dương lệnh Tử Ngạn hiến 500 kim, cộng thêm gia truyền Luy Tổ nhuyễn giáp!"

	"Trung đại phu Đỗ Chí hiến 300 kim!"

	Cảnh Giám khóc lớn, "Quân thượng, Cảnh Giám chỉ có 500 đao tệ a."

	Tần Hiếu Công tĩnh lặng đứng ở trong sảnh, không có một giọt nước mắt. Hắn lần thứ hai hướng quỳ xuống các đại thần khom người cúi xuống, "Như thế, Doanh Cừ Lương cảm ơn chư vị. Thượng đại phu xin đứng lên, chư vị xin đứng lên đi." Chờ các đại thần thổn thức đứng dậy, hắn bình tĩnh hướng cửa sảnh dặn dò: "Hắc bá, hôm nay bên trong, tịch ra chuyên kho, tiếp nhận chư vị đại thần hiến kim." Hắc bá đáp ứng một tiếng, bước nhanh mà đi. Tần Hiếu Công nhìn chung quanh trong sảnh mỉm cười nói: "Chư vị tạm thời không thương cảm. Tiền tài chính là nhân thế bệnh trùng tơ, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, dùng đến, mới là vô giá chí bảo. Không được, hơi tiền như cặn bã. Dù cho vua của một nước, không có ngoại lệ. Nước Tần nếu có phú cường ngày, Doanh Cừ Lương làm gấp mười lần trả lại chư vị. Công Tôn trưởng sử, thỉnh ghi nhớ Doanh Cừ Lương hôm nay lời hứa."

	Công Tôn Giả chắp tay nghiêm mặt nói: "Tuân mệnh, thần đem chuyển tại Thái sử, khắc giản lưu giữ."

	"Chư vị cho rằng, người phương nào có thể làm bí mật đặc sứ?" Tần Hiếu Công thu lại nụ cười, xoay chuyển đề tài.

	Cam Long xúc động nói: "Này sách chính là Cảnh Giám tướng quân mưu tính, tướng quân tất thành công tính toán, lúc này lấy Cảnh Giám là sứ."

	"Doanh Kiền cũng tán thành Cảnh Giám là đặc sứ." Tả thứ trưởng Doanh Kiền lập tức chống đỡ.

	"Chúng ta tán thành." Công Tôn Giả, Tử Ngạn, Đỗ Chí cùng kêu lên tỏ thái độ.

	Tần Hiếu Công gật gù, tựa hồ đối với các đại thần ngoài ý muốn nhất trí cũng không có cảm thấy bất ngờ. Hắn nhìn Cảnh Giám, "Cảnh Giám nghĩ như thế nào?"

	Cảnh Giám khom người, nghiêm nghị trả lời: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nạn."

	Tần Hiếu Công yên lặng nhìn kỹ Cảnh Giám, nước mắt đột nhiên tràn đầy viền mắt.