 Động Hương Xuân phòng cờ mãi mãi cũng là mê người.

	Lầu chính tầng ba tới gần đình viện lâm viên một bên, là An Ấp người người đều biết nuôi tâm sảnh. Này nuôi tâm sảnh chính là chuyên cung khách nhân văn bình đánh cờ thanh u nơi đi. Trong sảnh lưa thưa có hứng thú sắp xếp mấy chục tấm lục bàn ngọc, mỗi án các trí làm công khảo cứu gỗ lim đánh cờ bình. Mặt phía bắc trên tường thình lình quải một phương đặc chế to lớn làm bằng gỗ bàn cờ, hai bên vĩnh viễn đứng hai tên nữ đánh cờ đồng. Tầm thường thời gian, lại viên sĩ tử uống rượu tụ đàm luận kịch liệt cãi lại sau, liền túm năm tụm ba đi tới nơi này nuôi tâm sảnh bình yên đánh cờ, đem cái kia vô cùng cơ mưu sát tâm hiển lộ hết trắng đen chém giết bên trong. Nếu có xuất chúng cao thủ hoặc dịch giả thỉnh cầu, nuôi tâm sảnh chấp sự thì sẽ bố trí đại bàn giải thích. Lúc này phân tán đánh cờ đám người thì sẽ dừng lại chém giết, cẩn thận bình luận đại bàn cờ thế, gặp phải đặc sắc nơi liền ủng hộ khen hay. Nếu như nói, luận chiến cùng giao lưu nghe đồn là Động Hương Xuân đặt chân căn bản, cái kia nuôi tâm sảnh bác dịch chính là Động Hương Xuân linh hồn.

	Nuôi tâm trong sảnh bắt mắt nhất, là đại bàn hạ đứng ở ngọc thạch giá thượng một tấm dày đặc tiền đồng. Trên tiền đồng có khắc tám cái chữ lớn —— liền diệt sáu nước giả, thưởng vạn kim! Rất là kinh người. Chiến quốc sĩ tử hoàn toàn hiểu đánh cờ, đánh cờ nói sát phạt bên trong, sĩ tử mỗi khi đem đối phương cùng mình so làm lẫn nhau giao chiến hai nước một quyết sinh tử. Trong đại sảnh thường thường có như là "Nước Triệu chết rồi" thở dài hoặc "Nước Sở đến ba thành" khen hay, chính là đối với song phương đại thế phán xét. Thời gian dài, Động Hương Xuân liền đem này tập tục đã biến thành một loại đánh cờ bên ngoài quy tắc, dùng dịch giả cạnh tranh càng thêm kịch liệt. Dịch giả tiến vào sảnh vào chỗ, đánh cờ đồng tiện nâng đến một cái đỉnh đồng, trong đỉnh là có khắc chữ thất đại chiến quốc cùng hơn ba mươi bên trong nước chư hầu nhỏ hình tròn tiền đồng. Dịch giả đưa tay lấy ra một viên tiền đồng, mặt trên quốc hiệu chính là bên mình danh hiệu. Như song phương đều tìm thấy đại quốc, người vây xem thì sẽ trợ hứng hô lớn: "Yên Sở đại chiến, được!" Như một phương là đại quốc còn bên kia là tiểu chư hầu, mọi người thì sẽ thay tiểu chư hầu lắc đầu thở dài, như tiểu chư hầu một phương thắng lợi, mọi người thì sẽ gấp bội hưng phấn gọi tốt. Như lúc này trong sảnh vừa vặn có nước nọ sĩ tử, bọn họ thì sẽ cao hứng thỉnh người thắng cùng các khách nhân uống rượu, hơn nữa sẽ đem này cho rằng là vận nước ám chỉ. Động Hương Xuân lập xuống quy củ, nhưng có liền diệt "Sáu đại chiến quốc" mà "Thống nhất" thiên hạ giả, thưởng vạn kim! Nhưng mà mấy chục năm qua từ xưa tới nay chưa từng có ai ở đây dù chỉ là liền diệt tam đại Chiến quốc, vì lẽ đó cái kia tiền đồng điêu khắc treo giải thưởng lời công bố càng là trước sau không thể dỡ bỏ. Chính là vì loại này bác dịch quy củ cùng mây gió rung chuyển thiên hạ đại thế mơ hồ ám hiệp, vì lẽ đó loại kia vận nước cùng đánh cờ đạo giao tướng kích thích mê hoặc, là cái khác tụ đàm luận thậm chí luận chiến cũng không thể thay thế.

	Hôm nay buổi chiều, nuôi tâm sảnh đến một vị không tầm thường khách nhân. Đây chính là vị kia khuôn mặt đen nước Tiết thương nhân Y Viên. Hắn cùng cái kia diện trắng như ngọc tuấn bộc đi tới nuôi tâm sảnh, trong sảnh đã có hơn ba mươi tọa tại từng đôi chém giết. Hào hoa phú quý hiên ngang đen thương nhân mỉm cười đối nữ chấp sự nói: "Sao tọa thắng nhiều a?" Nữ chấp sự cung kính đem trắng đen chủ tớ lĩnh đến trung gian một án trước nói: "Vị tiên sinh này đã liền diệt ba cái tiểu chư hầu, đánh chết ác liệt, không gì địch nổi." Y Viên chắp tay mỉm cười nói: "Tại hạ nguyện cùng vị tiên sinh này giao tranh, không biết tiên sinh chịu nghênh chiến hay không?" Tọa bên trong trung niên kẻ sĩ hiện đang ngồi một mình uống rượu, nghe vậy rụt rè cười nói: "Nghênh chiến khách khí? Chỉ là chỉ cần để chém giết." Y Viên sang sảng cười to nói: "Một trận chiến như bại, lại để không muộn." Trung niên kẻ sĩ gật đầu cười nói: "Đúng vậy." Y Viên quay đầu hướng chấp sự nói: "Thỉnh an trí đại bàn." Nữ chấp sự hưng phấn đáp ứng một tiếng, xoay người lại hướng đánh cờ đồng nói: "Hầu hạ đại bàn, bày án."

	Trong chốc lát, nuôi tâm trong sảnh ương đơn liệt ra một tòa óng ánh bích lục trường án đánh cờ bình. Chờ song phương ngồi vào chỗ của mình, tú lệ nữ đánh cờ đồng tiện nâng đến đỉnh đồng thỉnh hai người định danh. Trung niên kẻ sĩ đưa tay nhập đỉnh, lấy ra một cái tiền đồng "Đùng!" đánh tới án thượng, không khỏi hưng phấn kêu to: "Được! Nước Sở!" Đen thương nhân lấy ra một viên tiền đồng đánh, nhưng là nước Lỗ, người vây xem không khỏi nhẹ nhàng thở dài. Trung niên kẻ sĩ nói: "Đại quốc để trước tiên, thỉnh tiên sinh chấp cờ đen." Ý tứ, tự nhiên là hắn chọn cờ trắng. Đen thương nhân cười nói: "Cung kính không bằng tuân lệnh." Liền đưa tay đem một viên người nói xấu lanh lảnh đánh tới tả thượng ba ba vị, tay chưa thu về, trung niên kẻ sĩ đã đem một viên người nói xấu "Đùng!" đánh vào hữu hạ tinh vị. Thương nhân hơi một suy nghĩ, lại đem một viên người nói xấu đánh tới tả hạ ba ba vị. Lúc này đại bàn hạ đánh cờ đồng đã đã biến thành bốn cái, hai cái tại mộc thang thượng đứng thẳng, hai cái trên đất đứng thẳng. Đánh cờ án trước nữ chấp sự cao giọng báo đánh cờ: "Cờ đen tả thượng ba ba, cờ trắng hữu hạ hữu hạ tinh vị, cờ đen tả hạ nhiều lần ba ——!" Đánh cờ đồng tiện đem có chứa ngắn đinh đặc chế quân cờ nhấn tiến vào báo vị trí.

	Ba nước cờ vừa ra, đại bàn hạ người vây xem liền một trận ong ong nghị luận, phần lớn là thay "Nước Lỗ" thở dài, một người cao giọng nói: "Nước Lỗ thủ thế quá mức!" Tuổi trẻ thương nhân nhưng là không chút biến sắc.

	Theo đại bàn cờ không ngừng tăng nhanh, chỉ thấy "Nước Sở" tình thế rộng lớn, "Nước Lỗ" nhưng là chiếm trước bốn cái đại giác, bên trong phúc một đội "Lỗ quân" hiện đang trốn đi. Hiển nhiên, "Lỗ quân" như chạy ra, thì "Nước Sở", thế đều thất."Nước Sở" như bắt được "Lỗ quân", thì diệt "Lỗ" không thể nghi ngờ. Nuôi tâm trong sảnh yên tĩnh không hề có một tiếng động, người xem hoàn toàn là "Nước Lỗ" lo lắng. Một cái đỏ thẫm trường sam nước Lỗ sĩ tử càng là trán đổ mồ hôi, liên tục xoa tay. Lúc này "Lỗ quân" mắt thấy sơn cùng thủy tận, lại đột nhiên quay đầu công kích "Nước Sở" không rất nghiêm túc truy binh, tạm thời một lần chặt đứt truy binh đường về, hơn mười hiệp ác chiến, lại đem cùng đại bản doanh cắt rời một đội "Sở quân" tiêu diệt!

	"Tốt ——! Nước Lỗ vạn tuế!" Cái kia trán đổ mồ hôi nước Lỗ kẻ sĩ kích động đến hí lên hô to, trong sảnh một mảnh vỗ tay gọi tốt tiếng chợt vang lên. Mấy cái nước Sở áo vàng sĩ tử không khỏi liên thanh thở dài, giậm chân thổn thức, càng là như cha mẹ chết như vậy đau xót. Nước Lỗ kẻ sĩ cao giọng hô: "Chấp sự, dâng rượu! Mỗi vị tiên sinh một tước, nước Lỗ Thái Sơn rượu ngon!" Trong chốc lát, một đội thị nữ bay tới, mỗi cái sĩ tử trong tay đều có một tước hồng sáng sủa Thái Sơn rượu ngon. Nước Lỗ kẻ sĩ cử tước cười nói: "Là nước Lỗ không suy bất diệt, được!" Theo là người thắng ăn mừng quy củ, tất cả mọi người đều cử tước hô ứng: "Là nước Lỗ không suy bất diệt, được!" Toàn trường uống một hơi cạn sạch.

	Trung niên kẻ sĩ hướng tuổi trẻ thương nhân chắp tay nói: "Tiên sinh tinh thông bác dịch, tại hạ bội phục, ngày mai lại thỉnh chỉ giáo." Xoay người rồi hướng mấy cái nước Sở kẻ sĩ khom người cúi xuống, rất nhiều vẻ xấu hổ, càng là đi xuống lầu.

	Lúc này, sắc trời đã gần đến hoàng hôn, nuôi tâm sảnh đã đèn đuốc sáng choang. Hưng phấn nghị luận sĩ tử môn dồn dập cùng đen tuổi trẻ thương nhân thương thảo vừa nãy ác chiến. Cái kia diện trắng như ngọc tuấn bộc, nhưng chỉ lo đứng ở đánh cờ bình trước ngưng thần trầm tư. Lúc này, trong đám người xuất hiện cái kia bố y sĩ tử, ánh mắt tại trong sảnh tuần tuấn, tựa hồ cảm thấy thất vọng. Đột nhiên, hắn ánh mắt sáng lên, bước nhanh hướng cửa đại sảnh đi tới.

	Vệ Ưởng xuất hiện tại nuôi tâm sảnh khẩu, như trước toàn thân áo trắng, có vẻ nghiêm nghị phiêu dật.

	Bố y sĩ tử từ phía sau lưng nhẹ nhàng vỗ một cái, thấp giọng cười nói: "Huynh đài đến vậy?" Vệ Ưởng quay đầu nhìn lại, cao hứng cười nói: "Làm sao không xưng tiên sinh? Vô lễ vậy." Bố y sĩ tử cười nói: "Khuôn sáo cũ. Đánh cờ bạn bè, tự hẳn là huynh đài." Vệ Ưởng thân thiết mỉm cười nói: "Cam làm tiểu đệ, nhưng là thiệt thòi." Bố y sĩ tử nói: "Gặp được huynh đài, thiệt thòi chi tâm an cũng ——" lôi một cái thật dài vĩ âm. Vệ Ưởng không khỏi cười to, "Cũng thật là thiệt thòi a?" Chuyển thấp giọng nói: "Ai, quay đầu lại đến ta trong núi đi đánh cờ, làm sao?" Bố y sĩ tử cao hứng cười ra một mặt xán lạn, "Hay lắm hay lắm." Vệ Ưởng nói: "Hôm nay làm sao đánh cờ đây?" Bố y sĩ tử khá là thần bí cười nói: "Tiểu đệ nghe chấp sự giảng, mới vừa có cái đại thương đánh cờ nói tinh xảo, diệt 'Nước Sở', huynh đài trước tiên thắng hắn một ván làm sao?" Vệ Ưởng lắc đầu một cái cười nói: "Diệt quốc đánh cờ chiến? Vậy còn ngươi? Vẫn là ngươi ta làm hao mòn đi." Bố y sĩ tử nói: "Huynh đài không biết, tiểu đệ thích nhất xem đánh cờ. Giết bại người kia, tiểu đệ vì ngươi ăn mừng." Vệ Ưởng cười nói: "Thua cơ chứ?" Bố y sĩ tử lại hiện ra bướng bỉnh nụ cười, "Tiểu đệ vì ngươi vừa khóc." Vệ Ưởng không khỏi cười ha ha, "Tốt a, nghe ngươi khóc đi."

	Bố y sĩ tử lĩnh Vệ Ưởng đi tới trung ương án trước, chỉ thấy khuôn mặt đen tuổi trẻ cự thương hiện đang suy tư cùng hắn tuấn bộc bày vừa nãy ác chiến qua cái kia bàn cờ, vừa bày vừa bình luận giảng giải. Vệ Ưởng tỉ mỉ chốc lát cười nói: "Nước Sở biết bao xuẩn vậy?" Chủ tớ ngẩng đầu, thương nhân cười nói: "Tiên sinh đối 'Nước Lỗ' không cho là đúng?" Vệ Ưởng cười nhạt nói: "Nhạy bén có thừa, đại cục không đủ." Thương nhân cười nhạo nói: "Như thế bình luận, tiên sinh định là dịch nói cao thủ?" Vệ Ưởng cười nói: "Chưa thấy trận, sao luận cao thấp?" Thương nhân phóng khoáng cười nói: "Có thể hay không cùng tiên sinh đánh cờ một ván?" Vệ Ưởng gật đầu nói: "Đại bàn?" Thương nhân phóng khoáng nói: "Đại bàn."

	Vệ Ưởng quay đầu lại cười nói: "Tiểu đệ, làm sao?"

	Bố y sĩ tử cao hứng tiến lên, "Hai vị mời ngồi vào. Ta nhận biết đến chấp sự, tức khắc thu xếp." Nói xong khinh chạy bộ hướng sảnh sau nguyệt môn.

	Hai người vừa mới vừa ngồi vững, thị nữ liền nâng thượng Triệu rượu cho hai người châm lên. Vệ Ưởng cùng thương nhân đồng thời cử tước đối mặt, uống một hơi cạn sạch. Cũng là tại này trong chốc lát, đại bàn tại đánh cờ bình đều đã thu xếp thỏa đáng, nữ chấp sự nghiêm nghị đứng trường án ba thước nơi, nuôi tâm sảnh sĩ tử cũng xúm lại tại đại bàn hạ chà chà cảm thán hôm nay kỳ ngộ. Bố y sĩ tử nhưng chỉ đứng sau lưng Vệ Ưởng, không ngừng đánh giá đối diện thương nhân. Ngọc diện tuấn bộc đứng ở thương nhân phía sau, cũng không ngừng nhìn kỹ đối diện Vệ Ưởng, trong mắt rất nhiều hào quang. Đánh cờ đồng nâng đến đỉnh đồng thỉnh hai người định danh, thương nhân lấy ra một cái "Nước Ngụy", trong sảnh nhất thời ồ lên ủng hộ, thương nhân nhưng là ngẩn ra, lại là nhàn nhạt nở nụ cười. Vệ Ưởng tùy ý một màn, nhưng đi ra một cái "Nước Tần" . Người vây xem không khỏi một trận thở dài. Vệ Ưởng trong lòng lóe qua tóc bạc lão nhân, liền không tự chủ được cười to lên.

	"Xin hỏi tiên sinh, cười từ đâu đến?" Thương nhân chắp tay nghiêm nghị, tựa hồ đặc biệt để ý đối thủ là "Nước Tần" cười to.

	Vệ Ưởng hào khí bộc phát, "Người nói nhược Tần, an biết sẽ không ở trong tay ta biến thành Cường Tần?"

	Thương nhân thật dài thở một hơi, "Tiên sinh, chẳng phải biết trong tay ta nước Ngụy càng mạnh mẽ hơn?"

	"Mạnh yếu tư thế, cổ vô định thì. Cường có thể yếu đi, nhược có thể trở nên mạnh mẽ. Biến hóa chi đạo, tất cả người làm. An biết nước Ngụy sẽ không héo rút nhỏ yếu?" Vệ Ưởng quyết thắng tâm lên, hai mắt lấp lánh tỏa sáng.

	Tuổi trẻ thương nhân tựa hồ cũng đặc biệt hưng phấn, xúc động nói: "Tần là nước yếu, tiên sinh thỉnh."

	Vệ Ưởng nhìn chằm chằm đánh cờ bình, cũng không khiêm nhường, một viên người nói xấu "Đùng!" đánh tới trung ương Thiên Nguyên thượng. Nữ chấp sự cao giọng đưa tin: "Nước Tần chiếm cứ Thiên Nguyên ——!" Người vây xem tất cả xôn xao, càng đồng loạt tụ lại đến đánh cờ bình bốn phía.

	Đen thương nhân kinh ngạc đến "A" một tiếng, "Tiên sinh cỡ nào hạ pháp? Hứa ngươi làm lại, không đem nước Tần trò đùa."

	Vệ Ưởng rất là bình tĩnh, "Trung khu địa phương, bức xạ bốn cực, hùng thị bát hoang, đại thế chi đệ nhất yếu điểm vậy. Làm sao trò đùa nước Tần?"

	"Ta như diện tích, tiên sinh tư thế chẳng lẽ không phải thành không?" Thương nhân niêm một bạch, đánh tới dưới góc phải vị.

	Nữ chấp sự cao giọng đưa tin: "Cờ trắng trực tiếp, hữu hạ ba ba vị ——!"

	Mọi người một mảnh than thở, dồn dập gật đầu. Vệ Ưởng phía sau bố y sĩ tử cùng thương nhân phía sau ngọc diện tuấn bộc nhưng đều đồng loạt nhìn chằm chằm Vệ Ưởng, tựa hồ vừa sốt sắng lại hưng phấn.

	Vệ Ưởng lạnh nhạt nói: "Thế không hư thế, không thực địa. Lấy thế lấy, thế trướng khuếch trương, ngay tại chỗ lấy, rúc thế suy." Niêm một viên người nói xấu, "Đùng!" đánh tới bên phải tinh vị.

	"Cờ đen, tay phải chòm sao ——!"

	Giây lát trong đó, bàn cờ lớn thượng đã mất chín tay. Cờ đen năm tay đều chiếm trên dưới phải trái bên trong năm sao vị, cờ trắng con thứ tư chiếm bốn phương giác. Tuổi trẻ thương nhân nhìn chằm chằm bàn cờ, xem người nói xấu tạo thành một cái tung hoành thiên địa đại "Mười" chữ, nghiêm nghị chắp tay nói: "Tiên sinh hành đánh cờ, địa vị cao, toàn không có căn cơ, nhưng là dùng cái gì đem nước Tần hóa thành thực địa? Chẳng lẽ có ý định thua trận nước Tần?" Cấp thiết tình, tựa hồ so đối với mình "Nước Ngụy" càng trong lòng.

	Vệ Ưởng không khỏi cười nói: "Lẽ nào có lý đó? Nếu có địa vị cao, sao không thực địa? Yêu quý ngươi nước Ngụy chính là."

	Người vây xem có bao nhiêu người Ngụy, càng là một mảnh hô ứng, "Tiên sinh nhưng hạ chính là!" "Nước Ngụy nhất định phải thắng!"

	Mặt đen thương nhân không tiếp tục nói nữa, bắt đầu khởi động "Nước Ngụy" đánh chiếm thực địa."Nước Tần" nhưng là xê dịch có hứng thú, tận lực tránh khỏi triền đấu. Mười mấy hiệp sau, "Nước Ngụy" giác một bên tận chiếm, nhìn kỹ, nhưng đều rùa rụt cổ tại ba tuyến trở xuống."Nước Tần" nhưng là tự bốn tuyến bên ngoài vây nổi lên rộng lớn thâm thúy đại thế, không hiểu ra sao càng dùng "Nước Ngụy" thực địa rõ ràng lạc hậu tại "Nước Tần" !

	Hò hét ong ong. . . Nuôi tâm sảnh càng là toàn bộ rối loạn lên. Nước Ngụy lại viên sĩ tử gấp đến độ liên tục thở dài, cố ý lấy nghị luận giọng điệu cao giọng bình điểm, mưu đồ cho "Nước Ngụy" một chút gợi ý cùng cảnh cáo. Mặt đen "Nước Ngụy" nhưng là không vội không nóng nảy trầm tư mặc nghĩ, đột nhiên đánh vào "Nước Tần" phúc địa.

	"Tốt ——!" Đại bàn vừa lên, trong sảnh liền cùng kêu lên khen hay. Bố y sĩ tử cùng ngọc diện tuấn bộc tất cả đều khẽ cau mày.

	"Nước Tần" không có hoảng loạn, lại đột nhiên hướng "Nước Ngụy" vùng biên cương cắt vào."Nước Ngụy" như bị thẩm thấu, thực địa liền có thể bị cướp đoạt sạch trơn. Suy nghĩ một lúc lâu, "Nước Ngụy" chỉ có hồi binh chống đối. Nhưng mà như thế về phòng ngự, "Nước Tần" vốn có chút vi khe hở phòng tuyến cũng vì vậy mà thành tường đồng vách sắt. Vệ Ưởng bỏ qua thẩm thấu "Nước Ngụy" vùng biên cương rải rác "Tần binh", cướp trước tiên cần phải tay, đột nhiên hướng lúc trước đánh vào phúc địa "Ngụy quân" phát động mãnh công. Bởi "Nước Tần" lên tay liền chiếm cứ trung ương Thiên Nguyên, một đội "Ngụy quân" bất luận hướng phương hướng nào chạy trốn, đều bị từ trung ương bức hướng bốn phía tường đồng vách sắt. Miễn cưỡng mấy chục hồi hiệp, "Ngụy quân" bị bốn phía vây kín, rốt cuộc rơi vào tuyệt cảnh.

	Nuôi tâm sảnh một mảnh ngạc nhiên, một mảnh vắng lặng, càng là liền tiếng thở dài cũng không có.

	"Tốt ——!" Một tiếng giòn lượng, càng là bố y sĩ tử cùng ngọc diện tuấn bộc hai người không hẹn mà cùng vỗ tay cao giọng thét lên.

	Theo gọi tốt thanh, một mảnh thở dài nặng nề rốt cuộc ong ong hò hét lan tràn ra."Nước Ngụy khí vận không tốt a." "Loại này đấu pháp thật dạy người không thể tưởng tượng nổi." "Nước Tần có vận may, vọng trước xem đi."

	Mặt đen thương nhân đứng dậy nghiêm nghị chắp tay, "Tiên sinh đánh cờ nói cao xa, tại hạ thua tâm phục khẩu phục."

	Bố y sĩ tử cười tủm tỉm cao giọng hỏi: "Chư vị đang ngồi, có thể có không phục sao?"

	Một mảnh tiếng vỗ tay, một người cao giọng nói: "Chiến quốc chú ý cứu tôn trọng thực lực, chúng ta người Ngụy cũng phục rồi!" Tiếng nói điểm đến, nuôi tâm sảnh một trận gọi dễ uống thải. Lại một người cao giọng nói: "Vị tiên sinh này là đánh cờ nói rực rỡ , có thể hay không chỉ điểm vừa nãy đánh cờ lý, để chúng ta lấy mở mao nhét?"

	Mặt đen người trẻ tuổi cũng chắp tay cười nói: "Tại hạ cũng có ý đó, nguyện nghe cao kiến."

	Vệ Ưởng trong lòng lại một lần lóe qua tóc bạc thân ảnh của lão nhân —— kỳ quái, làm sao hôm nay lại một lần gần kề nước Tần? Đối loại này kỳ lạ việc hắn xưa nay không để ý lắm, ngày hôm nay nhưng lúc nào cũng lái đi không được. Mắt thấy người trong thính các thành tâm thỉnh giáo, liền dứt bỏ tâm tư mỉm cười đứng dậy. Chiến quốc bầu không khí, xưa nay không có thừa bao nhiêu khiêm tốn khách sáo, ngực có kiến giải mà che che giấu giấu, thì sẽ bị người rất là khinh thường, một tốp danh sĩ càng là xem thường tại hư kỷ. Vệ Ưởng thong dong tiến lên, liền chỉ vào trên tường bàn cờ lớn nói: "Cờ vây chi đạo, thiên đạo nhân đạo giao hợp mà thành vậy. Viễn cổ hồng hoang, Đại Vũ khai thông, đại địa hiện ra mênh mông đồng nội. Liền Đại Vũ giếng đứng ruộng quy chế, hoa ruộng cày là cửu cửu mở rộng vô hạn Phương Khối. Trong đó mương máng tung hoành đan dệt, dân cư điểm điểm bố tại bên trên, là được nhân gian ván cờ vậy. Sau có thánh triết, trung dạ quan thiên, cảm thiên bên trong ánh sao lấp lánh, đại địa kênh đường tung hoành toa thuốc, say mê suy tư, là được kỳ nghĩ, xa cảm vì sao trên trời bố ở mặt đất thượng kinh vĩ, xem là muôn hình vạn trạng chi đại bố cục. Tinh thần thành kỹ, làm kinh vĩ đan dệt tại mộc thượng, giao lộ trí cục đá mà hí, chính là đánh cờ nói chi bắt đầu. Sau đó công chiếm chinh phạt, vây thành đoạt đất, nhân thế sinh diệt càng lúc càng kịch liệt, đánh cờ nói liền cũng có sinh sát công chiếm, vây giành thắng lợi quy tắc, lâu dần, đánh cờ nói thành rồi. Đây là nhân đạo thiên đạo giao phối hợp mà sinh đánh cờ nói lý lẽ vậy."

	Cử tọa không hề có một tiếng động, mọi người phảng phất đang nghe một cái khách đến từ thiên ngoại thâm ảo nghị luận.

	Bố y sĩ tử hỏi: "Này đánh cờ, dùng cái gì xưng là 'Vây' đây?"

	Vệ Ưởng chậm rãi mà nói, "Nhân gian chư như, thiên địa vạn vật, đều hoàn hoàn tướng vây mà sinh. Dân bị lại vây, lại bị quan vây, quan bị quân vây, quân bị quốc vây, quốc bị thiên hạ vây, thiên hạ bị vũ trụ vây, vũ trụ bị tạo vật vây, tạo vật cuối cùng lại bị thiên địa vạn vật chúng sinh chi tinh thần vây. Vây chi dũ rộng rãi, thế này ngày càng lớn. Thế đại vây lớn, vây đại thế đại. Đây là đánh cờ nói, cũng là thiên đạo nhân đạo. Đánh cờ nói thánh thủ, lấy vây là mục tiêu, nhiên tất lấy lấy thế làm căn cơ. khu muốn, mới có thể thành thế. Thế kiên thì vây, thế nhược thì đoạn. Như vừa nãy chi đánh cờ, như 'Nước Tần' khắp nơi cùng 'Nước Ngụy' xoắn xuýt triền đấu, 'Nước Tần' thì khó mà chống đỡ được. Như lấy thế vây, thế tướng sinh, thì 'Nước Tần' tự thắng. Nguyên nhân ở đâu? Đánh cờ nếu như không có thế, còn quốc gia không cách nào độ cơ cấu vậy. Đánh cờ nếu có thế, thì Tử Hữu tự, như dân có pháp có thể dựa vào, binh có doanh quy có thể theo vậy. Thánh thủ trị đánh cờ, còn minh quân trị quốc, danh tướng điều quân vậy."

	Tuổi trẻ mặt đen thương nhân rời bàn khom người cúi xuống, "Tiên sinh thật sự coi thế đại tài. Tại hạ năm tuổi học đánh cờ, đến nay đã hơn hai mươi năm, gặp qua vô số danh gia cao thủ, nhưng không nghe thấy cỡ này tinh thâm kiến giải. Càng không một người có thể như tiên sinh, giảng đánh cờ mà vượt qua đánh cờ, đem đánh cờ nói, thiên đạo, nhân đạo, trị đạo tan cùng một thể! Hôm nay gặp được tiên sinh, làm xưng có phúc ba đời. Không biết tiên sinh có thể hay không cùng tại hạ làm đêm trường ẩm?"

	Vệ Ưởng cười nói: "Vừa gặp tri âm, tự nhiên ra sức uống."

	"Được! Mời đến ta chỗ ở đi." Người trẻ tuổi kéo Vệ Ưởng, bước đi liền đi.

	"Vị tiên sinh này, không thể đi." Đột nhiên, một cái thanh âm lạnh lùng từ cửa sảnh truyền miệng đến.

	Trong sảnh hết thảy ánh mắt đều chuyển hướng nuôi tâm sảnh cửa lớn. Chỉ thấy một vị mang kiếm tướng quân hiên ngang đi vào, hướng Vệ Ưởng chắp tay nói: "Mạt tướng phụng Công Thúc lệnh của phu nhân, thỉnh tiên sinh hồi phủ, thương nghị chuyện quan trọng." Vệ Ưởng lạnh nhạt nói: "Ngươi là Công Thúc phủ người phương nào?"Người tới lại là hiên ngang một củng, "Mạt tướng mới đến, không thể cùng trung thứ tử quen biết, vẫn còn thỉnh xin tha thứ." Vệ Ưởng suy nghĩ chốc lát, đối tuổi trẻ thương nhân cười nói: "Bất kỳ tương phùng, gì nhận biết âm, như có cơ duyên, dung làm sau sẽ." Mặt đen thương nhân rất nhiều tiếc nuối, nhưng cũng xúc động cười nói: "Cao nhân có thể gặp nạn cầu, chỉ mong sau này còn gặp lại." Vệ Ưởng xoay người đối đến đem nói: "Đi thôi." Bước đi nghĩ đến vị kia biểu lộ ra khá là ngây thơ bố y tiểu đệ, muốn đối với hắn nói lời từ biệt một tiếng, ngẩng đầu chung quanh, nhưng không thấy bóng người của hắn, liền không tiếp tục do dự, nhanh chân ra sảnh đi tới.

	Cái kia ngọc diện tuấn bộc ngơ ngác nhìn Vệ Ưởng bóng lưng, nhẹ nhàng một tiếng thở dài. 