Thiên nhai chi nam phủ thừa tướng, trước cửa xe ngựa lạnh nhạt, bên trong phủ tràn ngập nặng nề cùng ưu thương.

	Tóc trắng như tuyết Công Thúc Tọa nằm tại giường thượng bực bội như tơ nhện, liền mở mắt ra khí lực đều không có. Nếu không phải hắn gắng gượng một hơi muốn gặp Ngụy vương, đã sớm buông tay quy thiên. Làm nước Ngụy xuất tướng nhập tướng trụ cột nhân vật, hắn cảm giác mình lần này thật sự muốn đi tới. Hắn đã không lo được tính toán ốm đau tới nay trước cửa xe ngựa thưa dần, Ngụy vương rất ít thăm viếng cùng với các loại ly kỳ đồn đại chuyện nhảm. Hắn hiện nay hy vọng duy nhất, chính là Ngụy vương đuổi mau trở lại, nghe hắn bàn giao trong cuộc đời một chuyện cuối cùng, cũng là một chuyện quan trọng nhất. Trong lòng hắn phi thường rõ ràng cũng còn phi thường tự tin, bất kể là luận công lao luận uy vọng thậm chí luận khổ làm phiền, hắn đều là nước Ngụy hoàn toàn xứng đáng tam triều danh thần. Chớ nói chi là Ngụy vương phụ thân Ngụy Vũ Hầu cùng hắn quân thần tâm đầu ý hợp tình. Ngụy Huệ Vương tức vị tới nay, hắn thừa tướng địa vị cũng không nhúc nhích đong đưa. Tuy nói đánh mấy lần đánh bại, còn bị Tần Hiến Công tù binh qua một lần, không có cho Ngụy vương tăng thêm vũ công hào quang. Nhưng hắn y nguyên là thừa tướng, tại nước Ngụy triều đình địa vị y nguyên như vậy hiển hách, Ngụy vương đối với hắn thân mật cùng tín nhiệm cũng không có thay đổi. Hắn trung thành cùng đức hạnh là tiếng lành đồn xa. Tại nước Ngụy triều chính, cười nhạo hắn tài năng bình thường giả có khối người, nhưng chửi bới hắn đức hạnh phẩm đức giả nhưng không có một câu đồn đại chuyện nhảm. Từ trong đáy lòng giảng, hắn xác thực cho là mình là cái bên trong mới. Nhưng hắn đối rất nhiều tài hoa chi sĩ nhưng cũng không lọt nổi mắt xanh, nguyên nhân chỉ có một cái, kia chính là những người này khuyết thiếu một loại nuôi mới thành sự đại đức. Hắn tin tưởng chính mình có đại đức, nhưng không có đem đại đức hóa thành chính sự trác tuyệt tài hoa, lập thân có thừa, nhưng hổ thẹn đối với quốc gia. Bao nhiêu năm rồi, nội tâm hắn vẫn ẩn sâu một cái nguyện vọng, chính là cho nước Ngụy tìm kiếm một cái đủ để xoay chuyển càn khôn tài năng kinh thiên động địa, đồng thời người này lại phải có đủ cao tuyệt là chính phẩm đức, không đến nỗi cho quốc gia gây thành hậu hoạn. Tìm kiếm thăm dò hai mươi năm, hắn càng là từng trải nhưng khó tìm kiếm một bầu chi ẩm. Ai muốn tại hắn chính sự nhật thiếu mấy năm qua bên trong, hắn nhưng kinh hỉ phát hiện mình đạp phá thiết hài vô mịch xử đại tài dĩ nhiên liền tại bên cạnh mình! Quốc chi đại vận, có thể gặp nạn cầu a.

	Hắn vì thế không biết cảm khái qua bao nhiêu lần, kích động qua bao nhiêu lần, cũng không biết mưu tính qua bao nhiêu lần đề cử phương thức? Có thể cuối cùng vẫn là một lần thất bại lần trước. Hắn thật không biết như thế nào làm tốt đại sự này, vẫn hiện hãm tại sâu sắc bàng hoàng buồn khổ bên trong. Dựa vào Ngụy vương thuyết pháp, thượng tướng quân Bàng Quyên là đương đại kỳ tài, tựa hồ có Bàng Quyên là có thể đầu xuôi đuôi lọt. Công Thúc Tọa sẽ không nhìn như vậy. Luận là chính tài năng, hắn tự nhận trung bình. Luận tướng người, hắn nhưng tự nhận là vạn không mất một thiên nhãn. Bàng Quyên thiếu hụt thiếu chính là thành đại sự khí cục cùng đại đức đại mưu, dường như hắn Công Thúc Tọa thiếu hụt thiếu chính là thành sự tài hoa như thế. Cùng là danh tướng, Bàng Quyên cùng nước Ngụy sơ kỳ Ngô Khởi so với, rõ ràng tốn một bậc. Này một bậc chính là cao xa chí hướng cùng tuyệt không hướng suy sụp mốc meo thỏa hiệp ý chí cứng cỏi, chính là lão nước Tấn thời điểm Kỳ dê vàng loại kia bên trong cử không tránh thân bên ngoài cử không tránh cừu đại công cùng bao la. Bàng Quyên có thể làm tướng làm thống soái, nhưng không thể làm tướng tổng quốc. Bằng không, nước Ngụy tất nhiên muốn lật úp tại hắn mưu tính bên trong. Nhưng đối với đám này đạo lý, Ngụy vương lúc nào cũng cười ha ha. Sau đó Công Thúc Tọa cũng sẽ không lại nói. Quốc gia ổn định, tại đem tướng chi cùng, hắn lão nói Bàng Quyên, cùng tâm sao yên? Hiện nay, Công Thúc Tọa đã không muốn những thứ này, hắn chỉ muốn một chuyện, chính là một lần cuối cùng hướng Ngụy vương đề cử kế thừa hắn thừa tướng chức vị đại tài. Hắn tin tưởng, Ngụy vương dù như thế nào cũng sẽ tại thời khắc cuối cùng đến thăm hắn, hắn còn có một cái cơ hội cuối cùng. Trong phòng ngủ một mảnh trầm tĩnh. Giường một bên thị nữ hoàn lập, sắc mặt căng thẳng. Ngồi ở giường trước Công Thúc lão phu nhân, bó tay toàn tập, rơi lệ không nói gì.

	Công Thúc Tọa đột nhiên mở mắt ra, mất công sức hỏi: "Ngụy vương, hồi Đại Lương sao?"

	"Ngụy vương đêm qua hồi cung, nói hôm nay giữa trưa đến phủ tham ngươi bệnh tình." Lão phu nhân vội vàng trả lời.

	"Ngươi nói, làm sao? Đêm qua hồi cung?" Công Thúc Tọa kinh ngạc.

	Lão phu nhân phù Công Thúc Tọa ngồi dậy, "Chớ vội chớ vội, Ngụy vương sẽ đến."

	Công Thúc Tọa thất vọng thở dài một tiếng, muốn nói cái gì rồi lại đình chỉ. Dừng lại hồi lâu, bỗng nhiên hỏi "Vệ Ưởng, ở nơi nào?"

	Một thị nữ tiến lên, "Thừa tướng, bên trong con thứ tại thư phòng thu dọn thừa tướng thẻ tre."

	Công Thúc Tọa thở hồng hộc nói: "Thỉnh, xin hắn, tới gặp ta."

	"Vâng." Thị nữ tuân mệnh, vội vàng đi tới.

	Phủ thừa tướng thư phòng tại tiền viện thứ hai tiến vào, tại quốc sự sảnh khóa viện bên trong. Quốc sự sảnh là Công Thúc Tọa xử lý chính vụ chính sảnh, cũng là phủ thừa tướng trung tâm. Quốc sự sảnh hướng tây có một tháng cửa, đi vào nguyệt môn là một tòa tinh sảo tiểu viện. Trong viện một mảnh cái ao, cây xanh đình đài, đặc biệt u tĩnh. Qua cái ao, có một loạt sáu gian gạch đá nhà lớn, đây chính là phủ thừa tướng thư phòng. Chiến quốc thời đại thừa tướng quyền lực lớn vô cùng. Loại này "Đại" không phải thay thế quân chủ quyết sách, mà là độc lập khai phủ sử dụng thông thường quyền hành chính lực. Cái gọi là khai phủ, là chỉ thừa tướng phủ đệ chính là độc lập quốc phủ công sở, thừa tướng có quyền không vào vương cung mà tại phủ đệ triệu tập quan chức nghị sự đồng phát bố chỉ lệnh. Mà quan lại khác, trừ ra quốc quân đặc biệt cho phép bên ngoài, đều phải tại chính mình tương ứng hoặc chấp chưởng công sở xử lý công vụ, phủ đệ chỉ là đơn thuần ý nghĩa thượng trụ sở. Công Thúc Tọa là nước Ngụy lão thừa tướng, mà nước Ngụy lại là mạnh mẽ nhất phú thứ văn minh đại quốc, phủ thừa tướng liền càng là không phải bình thường. Liền nói này phủ thừa tướng thư phòng đi, không những ẩn giấu thiên hạ có tiếng thượng cổ điển tịch cùng Xuân thu Chiến quốc tới nay các học phái danh gia văn chương sao giản, hơn nữa ẩn giấu Lạc Dương vương thất, các đại chiến quốc, nước chư hầu chính lệnh sao giản , còn nước Ngụy biến pháp tới nay chính lệnh điển tịch càng là không thiếu gì cả. Cái gọi là học tại quan phủ, nói chính là quan phủ nắm giữ dân gian không cách nào so với tàng thư cùng chủ yếu giai tầng kiến thức. Công Thúc Tọa phủ thừa tướng thư phòng thiết có sáu tên thiếu con thứ cùng một tên bên trong con thứ quản lý. Thiếu con thứ nhiều là tuổi trẻ viết văn lại viên, trên thực tế là làm hằng ngày lượng lớn thu dọn, tu sửa cùng khắc giản sự vụ. Bên trong con thứ là thành niên chức quan văn lại viên, thông thường là khai phủ trọng thần thuộc quan, có thể chưởng khai phủ đại thần chỉ định bất kỳ cụ thể sự vụ. Tại Công Thúc Tọa phủ thừa tướng, bên trong con thứ xưa nay chuyên môn chưởng quản thư phòng.

	Thị nữ đi tới thư phòng, lớn lên án thư trước ngồi một vị người áo trắng, cúi đầu thần sắc chăm chú chuyển động thẻ tre. Thị nữ đi tới hắn căn bản không có phát hiện.

	"Bên trong con thứ, thừa tướng xin ngươi tức khắc đi vào đây."

	Dựa bàn người áo trắng nghe tiếng ngẩng đầu, bừng tỉnh gật gù liền bỗng nhiên đứng lên. Hắn vóc người thon dài, một lĩnh thật dài vải trắng sam hầu như muốn che lại cặp kia mềm nhẹ vải trắng giầy, liền tóc cũng là dùng màu trắng dải lụa trát buộc, một nhánh bạch ngọc trâm chặn ngang tại phát buộc bên trong. Hắn tuy rất trẻ trung, nhưng cũng có một đôi sắc bén thâm thúy con mắt, khuôn mặt lăng giác phân minh, cùng người Trung Nguyên thông thường tròn trịa khuôn mặt cực kỳ không giống, trầm ổn cử chỉ bên trong lộ ra một loại lạnh lùng cao quý, cùng phủ thừa tướng tiểu lại thân phận cách nhau rất xa. Hắn chính là Công Thúc Tọa thỉnh Vệ Ưởng, chấp chưởng thư phòng bên trong con thứ. Lúc đứng lên hắn thấp giọng hỏi một câu, "Ngụy vương đã tới sao?" Thị nữ nói: "Hồi bên trong con thứ, Ngụy vương chưa đã tới, nói buổi trưa giá lâm." Hắn liền không nói gì nữa, yên lặng đi ra thư phòng.

	Từ thứ hai tiến vào thư phòng đến thừa tướng phòng ngủ tiểu viện, phải xuyên qua ba tiến vào sân. Tuổi trẻ bên trong con thứ đi ở vắng ngắt trong nhà, thỉnh thoảng nhẹ nhàng một tiếng thở dài. Từng có lúc, nơi này vẫn là quan lại như thoi đưa nóng hổi, lão thừa tướng một bệnh kinh niên, to lớn phủ thừa tướng càng biến thành trước cửa có thể giăng lưới bắt chim quạnh quẽ sở tại, liền tầm thường thời gian náo nhiệt nhất bận rộn ra lệnh đường đại viện cũng sinh ra rêu xanh. Lẽ nào đây chính là nhân thế tang thương quan trường chìm nổi sao?

	Vội vã đi tới thừa tướng phòng ngủ, Vệ Ưởng chắp tay làm lễ, "Vệ Ưởng tham kiến thừa tướng." Liền không tiếp tục nói nữa.

	Công Thúc Tọa phất tay một cái, các thị nữ lui xuống."Phu nhân, ngươi cũng trở về tránh đi." Công Thúc Tọa từ trước đến giờ không muốn phu nhân dự biết chính sự, phàm có đại sự, tất chúc phu nhân lảng tránh. Công Thúc phu nhân cũng biết lão phu quân chú ý, đứng dậy rời chỗ ngồi, thăm thẳm thở dài liền đi ra cửa.

	Công Thúc Tọa nhìn trước mặt người trẻ tuổi, ngữ điệu chậm chạp nhưng cũng vô cùng rõ ràng nói: "Ưởng a, ngươi tới chỗ của ta năm năm, tên là cầu học, kỳ thực ta cũng không có dạy cho ngươi cái gì, ngược lại là ngươi cho ta mở ra một cái tân thiên địa a. Hướng nghe đạo, tịch chết có thể rồi. Nhìn thấy nước Ngụy nắm giữ như ngươi vậy anh tài, ta, chết cũng nhắm mắt."

	"Công Thúc thừa tướng, Vệ Ưởng ở trong phủ năm năm, đọc khắp thiên hạ tên điển, tạm thời theo thừa tướng tinh nghiên chính vụ, được ích lợi không nhỏ. Vệ Ưởng khắc ghi thừa tướng đại ân đại đức." Vệ Ưởng thần sắc có một loại nhàn nhạt u buồn.

	Công Thúc Tọa khẽ lắc đầu, "Ưởng a, không nói những thứ này. Ta muốn căn dặn ngươi, hy vọng ngươi có thể ở lại nước Ngụy, thành tựu nước Ngụy bá nghiệp. Nước Ngụy tư thế, làm nhất thống thiên hạ a." Mỗi nói đến nước Ngụy bá nghiệp, lão Công Thúc liền kích động thở dốc.

	"Công Thúc thừa tướng, ta xem nước Ngụy khí tượng không tốt, Ngụy vương không biết dùng ta." Vệ Ưởng có vẻ rất lạnh nhạt.

	"Làm sao mà biết?" Công Thúc Tọa già nua vẩn đục trong thanh âm tiết lộ kinh ngạc.

	"Một cái, Ngụy vương tức vị tới nay thành công vĩ đại, không vụ nền tảng quốc gia, say mê khoe khoang thực lực quốc gia. Như thế quốc quân, đối nước Ngụy suy yếu cũng không thấy rõ, đối trị quốc nhân tài cũng sẽ không có khát cầu chi tâm. Thứ hai, nước Ngụy quan trường hủ bại quá đáng, thực lực cạnh tranh chi chính khí trừ khử, xu thế xu nịnh chi tà khí thượng trường. Ngụy vương bị hủ bại xa mỹ đắm chìm, làm sao có thể vượt trội đề bạt một cái nho nhỏ bên trong con thứ? Ba thì, thượng tướng quân Bàng Quyên đã trở thành Ngụy vương quăng cổ trọng thần, hắn chiến công dùng nước Ngụy triều chính đã bị mặt ngoài cường thịnh mê say. Kể cả Ngụy vương, không có ai sẽ nghĩ tới nước Ngụy thực lực hiện đang từ từ héo rút, càng không có người nghĩ đến nước Ngụy cần lần thứ hai biến pháp, lần thứ hai leo. Thời thế như thế, nước Ngụy làm sao có thể cấp bách cầu hiền?"Nói tới chỗ này, Vệ Ưởng thở dài nặng nề một tiếng, " Công Thúc thừa tướng, nước Ngụy sẽ không mạnh mẽ rất lâu. Vệ Ưởng lưu lại, cũng là vô dụng."

	Công Thúc Tọa chăm chú nhìn chằm chằm Vệ Ưởng, trong đôi mắt già nua lóe một loại kỳ lạ ánh sáng, "Ưởng a, ngươi lúc nào cũng có đặc dị kiến thức. Điều này cũng chính là ta muốn to lớn tiến cử lý do của ngươi. Nhiên xin ngươi thực nói cho biết, Ngụy vương nếu có thể chân tâm dùng ngươi, ủy lấy trọng trách, ngươi đem làm sao?"

	"Trong vòng hai mươi năm, nước Ngụy nhất thống thiên hạ." Vệ Ưởng ngữ khí đột nhiên trở nên kiên định mà tự tin.

	Công Thúc Tọa thật dài thở ra một hơi, tỏ rõ vẻ hiện ra hưng phấn hồng quang, "Ưởng a, ta đem không còn sống lâu trên đời. Ngươi có thể nói cho ta, ngươi chân chính thụ nghiệp ân sư là người phương nào sao? Ta thật muốn thấy vị cao nhân này một mặt đâu. Được thiên hạ anh tài mà dục chi, nhân sinh một chuyện vui lớn vậy. Ta khao khát vị cao nhân này có ngươi đệ tử như vậy."

	Vệ Ưởng: "Công Thúc thừa tướng, tiên sinh cùng ta có ước, vĩnh viễn không nói ra tên của hắn. Ta ứng bằng chân tài thực học của mình đặt chân ở bên trong đất trời, mà không thể lấy tiên sinh danh vọng lập thân. Ta chi thiện ác ưu khuyết điểm, đều ứng từ chính mình một thân đảm nhiệm. Ta làm tin thủ ước định."

	Công Thúc Tọa lặng lẽ một lúc lâu, xúc động thở dài, "Thế gian có các ngươi sư sinh như vậy đặc biệt độc hành, nhân thế mới có ngũ sắc giữa trời, đầy đủ chọn thêm đâu."

	Thị nữ đi tới thấp giọng bẩm báo: "Thừa tướng, Ngụy vương giá lâm."

	Công Thúc Tọa trong mắt hiện ra vẻ hưng phấn, thấp giọng nói: "Ưởng a, ngươi đi xuống trước đi." Vệ Ưởng gật gù, từ cửa hông thong dong đi ra ngoài.

	"Ngụy vương giá lâm ——!" Phòng ngủ bên ngoài hộ vệ một tiếng thật dài báo hiệu.

	Ngụy Huệ Vương đến. Khinh xe giản từ, giản dị tự nhiên, cùng thường ngày đại tướng khác biệt. Hắn rất là biết, lão Công Thúc không việc xa hoa rất căm ghét phục trang đẹp đẽ cao xa xe tứ mã cái kia một bộ, có mấy cái vương thất con cháu đều bởi vì nguyên nhân này từng bị lão Công Thúc bãi chức. Ngụy Huệ Vương chính mình tuy nói là một quốc gia chi vương, lão Công Thúc cũng không thể bắt hắn làm sao. Nhưng đối với cái này thâm niên vọng trùng tam triều lão thần, Ngụy Huệ Vương lúc nào cũng có chút không hiểu ra sao kiêng kỵ. Này cùng đối Bàng Quyên lúc ẩn lúc hiện không thích không giống. Bàng Quyên là bố y danh sĩ, cũng không đan xen chằng chịt căn cơ ngọn nguồn, Ngụy Huệ Vương không cần tại Bàng Quyên trước mặt che giấu cái gì. Nhưng lão Công Thúc không giống, lại không nói là Công Thúc nhất tộc là ba nhà phân Tấn trước Ngụy thị thế tộc, đệ tử trong tộc khắp nước Ngụy công sở, vẻn vẹn lão Công Thúc cái này bồi dưỡng đạo đức danh tiếng khắp thiên hạ lão quyền thần liền đủ ngươi tiêu thụ. Hắn muốn lúc nào cũng lải nhải ngươi khuyết điểm, ngươi liền khẳng định sống yên ổn không được, bởi vì cái kia chẳng mấy chốc sẽ bị quốc nhân coi như quyền uy phán xét, ngươi cũng dĩ nhiên là danh tiếng đại hạ. Đối như thế một cái lão già thức danh thần, tuy là quốc vương, cũng đến thu lại thu lại. Mỗi thấy lão Công Thúc, Ngụy Huệ Vương đều muốn tận lực giản dị một lần, làm cho rất không dễ chịu. Cái này cũng là Ngụy Huệ Vương rất ít đến phủ thừa tướng nguyên nhân. Công Thúc Tọa một bệnh kinh niên, hắn chỉ tới thăm một lần. Hắn ninh có thể không ngừng trong phái thị đưa tới quý báu dược liệu cùng các loại lễ vật, cũng không muốn cùng lão Công Thúc trực diện đàm đạo. Hôm qua tại Phùng Trạch bãi săn nghe được lão Công Thúc bệnh nguy cấp báo, hắn thậm chí có chút lúc ẩn lúc hiện cao hứng cùng ung dung. Loại này bất hòa thời nghi lão thần, bãi quan sẽ đưa tới quốc nhân chê trách, mặc cho hắn nắm quyền lại xác thực vướng chân vướng tay, kết quả tốt nhất là hắn không muốn như Trường Thanh quả như thế kết trên đời này. Xem ra lão Công Thúc rốt cục muốn cho nói, nước Ngụy quân thần tân duệ thoải mái tay chân tháng ngày cũng là muốn đến. Hôm nay, Ngụy Huệ Vương cố ý thay đổi một bộ bán cựu thường phục, ngồi xuống một chiếc phổ thông xe diêu đến. Duy nhất đặc thù là trong xe dẫn theo 5,000 kim, chuẩn bị ban cho Công Thúc phu nhân nửa đời sau an độ tuổi già. Đồng thời, Ngụy Huệ Vương đã quyết định, muốn long trọng cử hành lão Công Thúc lễ tang, để thiên hạ đều biết Ngụy vương kính lão tôn hiền mỹ đức.

	Ngụy Huệ Vương đi vào phòng ngủ, trên mặt tràn đầy nặng nề cùng đau thương.

	Công Thúc Tọa tại trên giường nhỏ hạ thấp người chắp tay, "Ngụy vương thứ thần trọng bệnh tại người, không thể đứng dậy đón lấy."

	Ngụy Huệ Vương bước nhanh đi tới giường trước đỡ lấy Công Thúc Tọa, thân thiết lại thân thiết, "Lão thừa tướng không cần đa lễ, bệnh thể quan trọng a. Bản vương tối hôm qua vội vã chạy về, bản lúc này khắc đến đây, làm sao quốc vụ phiền phức nhất thời khó khăn, càng là làm đến đã muộn." Lúc này, thị nữ nâng đến một cái thêu đôn đặt giường bên, Ngụy vương ngồi xuống nói: "Lão thừa tướng một bệnh kinh niên, an tâm tĩnh dưỡng đi, nước Ngụy không thể không có lão thừa tướng chống đỡ a."

	Công Thúc Tọa trong đôi mắt già nua lóe lệ quang nức nở nói: "Lão thần. . . Lần này, chỉ sợ lành ít dữ nhiều."

	"Cát nhân tự có thiên tướng. Lão thừa tướng nhưng rộng lượng, bản vương phái thái y ngày đêm bảo vệ lão thừa tướng."

	Công Thúc Tọa lắc đầu một cái thở dốc giãy giụa ngồi dậy, "Thần lấy dư tức, chờ đợi ta vương trở về, là muốn hướng ta vương đề cử một cái trị quốc cự tử, kế ta tướng vị. Người này là xoay chuyển càn khôn chi đại tài, đủ để càn quét chư hầu, nhất thống thiên hạ, thành tựu nước Ngụy đại nghiệp a."

	Ngụy Huệ Vương thật lòng gật đầu, cấp bách hỏi: "Hắn là người phương nào? Nhưng là đại tướng tài năng? Bàng Quyên là nên thay đổi."

	"Vệ Ưởng. . . Hiện nay, liền tại ta phủ."

	"Vệ Ưởng?"Ngụy Huệ Vương bừng tỉnh, nhất thời có vẻ ung dung rất nhiều, " có hay không lão thừa tướng mấy lần nhắc tới cái kia Vệ Ưởng? Lão thừa tướng a, hắn mới hai mươi ba tuổi, ngươi, không cảm thấy quá non nớt sao? Lại nói, hắn là học trò của ai? Làm sao có thể nói xoay chuyển càn khôn đại tài?"

	"Ta vương cùng hắn nói chuyện liền biết. Xem người không cần nhất định xem sư?"

	"Danh sư xuất cao đồ mà. Hắn có thể vô sự tự thông?" Ngụy Huệ Vương rộng lượng cười cợt.

	Công Thúc Tọa gian nan chắp tay, nét mặt già nua nghiêm nghị, "Ngụy vương, tạm thời nghe thần cuối cùng một lời. Ta sâu sắc hiểu rõ Vệ Ưởng. Người này Ân Thương huyết thống, thiên phú cực cao, cùng một cái không muốn tiết lộ họ tên cao nhân, tu thành tài năng kinh thiên động địa. Vệ Ưởng giúp thần xử lý quốc chính năm năm, rất nhiều kiến giải, sứ thần rất là khiếp sợ. Người này nếu không thể vì ta vương trọng dụng, chính là nước Ngụy thiên cổ di hận."

	Ngụy Huệ Vương rất lý giải cái này tuổi già lão thần tha thiết nói đâu đâu, người sắp chết, nói cũng thiện mà. Nhưng loại bệnh này nói hắn nhưng không thể quả nhiên. Trầm ngâm chốc lát, hắn đứng dậy đỡ lấy Công Thúc Tọa, lấy thân thiết giọng điệu nói: "Lão thừa tướng a, ngươi trọng bệnh tại người, an tâm nghỉ ngơi đi."

	Công Thúc Tọa nhắm mắt lại, già nua mà thống khổ trên mặt tuôn ra hai hàng nhiệt lệ.

	Ngụy Huệ Vương trong lòng có chút không kiên nhẫn, không ngờ lại tiếp tục đàm luận một cái vô danh người trẻ tuổi, liền vỗ vỗ Công Thúc Tọa, y nguyên là gấp đôi thân thiết giọng điệu: "Lão thừa tướng, ngươi cho rằng Bàng Quyên cùng công tử ngẩng, ai thích hợp hơn làm thừa tướng?"

	Công Thúc Tọa nhưng không có tiếp cái đề tài này, ánh mắt lạnh lẽo, "Mời ta vương thực nói cho biết, nước Ngụy thật sự không cần Vệ Ưởng sao?"

	Ngụy Huệ Vương không biết làm thế nào cười cười, "Lão thừa tướng, đem một cái đại quốc vận mệnh, giao cho một cái không rõ nội tình người trẻ tuổi, ngươi liền yên tâm sao?"

	Công Thúc Tọa trầm mặc, hắn thật dài thở dài một tiếng, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Ta vương không cần người này, nhất định phải giết người này. Là nước Ngụy lâu dài đại kế, tuyệt không thể để cho hắn đến nước khác đi."

	Ngụy Huệ Vương kinh ngạc nhìn Công Thúc Tọa, cảm thấy hắn một cái đường đường Đại Ngụy quốc thừa tướng, càng cố chấp như vậy dây dưa ở một cái vô danh tiểu bối trên thân, nhất định là bị hóa điên. Trong chớp mắt, hắn có chút đáng thương lên cái này phát như sương tuyết khô gầy như que củi lão công thần đến, cảm thấy không thể để cho hắn lại thất vọng rồi, liền thư thái cười nói: "Được rồi được rồi, ngày mai sẽ giết hắn, a."

	Công Thúc Tọa vô lực dựa vào giường lót thượng, lão lệ tung hoành, một câu nói cũng không muốn lại nói.

	Ngụy Huệ Vương yên lặng đi ra phòng ngủ, dặn dò nội thị nhấc đến đại đồng rương, đem 5,000 kim ban cho Công Thúc phu nhân, còn nói một mảnh thân thiết mà nói, liền ngồi nhẹ nhàng xe diêu đi rồi.

	Công Thúc Tọa gian nan khoát khoát tay, "Vệ Ưởng, xin hắn đến, nhanh." Thị nữ nghe vậy, nhanh chóng đi tới.

	Vệ Ưởng đi tới phòng ngủ, rõ ràng cảm thấy Công Thúc thừa tướng thất vọng cùng thương tâm. Nhưng hắn không nói gì, chỉ là yên lặng đứng thẳng. Công Thúc Tọa thật dài thở dài một tiếng, "Ưởng a, ngươi chạy mau đi thôi, chậm liền không kịp." Vệ Ưởng nhưng là nhàn nhạt nở nụ cười, "Vì sao đào tẩu? Trốn đi nơi nào?" Công Thúc Tọa mặt ửng hồng triều, một trận thở dốc, "Ưởng a, vì quốc gia đại nghĩa, lão phu tận cuối cùng sức mạnh đề cử ngươi đảm đương chức trách lớn. Thế nhưng, Ngụy vương không cần ngươi. Lão phu liền khuyên Ngụy vương giết chết ngươi. Giết ngươi dùng ngươi, đều là quốc gia tận trách. Khuyên ngươi đào tẩu, đúng rồi nhưng bằng hữu tình cảm. Ngươi đi nhanh đi, đi thôi —— "

	"Thừa tướng, nếu vì này nhân, không cần trốn."Vệ Ưởng càng không có một chút nào kinh ngạc, càng không có lập tức phải đi dáng vẻ.

	"Ngươi? Cam tâm chết ở nước Ngụy?"Lão Công Thúc nhưng cực kỳ ngạc nhiên.

	"Công Thúc thừa tướng, Ngụy vương cũng không nghe ngươi dùng ta nói như vậy, làm sao có thể nghe ngươi giết ta nói như vậy? Hắn sẽ không đem ta để ở trong lòng. Ngươi không nên lo lắng." Vệ Ưởng nhàn nhạt mỉm cười.

	Công Thúc Tọa mờ lão mắt gắt gao tập trung Vệ Ưởng. Hắn hiển nhiên cảm thấy ngoài ý muốn, rồi lại nhất thời cảm thấy phải hiểu trong đó đạo lý, cùng là lý lẽ, chính mình một cái thế sự xoay vần lão nhân, làm sao càng không có trước mặt cái này tuổi trẻ sĩ tử thấy rõ thấu triệt? Trí tuệ thiên phú, há có hắn ư! Lão Công Thúc không khỏi thật dài ra một cái khí thô, "Ưởng a, ngươi kiến thức lúc nào cũng hơn người một bậc. . . Không nhìn thấy, không nhìn thấy ngươi kiến công lập nghiệp. . . Ngươi sẽ tới đâu quốc đi? . . . Ngươi, ngươi sẽ làm nước Ngụy diệt vong, thật không. . . Mang "

	Hắn nhô ra khô gầy hai tay, nắm chặt Vệ Ưởng, trong mắt một tia sáng diễm dần dần tắt, khe tung hoành nét mặt già nua dần dần giãn ra —— lão Công Thúc đi rồi, nản lòng thoái chí đi rồi.

	Vệ Ưởng yên lặng đứng ở giường trước, lạnh lẽo bi ai xông lên đầu, đại giọt nước mắt lăn tới gò má. Hắn hướng Công Thúc Tọa di thể khom người cúi xuống, "Công Thúc đại nhân, cảm tạ ngươi biết ta sâu nhất. Có thể ngươi không có sức mạnh lớn lao, chỉ có thể trơ mắt nhìn nước Ngụy hoạt độ sâu cốc. Đại nhân, ngươi không thẹn với nước Ngụy, ngươi liền yên giấc đi."

	Đêm hôm ấy, Công Thúc phủ treo lên màu trắng đèn lồng, trong phủ trên dưới người các đều là vải bố đồ tang khóc hu hu. Tin tức truyền ra, An Ấp thành có người vui mừng có người ưu, Động Hương Xuân luận chiến đường càng là chen chúc đến nước chảy không lọt, suốt đêm suốt đêm cãi lại chất vấn vẫn như cũ là mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được. Ngụy Huệ Vương ngay đêm đó liền đi Công Thúc phủ, thân mặc đồ trắng đồ tang, tại Công Thúc Tọa linh vị trước lên giọng khóc lớn. Ngụy vương tế điện đã kinh động An Ấp quyền thần cùng quan trường, cao xa tuấn mã trong nhất thời chật ních phủ thừa tướng trước cửa đỗ xe buộc mã trường, quan lớn các trọng thần một mảnh bạch y, một mảnh khóc rống. Nhưng ở Động Hương Xuân luận chiến đường nhưng có một tin đồn: Chỉ có thượng tướng quân Bàng Quyên không có đi Công Thúc phủ tế điện. Tin tức dẫn tới liệt quốc khách nhân cùng An Ấp sĩ tử lại là một phen kịch liệt tranh luận cùng các loại suy đoán.

	Sau mười ngày, Công Thúc Tọa bị long trọng an táng tại An Ấp thành nam Linh Sơn vu thật phong hạ. Cô phong là lăng, nam nhìn muối trạch, kiến tạo đến càng là cùng Ngụy Văn Hầu nghĩa trang sai không có mấy. Ngụy Huệ Vương cùng Công Thúc phu nhân thương nghị, xét thấy lão thừa tướng dưới gối không con, quyết định chọn phái đi trong phủ một cái đắc lực làm viên thủ lăng ba năm. Hiện đang cẩn thận chọn, không ngờ thị nữ đến báo, nói có người tự thỉnh thủ lăng. Phu nhân vừa hỏi, càng là bên trong con thứ Vệ Ưởng! Ngụy Huệ Vương thư thái nở nụ cười, "Lão thừa tướng dường như nói đến qua người này. Để hắn đi thôi, cũng không uổng công lão thừa tướng thưởng thức hắn một hồi."