Phùng Trạch sáng sớm đặc biệt tráng lệ. Mênh mông mặt nước tại đỏ rực màn trời hạ nay sóng lân lân. Một vầng thái dương tuôn ra nước thiên tướng tiếp nơi, sơn thủy phong cảnh đốn thành mông mông màu đỏ cắt hình. Mênh mông vi thảo lăn lộn nay hồng sóng dài. Liên miên không ngừng các thức quân trướng, chiến xa, lá cờ, mâu mâu kết thành bao la hành dinh, vờn quanh mặt nước hình thành một cái to lớn hình cung. Du dương nặng nề kèn lệnh đi kèm vi vu ngựa kêu liên tiếp. Bên bờ trên quan đạo, một ngựa màu đỏ khoái mã chạy như bay tới, tại vi thảo sóng dài bên trong thoáng như một diệp phi chu.

	Bàng Quyên mới vừa ngồi ở trường án chuẩn bị trước mở đỉnh dùng cơm, liền nghe thấy lều lớn bên ngoài tuấn mã hí lên. Hắn hơi run run, trướng khẩu hộ vệ đã cao giọng tuyên hô: "An Ấp người đưa tin đến ——!"

	Chưa kịp Bàng Quyên đứng lên, người đưa tin đã vội vã tiền vào, từ trên lưng rút ra một cái ống đồng hai tay nâng lên bẩm báo: "Ngụy vương vội vàng ra lệnh, giao thượng tướng quân mở ra." Bàng Quyên chắp tay tiếp nhận ống đồng, vặn ra đỉnh đồng mũ, rút ra một quyển giấy da dê mở ra, hai hàng chữ lớn thình lình đập vào mắt: "Bàng Quyên ta khanh, công thúc thừa tướng có bệnh khó đi, nay Bàng Quyên ta khanh là đặc mệnh vương sứ, lấy đại bản vương nghênh tiếp năm nước quân chủ, dự thương hội minh hạng mục công việc. Tám năm ngày mùng 6 tháng 4 nhật." Bàng Quyên trong lòng dâng lên một trận kích động, trên mặt nhưng là lặng lẽ nói: "Thỉnh cáo ta vương, Bàng Quyên làm to lớn duy trì, không phụ ta vương." Nói cầm lấy bàn xử án thượng một nhánh dài sáu tấc đồng thau lệnh tiễn, giao cho người đưa tin làm biên nhận. Người đưa tin chắp tay nói: "Biên nhận như tin, bản sứ cáo từ." Nhanh chân khoản chi, lên ngựa đi vội vã.

	Bàng Quyên cầm giấy da dê cao giọng mệnh lệnh: "Treo đặc sứ đạo cờ! Chuẩn bị xe đi tuần!"

	Sau nửa canh giờ, Bàng Quyên lều lớn bên ngoài hai mặt đại đạo kỳ đón gió tản ra. Một mặt kể chuyện "Sáu nước hội minh đặc sứ bàng", một mặt kể chuyện "Nước Ngụy thượng tướng quân bàng" . Trăm tên thiết giáp kỵ sĩ hộ vệ một chiếc đồng thau diêu xe lộc cộc chạy khỏi ngoài trướng, xe diêu ba người đứng đầu kỵ sĩ hộ vệ một mặt "Sáu nước hội minh đặc sứ bàng" màu đỏ đại kỳ, tạo thành nghênh tiếp hội minh quốc vương đặc sứ nghi trượng. Trung quân Tư mã một tiếng cao báo, Bàng Quyên thân mang hào hoa phú quý thượng tướng quân giáp trụ, áo khoác ánh sáng bắn ra bốn phía đỏ thẫm áo choàng, nhanh chân đi ra quân trướng. Phía sau là một tên trường sam màu đỏ chủ sách, tay nâng một thanh nay sao trường kiếm, trước tiên nhảy lên xe diêu viên mộc, nghiêm nghị đứng thẳng. Bàng Quyên phù thức lên xe, thấp giọng mệnh lệnh, "Đi tuần." Đại kỳ trước tiên, xe diêu phát động, đội danh dự thong dong hướng hội minh nơi đóng quân xuất phát.

	Bàng Quyên ngóng nhìn hành dinh liên kết rộng lớn nơi đóng quân, một loại hào hùng tự nhiên mà sinh ra. Thượng thiên đối với hắn thực sự là che chở cực kỳ, vừa vặn tại hắn cần nhất Công Thúc Tọa biến mất thời điểm, Công Thúc Tọa liền đột phát bệnh hiểm nghèo, nếu không có thiên ý, thật là không có có giải thích. Sáu nước hội minh nguyên là Bàng Quyên một tay trù tính, có thể cũng là bởi vì Công Thúc Tọa là lão thừa tướng tổng nhiếp quốc sự, nhưng vẫn cứ muốn chui vào làm Ngụy Huệ Vương hội minh đặc sứ, đại biểu Ngụy vương nghênh tiếp năm nước quân chủ cũng trước đó bàn bạc sáu nước minh ước. Bàng Quyên nội tâm là một trăm không phục một trăm không yên lòng. Sáu nước hội minh vốn là nhằm vào Công Thúc Tọa đưa ra Ngụy Tần bãi binh mưu tính, làm sao có thể làm cho cái này già nua vô năng quyền thần quấy đi vào? Thiếu Lương đại chiến, Công Thúc Tọa vốn là là bị quân Tần bắt được, nhưng mà quỷ thần xui khiến cùng nước Tần đạt thành bãi binh hòa ước. Bàng Quyên kiên quyết phản đối, chủ trương gắng sức thực hiện đối nước Tần kế tục dụng binh, một trận chiến trừ tận gốc cái họa lớn trong lòng này. Nhưng mà Ngụy Huệ Vương nhưng cho rằng Công Thúc Tọa cùng nước Tần nghị định bãi binh hòa ước đối nước Ngụy cực kỳ có lợi, không cần đánh trận liền một lần nữa chiếm lĩnh nước Tần Hà Tây 500 dặm, cớ sao mà không làm? Công Thúc Tọa cũng coi như lấy công chuộc tội. Bàng Quyên tự nhiên không cưỡng được quốc vương thừa tướng nhất trí chủ trương, liền mưu tính ra sáu nước hội minh điều này diệu đánh cờ, muốn mượn sáu nước tay tiêu diệt nước Tần. Ngụy Huệ Vương đối Bàng Quyên mưu tính cũng là càng thêm tán thưởng, nước Ngụy vừa chưa bội ước, lại được lợi ích lớn hơn nữa, cớ sao mà không làm? Thế nhưng đã như thế, Công Thúc Tọa nhưng là cực kỳ không cao hứng, càng trực gián Ngụy vương, trách cứ Bàng Quyên là dùng nước Ngụy thất tín với thiên hạ! Ngụy Huệ Vương cười ha ha một phen, càng không có để ý tới Công Thúc Tọa khuyên can. Lão công thúc bất đắc dĩ, liền miễn cưỡng muốn chui vào tham dự sáu nước hội minh, Bàng Quyên cực lực phủ định, Ngụy Huệ Vương nhưng cười đáp ứng, tức giận đến Bàng Quyên thẳng thắn mắng lão tặc đáng ghét, oán giận Ngụy vương hồ đồ. Công Thúc Tọa có gì tài năng? Luận binh tướng đánh trận, một bại vào cửa đá, lại bại vào Thiếu Lương, càng mặt dầy tiếp tục tướng vị không buông tay. Nếu không có Bàng Quyên thu thập cục diện, một bại sở, lại bại tề, ba bại Triệu Hàn liên quân, nước Ngụy chỉ e sợ lăng nhục. Luận trị quốc, Công Thúc Tọa tuân thủ nghiêm ngặt Lý Khôi Ngô Khởi pháp lệnh, ba mươi năm không làm bất kỳ biến báo, mắt thấy nước Ngụy phủ kho dần không, cũng là bó tay toàn tập. Như thế mê muội lão nhân làm một hồi tù binh, lại vẫn cao cư hắn Bàng Quyên bên trên, làm tổng nhiếp quốc sự thừa tướng, nước Ngụy có thể chấn chỉnh lại bá nghiệp thống nhất thiên hạ sao? Nhưng loại này trên chốn quan trường không công bằng, Bàng Quyên là không thể công khai lý luận. Tuy rằng Bàng Quyên là đặt chân thực lực cạnh tranh danh sĩ, cũng phải nhịn nại, nhất định phải chờ đợi thời cơ. Hiện nay, giữa lúc sáu nước hội minh xoay chuyển Chiến quốc bố cục thời khắc, già nua vô năng thiên lại thích trộn lẫn Công Thúc Tọa dĩ nhiên đột phát bạo nhanh, chẳng lẽ không phải trời xanh có mắt, cho hắn Bàng Quyên một cái to lớn cơ hội?

	Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Bàng Quyên thật phải tin tưởng câu châm ngôn này.

	Nếu làm danh chính ngôn thuận hội minh đặc sứ, Bàng Quyên liền muốn đều sẽ minh lễ nghi khiến cho không giống người thường. Vốn là hắn hướng Ngụy vương đưa ra một bộ đầy đủ tiếp đón phương lược và hội minh quy cách. Một mực Công Thúc Tọa không cho là đúng, nói đúng không có thể làm cho ngũ đại Chiến quốc cảm thấy nước Ngụy có thô bạo. Loại này cổ hủ góc nhìn căn bản không rõ sáu nước hội minh ý đồ chân chính, Ngụy vương nhưng là không tỏ rõ ý kiến, Bàng Quyên cũng không tốt cố ý phản đối. Hôm nay chướng ngại vật tự động để đạo, Bàng Quyên bừng bừng hùng tâm đột nhiên một lần nữa tỉnh lại, quyết tâm đều sẽ minh hình thức khôi phục lại lấy nước Ngụy làm trung tâm bố cục tới. Hắn biết, Ngụy vương kỳ thực là rất tán thành hắn, là một cái quốc vương, ai không muốn xưng bá thiên hạ chúa tể người khác vận mệnh đây? Chỉ có điều Ngụy vương không giống cha của hắn Ngụy Vũ Hầu cùng tổ phụ Ngụy Văn hầu như vậy bàn tay sắt quân chủ, thường thường tại gặp phải này cũng có thể đối phương cũng có thể lựa chọn sẽ mất đi chủ kiến, mặc cho làm việc thần hạ tả hữu. Công Thúc Tọa bị bệnh, hắn Bàng Quyên chủ trương không có ai phản đối, Ngụy vương càng sẽ không từ chối làm thiên hạ bá chủ, còn có sao lý do không thoải mái tay chân đây?

	Bàng Quyên động tác thứ nhất, là đem sáu nước hành dinh vị trí một lần nữa sắp xếp. Công Thúc Tọa nguyên lai sắp xếp chính là sáu nước hành dinh xếp thành hoàn hình, không phân tôn ti chủ thứ. Bàng Quyên hạ lệnh đem sáu nước hành dinh vị trí biến thành hình vuông, nước Ngụy tọa mặt phía bắc nam sống một mình minh chủ tôn vị, phía đông là tề Triệu hai nước, phía tây là yến Hàn hai nước, nước Sở là chỉ đứng sau nước Ngụy cường quốc, hành dinh liền tại mặt nam cùng nước Ngụy xa xa đối lập. Thứ hai động tác chính là dựa theo này một bố cục, thay đổi hội minh bên trong đại trướng vương tọa vị trí , tương tự đem vòng tròn số ghế đã biến thành hình vuông số ghế. Vì nhanh chóng hữu hiệu, này hai hạng gấp vụ Bàng Quyên đều không có để Đại Lương thủ suất lĩnh dân phu hoàn thành, mà là do hắn nghiêm chỉnh huấn luyện một ngàn tinh binh đi làm. Mặt trời lên cao, đại bố cục thay đổi cũng đã toàn bộ sắp xếp.

	Bàng Quyên bước thứ ba, là phái ra hắn 2,000 thiết giáp kỵ sĩ, lành nghề viên khu bên ngoài trên đại đạo sắp xếp thành một dặm trường giáp sĩ hành lang. Hai kỵ một tổ, một mặt màu đỏ đại kỳ, một thanh đồng thau búa lớn. Hành dinh khu bên ngoài cờ đỏ phấp phới, búa rìu phát quang, uy danh so với ban đầu tráng thịnh rất nhiều.

	Liền tại Bàng Quyên xe diêu làm cuối cùng tuần tra, một ngựa thám mã bay vào đại doanh bẩm báo: Nước Hàn quân chủ Hàn Chiêu Hầu dẫn dắt một ngàn vệ đội cũng tùy tùng đại thần, đã tiến vào hành dinh khu đại đạo.

	Bàng Quyên thong dong mệnh lệnh: "Hàn hầu xe ngựa tiến vào hành dinh bên ngoài một mũi tên địa phương, trống hiệu cùng vang lên. Ra nghênh đón."

	Làm Bàng Quyên đặc sứ nghi trượng chạy khỏi hành dinh bên ngoài hành lang, xa xa trông thấy trên đại đạo một mặt màu xanh lục đại kỳ đón gió phấp phới, ung dung mà tới, hiển nhiên chính là Hàn Chiêu Hầu hội minh đoàn xe. Đoàn xe lái vào một mũi tên địa phương bia đá tiêu chí, giáp sĩ hành lang bên ngoài cổ tiếng nổ lớn, hai hàng thét dài ngửa mặt lên trời mà lên, ô ô cùng vang lên. Bàng Quyên tại xe diêu thượng nghiêm nghị chắp tay, cao giọng báo hiệu: "Sáu nước hội minh đặc sứ Bàng Quyên, cung nghênh Hàn hầu xe ngựa —— "

	Xông tới mặt vương trên xe, nghiêm nghị ngồi thẳng một vị hơn ba mươi tuổi quốc quân. Hắn chính là nước Hàn đời thứ sáu quân chủ Hàn Chiêu Hầu. Vị này quân hầu là Chiến quốc thời đại nổi danh tiết dùng chi quân, cảnh giác tự xét lại, khắp nơi đơn giản, càng là không sợ liệt quốc cười cười. Hiện nay hắn cưỡi vương xe, càng là một chiếc sắt lá bọc mộc xe, bánh xe loảng xoảng cọt kẹt vang rền, trong buồng xe cái ô rất hay càng cũng là làm bằng gỗ, hơi có xóc nảy liền loạng chòa loạng choạng. Lái xe chỉ có hai con đốm xám ngựa, tạm thời hiển nhiên không phải danh mã lương câu. Hàn Chiêu Hầu bản thân trên người mặc một lĩnh cực kỳ phổ thông màu xanh lục bố bào, đầu đội đỉnh đầu cao cao trúc bì quan, râu dài phất phơ, thần sắc tán nhạt, tự nghiêm nghị lại tự sầu khổ. Nếu là không duyên cớ tại nói một bên gặp gỡ, đừng nói Bàng Quyên, dù là ai cũng chỉ đem hắn nhận làm một cái tầm thường du học sĩ tử.

	Bàng Quyên khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười khinh bỉ, nhưng lại lập tức biến thành nghiêm nghị trang trọng. Hắn có thể cười cười Hàn Chiêu Hầu keo kiệt, thậm chí cho rằng đây là lập dị làm ra vẻ. Nhưng hắn tuyệt không có thể xem thường cùng nước Ngụy có cùng nguồn gốc nước Hàn, tuyệt không có thể cười cười nắm giữ thiên hạ lớn nhất thiết núi cùng tốt nhất phường đánh sắt "Kình Hàn" . Bàng Quyên nhẹ nhàng ho khan một cái, hắn xe diêu chậm rãi đón nhận.

	Hàn Chiêu Hầu đã sớm nghe thấy đón gió truyền đến Bàng Quyên âm thanh, chỉ là không có đáp lại. Hắn nhìn vị này lân bang thượng tướng quân luôn cảm thấy khó chịu, đánh mấy trường thắng trận liền ngông cuồng tự đại dáng vẻ, cả người phục trang đẹp đẽ đại không phải chính đạo tư vị. Nhưng mà, hắn chỉ là hơi nhíu nhíu mày. Hai xe trước mặt, hắn chắp tay lạnh nhạt nói: "Thượng tướng quân vinh nhiệm hội minh đặc sứ, thật đáng mừng."

	"Công thúc thừa tướng có bệnh tại người, Ngụy vương mệnh Bàng Quyên đại hành đặc sứ, thỉnh quân hầu thứ lỗi." Bàng Quyên biết Công Thúc Tọa cùng Hàn Triệu hai nước ngọn nguồn cực sâu, vì lẽ đó khiêm cung tự hạ mình là "Đại hành đặc sứ", lấy đó đối Hàn Chiêu Hầu cùng Công Thúc Tọa tình giao hảo kính trọng.

	"Xin hỏi thượng tướng quân, bản hầu là thứ mấy gia đến?" Hàn Chiêu Hầu đổi chủ đề, nhàn nhạt mỉm cười.

	Bàng Quyên chắp tay cười đáp: "Quân hầu lớn tiếng doạ người, đệ nhất gia. Quân hầu thỉnh."

	Hàn Chiêu Hầu lại hơi nhíu mày, trên mặt nhưng là nhàn nhạt mạc mạc: "Hàn Ngụy cận lân, tự nhiên mới đến. Thỉnh."

	"Quân hầu trước hết mời." Bàng Quyên vung tay lên, phía sau một tên dẫn đường kỵ tướng phi ngựa mà ra, giơ lên cao một mặt thêu có "Hàn" tự màu xanh lục đại kỳ đến Hàn Chiêu Hầu trước xe cao giọng báo: "Mạt tướng dẫn đường quân hầu xe ngựa ——" quay đầu ngựa, phi ngựa đi vào giáp sĩ hành lang.

	Hàn Chiêu Hầu nhắm mắt dưỡng thần, cũng không xem lạc hậu bán xe Bàng Quyên, cũng không nhìn cờ đỏ san sát búa rìu rực rỡ thiết giáp kỵ sĩ. Bàng Quyên nhưng là trước sau mỉm cười nhìn Hàn Chiêu Hầu, yên lặng hộ tống, tuyệt không chủ động tìm nói, trong lòng cũng đang cười thầm vị này quân hầu cổ hủ —— minh là chột dạ thiên lại tự làm khinh bỉ hình.

	Xuyên qua giáp sĩ hành lang, tiến vào hành dinh sau đại môn phi ngựa đi vội lý hứa, đi tới khói sóng mênh mông Phùng Trạch bờ bắc, mắt thấy một mảnh màu xanh lục quân trướng làm thành một cái to lớn vòng tròn, vòng tròn trong quân trướng lại là binh xe làm thành một cái vòng tròn, một tòa màu xanh lục đồng đỉnh lều lớn bị binh xe vây ở trung ương, viên môn khẩu một cây "Hàn" tự đại đạo kỳ đón gió tản ra. Bàng Quyên chắp tay nói: "Quân hầu mời xem, đây chính là quý quốc hành dinh. Hành dinh bên ngoài quân trướng có thể đóng quân quân hầu mang đến một ngàn quân sĩ."

	"Vẫn còn ái mộ tốt. Thượng tướng quân thỉnh bận bịu công vụ. Bản hầu bôn ba buồn ngủ, muốn nghỉ ngơi chốc lát vậy."

	Bàng Quyên vốn tưởng rằng Hàn Chiêu Hầu ít nhất phải mời hắn tiền vào hơi việc hàn huyên, hắn cũng rất muốn mượn cơ hội này cùng các quốc gia quân chủ đi đầu bàn bạc thăm dò một phen, cho Ngụy vương đánh tốt hòn đá tảng. Không nghĩ tới Hàn Chiêu Hầu càng không chút nào làm tư thái, ngang nhiên từ chối hắn. Trong chớp mắt, Bàng Quyên cảm thấy vị này keo kiệt quân chủ càng là khá khó đối phó. Đúng vào lúc này, một ngựa thám mã phi tới, cao báo Yên công giá lâm. Bàng Quyên nhân thể chắp tay cười nói: "Quân hầu xe ngựa mệt nhọc, nên nghỉ ngơi, Bàng Quyên xin cáo lui."

	Phùng Trạch trên đại đạo một lần nữa cuốn lên bụi mù, mơ hồ có thể thấy được hồng lam hai màu đại kỳ bay khắp phi tới. Bàng Quyên suy nghĩ, nước Yên đến tột cùng là lâu năm chư hầu, quốc nhược thế không yếu, xem xe này tốc, hiển nhiên là Yến Văn Công suất lĩnh Yên Sơn tinh nhuệ thân đi gặp minh. trong mắt người thất đại chiến quốc —— Ngụy, Sở, Tề, Triệu, Yên, Hàn, Tần, trong đó chỉ có nước Yên là Chu Vũ Vương diệt thương sau trực tiếp phân phong "Công" tự hiệu lão nước chư hầu, người đầu tiên nhận chức quốc quân là Chu Vũ Vương đệ đệ Thiệu công Thích, một mạch kéo dài hơn sáu trăm năm càng chưa mất chính. Mặt khác sáu nước, nước Sở là ngoại tộc bộ tộc tự lập là nước chư hầu, Tây Chu đời thứ ba thiên tử Chu Khang Vương mới giúp đỡ chính thức sắc phong, cho tới nay 500 niên lịch sử. Nước Tần là Chu Bình vương đông thiên Lạc Dương sau sắc phong chư hầu, cho tới nay hơn 300 năm. Hiện nay nước Tề cũng không phải Chu Vũ Vương phân phong lão nước Tề, cái kia nước Tề quân chủ là họ Khương, người đầu tiên nhận chức quốc quân là hiển hách đại danh Khương Thượng, thế người coi là "Khương Tề" . Hiện nay cái này nước Tề, là lão nước Tề họ Điền đại thần Điền Khất tại thế lực lớn mạnh giết chết họ Khương quốc quân, Điền Khất tự lập vì quốc quân, đến nay đã truyền sáu đời, thế người coi là "Điền Tề", đương thời cũng là hơn 100 năm. Ngụy Triệu Hàn Tam quốc, nguyên là lâu năm chư hầu nước Tấn tam gia đại thần, thế lực lớn mạnh sau, tam gia cộng đồng chia cắt nước Tấn. Chu Uy Liệt Vương tại Ngụy Văn hầu bốn mươi ba năm không thể không chính thức sắc phong Ngụy Triệu Hàn tam gia là nước chư hầu, cho tới nay bất quá hơn bốn mươi năm. Đây chính là nói, thất đại chiến quốc bên trong, có bốn cái là lớn mạnh đoạt quyền thành lập —— Tề Ngụy Triệu Hàn; một cái là núi cao nước xa lời đầu tiên lập sau đó bị vương thất tán thành —— sở; chỉ có yến Tần hai nước là chính thức sắc phong lập quốc mà một mạch tướng diên nước chư hầu. Nước Yên là Tây Chu khai quốc chư hầu, nước Tần là Đông Chu khai quốc chư hầu, nước Yên so nước Tần vừa vặn già rồi ròng rã một thời đại.

	Chính vì như thế, nước Yên là thất đại chiến quốc bên trong nhất là cao ngạo một nhà, mà trước mắt vị này Yến Văn Công lại là nước Yên các đời quốc quân bên trong nhất là kiêu căng khó thuần một cái.

	Đối loại này lâu năm chư hầu, Bàng Quyên nhưng không chút nào lòng kính nể, đúng là cảm thấy vô cùng buồn cười. Một phương chư hầu hơn sáu trăm năm, lặng lẽ không đạt được gì, lại vẫn yên tâm thoải mái vênh váo tự đắc sống tạm tại bên trong đất trời, chân thực không thể cứu chữa. Ngươi xem này Yến Văn Công, đồng xe xe tứ mã, nay đỉnh xe lọng, hắc ngọc thiên bình quan, tay cầm nay sao kiếm, râu dài phất phơ uyển như thiên thần đứng ở trong xe, đâu có mảy may xấu hổ tình?

	Cổ tiếng nổ lớn thét dài cùng vang lên, Bàng Quyên đã từ mơ màng bên trong khôi phục thái độ bình thường, hắn đúng mực tại xe diêu thượng xa xa chắp tay báo danh, tại chỗ chờ đón này duy nhất có Tây Chu Vương tộc huyết thống lâu năm quý tộc quân chủ.

	Yến Văn Công đã sớm nhìn thấy hành dinh khu bên ngoài giáp sĩ nghi trượng cùng Bàng Quyên Xa kỵ, đối như thế long trọng chờ đón hắn khá là thỏa mãn. Tôn trọng Chu công lễ chế Cơ thị Vương tộc, mọi việc đều rất chú ý, càng là chi tiết nhỏ liền càng là chú ý. Dần hành trong đó, hắn đã phát hiện chờ đón nghi trượng không hợp lễ chế hơn mười nơi chỗ sơ suất, bắt mắt nhất chính là không có giao nghênh ban nhạc mà chỉ có thét dài đại cổ. Bàng Quyên làm minh chủ đặc sứ, lễ làm ra xe nghênh tiếp, mà hắn nhưng chỉ ở tại chỗ chờ đón. Nước Ngụy được xưng đệ nhất thiên hạ mạnh, làm sao liền như thế khinh nhờn lễ nhạc có sai lầm phong nhã? Thế nhưng có thể làm sao? Yến Văn Công thở dài một tiếng, liền như nhiều năm qua miệt thị tất cả lễ vỡ vui hỏng cùng tiếm việt hành vi như thế, lại một lần miệt thị nước Ngụy vô tri cùng ngu muội.

	"Nước Ngụy thượng tướng quân, sáu nước hội minh đặc sứ Bàng Quyên, cung nghênh Yên công xe ngựa." Bàng Quyên một mực cung kính.

	Yến Văn Công rụt rè kéo dài âm điệu: "Thượng tướng quân, Ngụy vương còn đâu?"

	"Hồi Yên công, minh chủ Ngụy vương ngày mai giá lâm, hôm nay bản sứ thay ta vương hành chờ đón đại lễ."

	"Minh chủ? Chưa hội minh cùng đề cử, tại sao minh chủ?" Yến Văn Công cười lạnh.

	"Hồi Yên công, lần này hội minh can hệ trọng đại, các quốc gia đều đã đi đầu thư trả lời, ủng hộ ta vương là minh chủ. Yên công biết bao dễ quên vậy?" Nên làm rõ nơi Bàng Quyên cũng sẽ không hư cùng đọ sức.

	"Vừa là hội minh đại điển, dùng cái gì như thế không thông lễ pháp? Nước Yên không phải Hàn Triệu, bản công giải minh." Trường kiếm trong tay vung lên, "Hồi yến!"

	Bàng Quyên cũng không có tình thế cấp bách vẻ, chắp tay cao giọng nói: "Yên công sáu trăm năm quý tộc thân, càng lấy một ít lễ pháp việc vặt trí đại kế tại không để ý, khí lượng biết bao nhỏ hẹp vậy? Ngụy vương đến muộn, không phải là không kính trọng Yên công, chính là vì nước Yên mưu tính một phần lễ trọng vậy."

	"Thượng tướng quân nói ý gì?" Yến Văn Công loan hồi xe diêu, khẩu khí hiển nhiên ôn hòa.

	Bàng Quyên khẽ mỉm cười, "Trung Sơn quốc nhưng là một khối đang thịt ừ."

	"Trung Sơn hầu đi tới nước Ngụy?"

	Bàng Quyên gật gù, "Giờ khắc này, Ngụy vương chỉ sợ đang là Trung Sơn hầu tẩy trần đón gió đây."

	Yến Văn Công lặng lẽ chốc lát, sang sảng cười to: "Được! Bản công tạm thời nhìn Ngụy vương thủ đoạn."

	Đúng vào lúc này, Phùng Trạch trên đại đạo bụi mù nổi lên móng ngựa như lôi. Thám mã phi báo: Nước Triệu quân chủ Triệu Thành hầu suất lĩnh 2,000 tinh binh phó minh! Bàng Quyên cười nói: "Dám thỉnh Yên công cùng nghênh tiếp Triệu hầu làm sao?"

	"Có thượng tướng quân nghênh tiếp Triệu trồng là đủ. Bản công không nhọc thượng tướng quân tiếp đón." Yến Văn Công nhìn xa xa mà đến "Triệu" tự đại kỳ, khinh bỉ cười gằn.

	Bàng Quyên cao giọng mệnh lệnh: "Dẫn đường quan, lĩnh Yên công nhập hành dinh nghỉ ngơi."

	Áo đỏ tuấn mã dẫn đường quan nâng lên hồng lam hai màu "Yến" tự đại kỳ, tại Yến Văn Công xe ngựa trước phi ngựa tiến lên, Yến Văn Công đoàn xe lân lân tiến vào hành dinh khu.

	Bàng Quyên tự nhiên rõ ràng, Yên Triệu hai nước là tranh cướp Hà Đông Thái Hành Sơn khu vực Trung Sơn quốc khiến cho thế như nước với lửa, nếu không có nước Ngụy từ bên trong điều đình, hai nước đã sớm nên xung đột vũ trang. Tại Yên Triệu trong đó, Bàng Quyên là yêu thích nước Triệu. Cũng không phải bởi vì nước Triệu cùng nước Ngụy cùng thuộc về "Tam Tấn", Bàng Quyên vốn là không phải nước Ngụy người, không có lão Ngụy người loại này tục niệm. Bàng Quyên vừa ý chính là lập quốc không tới năm mươi năm nước Triệu anh nhuệ chi phong, miệt thị chính là sáu trăm năm nước Yên lão hủ khí. Luận thực lực, nước Triệu nuốt chửng Trung Sơn quốc cũng đánh bại nước Yên là hoàn toàn khả năng. Nhưng nước Ngụy nhưng không thể chống đỡ nước Triệu. Bởi vì như vậy vừa đến, nước Triệu sẽ trở thành có thể cùng nước Ngụy ngang hàng nhất lưu cường quốc. Vì khiến cho hắn sáu đại chiến quốc thực lực duy trì hiện trạng cũng trước sau cùng nước Ngụy thực lực mạnh mẽ duy trì trọng đại chênh lệch, Bàng Quyên hướng Ngụy vương đưa ra "Phù yến ức Triệu" sách lược, đem nước Ngụy điều đình Yên Triệu chi tranh trung tâm định tại phòng ngừa nước Triệu mạnh mẽ thượng. Tuy rằng này cùng Bàng Quyên tình cảm khuynh hướng tướng vi phạm, nhưng đây là Bàng Quyên thân là nước Ngụy thượng tướng quân tất nhiên có trung thành mưu quốc tinh thần, bằng không, hắn Bàng Quyên dùng cái gì xưng hiển hách Quỷ Cốc Tử tiên sinh đệ nhất cao đồ?

	"Thượng tướng quân, có khoẻ hay không a?" Triệu Thành hầu hào phóng cười to, trong tay mang sao trường kiếm nhắm thẳng vào Bàng Quyên.

	Bàng Quyên bừng tỉnh đã tỉnh hồn lại, cười to nhảy xuống xe diêu, khom người cúi xuống: "Triệu hầu đại giá đến, Bàng Quyên càng là nhớ thất thần, xấu hổ cực điểm, kính thỉnh thứ lỗi."

	"Nhớ? A ha ha ha ha ha ha!" Triệu trồng trường kiếm trụ xe, một đôi mắt điện như vậy hướng Bàng Quyên phóng tới, "Lại cho ta Triệu trồng thiết bao đi, a?"

	"Lớn hơn nữa bao, cũng không bẫy được nước Triệu 20 vạn thiết giáp kỵ sĩ a." Bàng Quyên khẽ mỉm cười.

	"Nói thật hay! Triệu trồng tin tưởng thực lực, xưa nay không sợ người khác bao. Biết Triệu Trọng giả, thượng tướng quân vậy!"

	"Ta nhưng muốn nói, biết Bàng Quyên giả, Triệu hầu vậy."

	"A ha ha ha ha ha, đâu không được tinh tinh tiếc tinh tinh?"

	Bàng Quyên cũng cười to một trận, nhảy một cái nhảy lên xe diêu, "Triệu hầu đi đầu, Bàng Quyên bồi tiễn đưa viên."

	Triệu Thành hầu một vuốt liền tóc mai Đại Hồ cần, quay đầu về phía sau một bĩu môi cười nói: "Còn có so Triệu trồng lợi hại đây, thượng tướng quân chờ nghênh tiếp nhân gia đi, ngươi ta liền miễn giả dối, ta tự đi rồi."

	Bàng Quyên xúc động chắp tay, "Như gặp Triệu hầu không vứt bỏ, Bàng Quyên kiếp sau làm nước Triệu tướng quân."

	Triệu trồng quỷ bí nở nụ cười, "Kiếp sau? Nước Triệu chỉ khuyết canh tác phu, không muốn tướng quân. Đi!" Giậm chân một cái, xe ngựa đại đội ầm ầm lái vào hành dinh. Đột nhiên, Bàng Quyên rõ ràng ngửi được ẩn sâu tại Triệu trồng trong lòng cái kia rộng lớn mục tiêu —— thống nhất thiên hạ, phóng ngựa núi nam! Trong nháy mắt, Bàng Quyên một trận kích động, càng cảm giác mình đi nhầm nước Ngụy. Xa xôi suy nghĩ, lại phun nhiên cười cười, nước Triệu liền bên người một cái nho nhỏ Trung Sơn thủ đô không hạ được, thống nhất thiên hạ chẳng lẽ không phải nói chuyện viển vông? Hào khí là một chuyện, thực lực lại là một chuyện, chính mình một lấy quan chi tinh thần làm sao sẽ bị Triệu trồng hào khí xung phải đi rồi hình?

	"Bẩm báo đặc sứ đại nhân, Tề vương xe ngựa đã nhập ba mũi tên địa phương." Chủ sách cao giọng báo cáo.

	Bàng Quyên bỗng cảm thấy phấn chấn, hắn đã nhìn thấy xông tới mặt màu tím trên cờ lớn "Tề" tự, lập tức cao giọng mệnh lệnh, "Một mũi tên địa phương, nghênh tiếp Tề vương." Nói vừa dứt điểm, nghiêm chỉnh huấn luyện người đánh xe tơ cương run lên, ba thớt màu đỏ rực ngựa tốt đã vỡ chạy bộ móng nhẹ nhàng phi ra.

	Người thứ bốn đến chính là Tề Uy Vương, gọi Điền Nhân Tề, là Điền thị nước Tề đời thứ sáu quân chủ. Năm nào linh không tới ba mươi tuổi, tức vị vừa hai năm, cũng đã là lệnh thiên hạ nhìn với cặp mắt khác xưa anh chủ ruộng. Tại trong thời gian hai năm, Điền Nhân Tề chỉnh đốn lại trị, giảm thiểu thuế má, triệu hiền dùng có thể, thiết lập học cung, nước Tề một mảnh sinh cơ bừng bừng; lại nam nhưng cường sở, tây lùi Yên Triệu, tuyên bố xưng vương, càng dùng nước Tề đột nhiên uy danh đại chấn. Bàng Quyên xếp hợp lý quốc tình thế phi thường quan tâm cũng hiểu rõ vô cùng, hắn rất là bội phục cái này tuổi trẻ quân chủ sét đánh thủ đoạn, thán phục là thiên phú kỳ tài. Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Sở Xuân thu sơ kỳ cũng đã xưng vương, nước Ngụy là tám năm trước xưng vương, mà nước Tề thì chính là vị này tuổi trẻ quân chủ tức vị một năm tuyên bố xưng vương. Như thế, thiên hạ thì có bốn cái vương quốc: Chỉ còn trên danh nghĩa trung ương vương quốc —— chu, cùng với ba cái chư hầu vương quốc —— sở Ngụy tề. Tề Uy Vương có can đảm lớn mật xưng vương, không thể nghi ngờ hướng về thiên hạ tuyên chỉ rõ nước Tề có can đảm chống lại thiên hạ tự tin cùng quyết tâm. Bàng Quyên làm sắp thống nhất thiên hạ nước Ngụy thượng tướng quân, kỳ thực nội tâm tối không chắc chắn chính là cái này nước Tề. Tề Quốc Viễn nơi biển rộng chi tân, thổ địa màu mỡ, dân phong cường hãn, không những hiện lên Tôn Vũ lính như thế học thế gia, tạm thời năm gần đây lại văn phong đại thịnh, công thương nghiệp hưng thịnh, Lâm Truy đã trở thành chỉ đứng sau Đại Lương thương mại đa số biết, được xưng "Tề Thị" . Hiện nay, lại ra như thế một cái nhiều đất dụng võ quốc vương, muốn tiêu diệt nước Tề thực sự là trong lòng không chắc chắn. Nhưng cuối cùng, Bàng Quyên cũng không coi trọng nước Tề. Nước Tề Điền thị lập quốc căn cơ xa còn lâu mới có được nước Ngụy bền chắc. Ngụy thị trải qua hơn trăm năm đổ máu tranh cướp, mới cùng Hàn Triệu hai tộc cộng đồng chia cắt nước Tấn, sau đó lại biến pháp cải chế, quân dân nhất thống, dễ sai khiến. Nước Tề thì không phải vậy, Điền thị chủ yếu dựa vào tầng soán vị giết chóc chi phương thức đoạt được Khương Tề chính quyền, cựu quý tộc đan xen chằng chịt thế lực rất lớn, Điền thị tại nước Tề chấp chính sau vừa không có triệt để biến pháp cải chế, thế tộc đất phong thế lực y nguyên rất lớn, căn cơ tự nhiên không kiên cố tin cậy. Đối với như thế một cái đại quốc, Bàng Quyên đưa ra sách lược là "Trọng Hòa khinh chiến, yên lặng nhìn chờ biến", chờ mong nước Tề xuất hiện Chiến quốc chẳng lạ lùng gì " hưng cũng bột yên, vong cũng đột nhiên yên" lên voi xuống chó, lúc đó phồng kích chi, thiên hạ có thể định.

	Xa xa mà đến Tề Uy Vương nhưng không có Bàng Quyên như thế phức tạp tâm tư, hắn vọng hành dinh khí thế bố cục, chỉ là đang nghĩ, nước Tề làm sao có thể sưu tầm đến một cái như Bàng Quyên như thế đại tài? Nước Tề không thiếu chiến trận danh tướng, nhưng như Bàng Quyên như thế trù tính chung toàn cục xuất tướng nhập tướng gánh đỉnh nhân vật cũng thật là không có. Vị này tuổi trẻ quốc vương chỗ hơn người, hiện đang cho hắn hoàn toàn không có tầm thường trẻ trung phái thường có nông cạn hẹp hòi, nhưng là đam mê nhân tài, rất nhiều dung người chi lượng. Giờ khắc này, hắn nhìn xe diêu thượng hào hoa phú quý uy vũ nước Ngụy thượng tướng quân, không khỏi cảm khái than thở, "Quốc hữu tướng tài như Bàng Quyên giả, an đến không thịnh hành?"

	Bàng Quyên nhưng đã sớm xa xa chắp tay báo hiệu, tạm thời gọn gàng xuống xe, tiến lên đón đến khom người làm lễ nói: "Tề vương giá lâm, Bàng Quyên không có từ xa tiếp đón, nhiều xin thứ tội."

	Tề Uy Vương cũng hầu như là đồng thời nhảy xuống vương xe, sang sảng cười to, "Thượng tướng quân đương đại anh kiệt, dùng cái gì như thế tiếng phổ thông khách sáo, đem ta Điền Nhân Tề làm tục nhân chờ vậy?"

	"Bàng Quyên kính trọng Tề vương phấn chấn đầy hứa hẹn, nào dám lỗ mãng?" Bàng Quyên khiêm cung cười đáp.

	"Thượng tướng quân, " Tề Uy Vương nắm chặt Bàng Quyên tay mỉm cười nói, "Điền Nhân Tề xin ngươi đến đông đủ quốc du lịch, xếp hợp lý quốc các tướng quân giáo huấn một phen, làm sao?"

	"Tề vương nói quá lời." Bàng Quyên cười nói, "Bàng Quyên yên dám làm bậy người sư? Như có thể may mắn đến đông đủ quốc, ổn thỏa lắng nghe Tề vương trị quốc cao luận."

	"Thượng tướng quân, đừng nói ai nghe ai, ngươi như đến đông đủ quốc, liền làm ta nước Tề ba tháng thừa tướng, Điền Nhân Tề phong ngươi thiên khách hầu, ba cái huyện làm đất phong, làm sao?" Tề Uy Vương tỏ rõ vẻ ý cười bên trong lộ ra chân thành.

	"Thiên khách hầu? Tề vương tốt tài năng! Có thể Ngụy vương có một ngày sẽ phái Bàng Quyên làm quốc dùng phó tề, Bàng Quyên ổn thỏa lĩnh giáo thiên khách hầu tư vị."

	"Được! Một lời đã định, thượng tướng quân lẳng lặng chờ tin vui." Tề Uy Vương dùng sức cầm Bàng Quyên tay.

	"Tề vương thỉnh lên xe, Bàng Quyên bồi tiễn đưa viên nghỉ ngơi." Bàng Quyên không ngờ lại tiếp tục cái đề tài này.

	Tề Uy Vương xoay người lên xe, hướng Bàng Quyên chắp tay cười nói: "Không nhọc thượng tướng quân, Điền Nhân Tề còn muốn mượn cơ hội này du lãm một phen Phùng Trạch đây. Dẫn đường quan, khởi hành."

	Bàng Quyên chỉ có chắp tay đưa tiễn, đối loại này thiên mã hành không phi phàm quân chủ, quá đáng câu nệ chỉ có thể tự thảo vô vị, chi bằng theo tự tiện làm đến ổn thỏa. Cái kia, cũng chỉ có Sở vương không có đến. Bàng Quyên nhìn sắc trời, đã là buổi trưa đã qua, giờ mùi có bán , dựa theo các đường thám mã báo hành trình, năm nước quân chủ tại buổi trưa trước đều có thể đến Phùng Trạch hành dinh, vì sao Sở vương xe ngựa như thế chậm chạp? Bàng Quyên là đại tướng tài năng, lần này hội thề hành tung điều hành tất cả đều là lấy binh pháp mưu tính, hết thảy đều sắp xếp chặt chẽ có thứ tự, chắc chắn sẽ không tính toán sai hoặc đổ vào bất kỳ một vị quân chủ hành trình. Bàng Quyên nhìn sang động tĩnh hoàn toàn không có Phùng Trạch đại đạo, hơi một suy nghĩ, đã ngờ tới biến cố nguyên nhân, âm thầm cười cười, cao giọng ra lệnh: "Nghi trượng cổ nhạc thu hồi, toàn quân ăn cơm, giờ dậu xuất doanh xếp thành hàng!"

	Chủ sách nhẹ giọng nói: "Thượng tướng quân, vạn nhất Sở vương giờ dậu đến đây đến, phải làm làm sao?"

	Bàng Quyên cười lạnh, "Không biết người Sở, không cần nhiều nói."

	Trở lại hành dinh, Bàng Quyên như cũ là một đỉnh Phùng Trạch dê vàng thịt, không muốn thang bánh, cũng không muốn cái khác món ăn, lại càng không muốn rượu. Tại bên trong ngọn núi lớn tu tập mười mấy năm, thường cùng lão sư ăn gió nằm sương, Bàng Quyên đối đơn giản thô lệ sinh hoạt đã hình thành thói quen. Dùng dài dòng thời gian đi làm hao mòn phiền phức rượu và thức ăn, hắn rất là không cho là đúng, cảm thấy chuyện này quả là là lãng phí tốt đẹp thời gian. Đối với Bàng Quyên, mỗi bữa cơm chỉ cần có một đỉnh thịt hoặc một bát canh bánh liền rất hài lòng. Hành quân đánh trận, thì chỉ cần có thịt khô làm bánh túi nước ba loại là được, xưa nay không ở trung quân đại trướng mở tiêu chuẩn cao nhất. Xuống núi đến nước Ngụy làm quan tới nay, Bàng Quyên tối cảm đau đầu chính là tới tấp quan yến cùng xa mỹ xã giao. Phàm là to nhỏ yến ẩm, Bàng Quyên đều là đơn giản ăn no, sau đó yên lặng nhìn muôn hình muôn vẻ người chờ lời nói dối vẻ say rượu. Lâu dần, hắn tập quán này cũng vì nước Ngụy thượng tầng cùng trong quân tướng sĩ quen thuộc. Thượng tầng tựa hồ đối với hắn có chút vi diệu lạnh nhạt xa lạ, trong quân tướng sĩ đối với hắn nhưng là chân thành ủng hộ mọi cách kính ngưỡng, đối với hắn nghiêm ngặt quân lệnh cùng nghiêm khắc phương thức huấn luyện tự nhiên cũng vui vẻ tại phục tùng. Bàng Quyên căn bản không để ý những công tử bột cao lương giả làm sao miệt thị hắn, cũng không thèm để ý các tướng sĩ đối với hắn đơn giản sinh hoạt thường ngày tán tụng, hắn sâu sắc hiểu được, tại liên miên binh đao một mất một còn Chiến quốc thời đại, đặt chân căn bản điểm là thành tựu, là thắng lợi. Làm tam quân thống soái thượng tướng quân, như quả tang sư mất đất, các tướng sĩ ủng hộ tán tụng sẽ trong một đêm biến thành chửi bới hoặc phản loạn. Như quả có thể phá quốc phá thành, những công tử bột cao lương môn cũng sẽ trong một đêm quỳ lạy ở dưới chân của hắn. Thành giả vương hầu kẻ bại tặc, tại binh đao thiết huyết thời đại, đây là một cái vĩnh viễn quy tắc thép.

	Vội vã dùng hết dê vàng thịt, lại dùng nước muối thấu thấu khẩu, Bàng Quyên lập tức đi vào bên trong trướng. Cùng tầm thường thống soái không giống chính là, Bàng Quyên trung quân đại trướng, trước trướng tiểu sau đó trướng đại. Trước trướng chỉ có một trượng vuông vắn, đơn giản đến chỉ có thu xếp hổ phù, lệnh tiễn, vương kiếm một tấm đại án, lại chính là tướng lĩnh nghị sự mười ba cái tảng đá tọa đôn. Sau trướng nhưng có tới ba trượng vuông vắn, trừ ra một tấm chỉ có thể dung thân quân giường, chỉnh tề chồng chất thẻ tre chiếm đi sau trướng ba phần tư không gian. Ngoài ra, chính là một bức hơn trượng vuông vắn to lớn liệt quốc bản đồ. Này tấm đồ không phải vẽ tại da dê thượng, mà là khắc chế tại mười khối tấm ván gỗ thượng dùng mão chùy liều thành, hành quân mở ra giả dạng làm rương gỗ, đóng trại liều lên triển khai. Này tấm mộc đồ, là Bàng Quyên theo thầy tu tập du lịch thiên hạ tâm huyết kết tinh, độ chuẩn xác từng đến đến lão sư Quỷ Cốc Tử cực cao đánh giá. Này tấm mộc đồ thu xếp ở phía sau trướng tạm thời che lại một tầng vải trắng, cũng biết Bàng Quyên là đưa nó làm quân sự bí mật đối xử. Trong ngày thường sau trướng cũng là không cho phép bất luận người nào đạp vào, trừ ra Bàng Quyên thiếp thân thị vệ.

	Giờ khắc này, Bàng Quyên kéo dài vải trắng, nhân thể tọa ở phía sau án thư trước đánh giá đồ thượng thất đại chiến quốc, ánh mắt quét qua, tập trung Đại Hà vùng phía tây nước Tần ngưng thần trầm tư. Luận bản thổ, nước Tần bắc bộ cùng yến, Triệu, Trung Sơn Tam quốc giáp giới, đông nam bộ cùng nước Ngụy giáp giới, nam bộ cùng nước Hàn giáp giới, tây nam bộ cùng nước Sở giáp giới, trừ ra Tề Quốc Viễn tại bờ biển cùng nước Tần không giáp với bên ngoài, ngũ đại Chiến quốc đều cùng nước Tần có lãnh thổ lợi hại liên quan. Mà nước Tần vùng phía tây, là sâu xa khó dò núi cao thảo nguyên cùng đại mạc, không có bất kỳ có thể trở thành tiếp viện minh hữu sức mạnh. Thất đại chiến quốc bên trong, nước Tần vị trí tây thùy, giáp giới nước láng giềng nhưng nhiều nhất, hiện nay lại yếu nhất nhỏ nhất. . .

	"Báo ——!" Ngoài trướng xa xa truyền đến thám mã lâm trướng sắc bén tiếng la.

	Bàng Quyên đi tới trước trướng, trinh sát đã hiên trướng mà vào, khom người báo cáo: "Khởi bẩm thượng tướng quân, Sở vương từ lâu tiến vào Phùng Trạch, tại ngoài ba mươi dặm đi săn uống rượu, không vào quan đạo, không biết sao?"

	"Sau một canh giờ rưỡi, Sở vương tất đến." Bàng Quyên dặn dò, "Thám mã đi xa, không muốn xen vào nữa Sở vương."

	"Tuân mệnh!" Trinh sát cao giọng lĩnh mệnh, hiên ngang nhanh ra.

	Đối Sở vương giảo hoạt, Bàng Quyên là quá rõ ràng. Trung Nguyên kẻ sĩ mắng nước Sở người là vượn đội mũ người, tuy rằng cay nghiệt, ngược lại cũng xác thực thần diệu. Con khỉ khôn khéo, có thể tắm rửa mà quan, nhiên chung người tàn tật khí. Nói cho cùng, đây là châm biếm nước Sở nhân tinh tại tính toán mà khuyết thiếu báu vật cục. Liền nói hiện nay này Sở Tuyên Vương Mị Lương Phu đi, rõ ràng là theo hành trình tại lúc sáng sớm đến Phùng Trạch, nhưng dù là không vào hành dinh khu, toàn bộ tâm tư chính là vì cuối cùng đến lấy biểu hiện cao quý. Vì thế tại ngoài ba mươi dặm dừng lại đi săn, nhọc lòng phái ra trinh sát tìm hiểu, không phải phải chờ tới Hàn Triệu tề yến các quốc gia sau lại tiến vào, có thể còn chờ đợi Bàng Quyên đến ngoài ba mươi dặm đi long trọng nghênh tiếp đây. Bàng Quyên đối loại này quái đản tinh tế tính toán, xưa nay khịt mũi con thường. Một cái quốc gia, không ở căn bản về mặt thực lực bỏ công sức, chuyên tại đây chút tầm thường lễ tiết thượng tích cực, có thể có gì tiền đồ? Nước Sở tự Xuân thu thời kỳ cuối chiếm đoạt nước Ngô sau, đất rộng năm ngàn dặm, dân chúng gần nghìn vạn, Giang Hoài kênh rạch chằng chịt tung hoành như dệt cửi, hồ nước chi chít như sao trên trời, tuy có liên miên núi cao rừng rậm, nhiên Bình Nguyên khu vực nhưng là thổ địa màu mỡ dễ dàng canh tác. Sơn trọng thủy phục, cương vực thọc sâu, nhiệm cái nào cường quốc cũng đừng hòng một hơi nuốt hạ. Nước Sở thượng tầng nếu có cao xa khí cục, biến pháp đồ mạnh, bắc tiến Trung Nguyên, lo gì không thể hoàn thành thống tại bá nghiệp? Đáng tiếc quốc gia này chính là cố thủ ngoại tộc tập tục xấu, cực nhỏ rút lấy Trung Nguyên văn minh tinh hoa, quan chế quân chế dân trị đều là chính mình một bộ, xưa nay không học Trung Nguyên các quốc gia văn minh pháp chế. Thừa tướng gọi là "Lệnh doãn", thượng đại phu gọi là "Tả doãn", Vương tộc sự vụ đại thần gọi là "Mạc ngao", thượng tướng quân gọi là "Đại tướng quân", còn có đăng đồ, trụ quốc, thứ phi, chấp khuê, ba lư đại phu các loại không hiểu ra sao tên chính thức. Cái này do vùng núi bộ tộc tự lập sau đó thu được Chu vương triều tán thành nước chư hầu, có rất nhiều nơi là Trung Nguyên văn hóa khó có thể lý giải được, điều này cũng chính là Trung Nguyên danh sĩ khó có thể tại nước Sở kiến công lập nghiệp vị trí. Ngụy Vũ Hầu thời kỳ, văn võ toàn tài Ngô Khởi nhân gian nịnh bài xích không bị quốc quân tín nhiệm mà chạy trốn tới nước Sở. Ngay lúc đó sở điệu vương nhận lệnh Ngô Khởi là lệnh doãn (thừa tướng), lập chí biến pháp đồ cường. Ngô Khởi lấy bàn tay sắt cường lực biến cách nước Sở lạc hậu ngu muội chế độ cũ, nhưng hầu như đem chính mình biến thành người cô đơn. Sở điệu vương vừa chết, Ngô Khởi lập tao thảm sát, nước Sở liền thành một cái "Ba phân mới bảy phần cựu" kỳ lạ Chiến quốc, trước sau là uể oải uể oải suy sụp khó có thành tựu. Bàng Quyên lúc trước vì chọn lựa chính mình phải báo hiệu quốc gia, từng đối nước Sở làm thâm nhập du lịch nghiên cứu, cho rằng nước Sở cùng Trung Nguyên văn minh còn có trăm năm khoảng cách. Ngô Khởi tại nước Sở thất bại, không phải biến pháp bản thân sai lầm, mà là quốc gia này lạc hậu ngu muội đóng kín, cùng biến pháp cần thiết cơ sở còn có rất lớn một khoảng cách, dù là ai tại trong ngắn hạn cũng khó có thể xoay chuyển. Một người trong đó nguyên nhân trọng yếu, chính là nước Sở thượng tầng quý tộc trước sau an phận đóng kín quốc gia, không có phóng tầm mắt thiên hạ cạnh tranh tồn vong báu vật cục. Trung Nguyên các nước phàm có đại sự, đều không thể rời bỏ nước Sở tham dự, nhưng cũng không có một cái quốc gia đem chính mình tồn vong hy vọng ký thác tại nước Sở. Bên trong nước chư hầu nhỏ càng là cực nhỏ chủ động tìm kiếm nước Sở bảo vệ. Tại thất đại chiến quốc bên trong, nước Sở cùng nước Tần nước phụ thuộc ít nhất. Nước Tần là bởi vì bị Sơn Đông sáu nước đóng kín tại Hàm Cốc quan về phía tây, không thể đông ra tranh cướp Trung Nguyên nước phụ thuộc. Nhưng nước Tần tại Tần Mục Công thời đại liền nuốt chửng thôn tính hầu như hết thảy vùng phía tây Nhung Địch bộ tộc bang quốc, không có bị hóa nhập thảo nguyên bộ tộc cũng hầu như toàn bộ thần phục với nước Tần. Nước Tần cũng là một cái tích cực hướng Trung Nguyên văn minh áp sát nước chư hầu, mặc kệ trúng nguyên đại quốc làm sao miệt thị nước Tần, nước Tần đều trước sau lấy Trung Nguyên văn minh là tấm gương. Nước Sở đối nam bộ ngoại tộc bộ tộc vì lẽ đó khuyết thiếu hữu hiệu thống hợp, thì quá nửa là không biết tiến thủ gây nên. Thí dụ như Lĩnh Nam Bách Di, nước Sở liền vẻn vẹn thỏa mãn tại phân tán "Xưng thần tiến cống", mà không có đem này chi sinh sôi dồi dào nhân khẩu đông đảo bộ tộc đặt vào toàn thể thực lực quốc gia. Nước Sở trên danh nghĩa có mười triệu nhân khẩu, có thể động viên binh lực cũng chỉ có mấy chục vạn, còn không bằng chỉ có mấy triệu nhân khẩu nước Triệu có thể có thể động viên binh lực. Nói cho cùng, cũng là loại này hữu danh vô thực khổng lồ mập mạp tạo thành.

	Tại thâm nhập điều tra bên trong, Bàng Quyên còn phát hiện nước Sở thượng tầng đối Trung Nguyên văn minh có một loại tự ti mà lại không cam lòng khuất phục nóng nảy. Lúc nào cũng phun trào một loại yêu cầu Trung Nguyên văn minh thừa nhận bọn họ, tiếp nhận bọn họ mãnh liệt yêu cầu, lại lúc nào cũng khắp nơi cùng Trung Nguyên văn minh cảnh giác duy trì khoảng cách nhất định. Như quả không bị coi trọng, bọn họ sẽ tìm cơ hội cùng lý do hướng Trung Nguyên thị uy, biểu hiện sức mạnh. Nếu như Trung Nguyên đại quốc mở rộng lòng dạ, bọn họ lại sẽ tự động nhượng bộ lui binh, sợ sệt bị Trung Nguyên đồng hóa. 300 năm trước Sở Trang Vương, ai cũng biết nước Sở sức mạnh vẫn còn xa kém xa Trung Nguyên một cái nước Tấn, chớ đừng nói chi là đông đảo chư hầu liên hiệp sức mạnh. Sở Trang Vương nhưng muốn mượn liên binh kháng nhung cơ hội, triển khai quân Lạc Dương vùng ngoại ô, hướng đông Chu vương triều khao quân sứ giả vương tôn mãn khiêu khích, hỏi Lạc Dương Cửu Đỉnh nặng nhẹ bao nhiêu? Khi đó, Cửu Đỉnh nhưng là thiên tử vương quyền tượng trưng, vấn đỉnh thiên tử bằng là hướng thiên tử vương quyền khiêu chiến. Vương tôn mãn trả lời: "Chu đức tuy suy, mệnh trời chưa cải." Sở Trang Vương cũng chỉ đành phẫn nộ mà về. Từ nay về sau, nước Sở đối Trung Nguyên dã tâm lớn bạch khắp thiên hạ, rước lấy cùng Trung Nguyên vương thất cùng nước chư hầu các loại phiền phức.

	Sau đó, nước Sở có một đoạn xưng bá thời kỳ, lại khuyết thiếu mưu lược, không hiểu như Tề Hoàn Công cùng Quản Trọng như vậy cây lên "Tôn vương nhương di" đại kỳ, mà là dữ dằn sốt ruột kêu gào hiệu lệnh Trung Nguyên. Kết quả rước lấy cùng nước Tấn Thành Bộc đại chiến, thất bại thảm hại, từ đây hơn 200 năm uể oải uể oải suy sụp. Bàng Quyên cho rằng, những thứ này đều là bởi vì nước Sở khuyết thiếu báu vật cục gây nên. Theo Bàng Quyên, như thế quốc gia tối dễ đối phó, khó đối phó nhất chính là những không câu nệ tiểu tiết, thậm chí bất kể một thành một chỗ chi được mất, rồi lại hùng tâm bừng bừng quốc gia, thí dụ như nước Triệu, thí dụ như nước Tề. Thậm chí nước Tần cũng đồng dạng. Mới vừa kế vị vị này nước Tần tân quân, lại đem đã đoạt lại phần lớn Hà Tây thổ địa chắp tay đưa tiễn để cầu hưu binh bãi chiến, quả thực không thể tưởng tượng nổi! Người như thế không phải nhu nhược mê muội, chính là cơ mưu thâm trầm. Bọn họ đối đám này tới trước tới sau, số ghế sắp xếp chủng loại bang giao chi tiết nhỏ tuyệt đối không phải ì, nhưng là ở ngoài mặt nhưng hồn không tính đến, một lòng chỉ ở đại sự thượng làm văn. Một cái quốc gia, như quả khắp nơi tại loại này chi tiết nhỏ trò chơi thượng tích cực, không thể nghi ngờ đã là già yếu, bởi vì bọn họ đã không có càng vật có giá trị lớn đi tính toán. Sở Tuyên Vương chính là như thế, cho hắn một cái cao quý số ghế, lại cho hắn một chút thấy được chỗ tốt, hắn sẽ la to dùng khó hiểu sở ngữ là minh chủ cổ động. Điểm này, Bàng Quyên đã sớm tính sẵn rồi.

	Giờ dậu vừa đến, nước Ngụy thiết kỵ nghi trượng đúng giờ lành nghề viên khu bên ngoài triển khai, đầy trời ánh nắng chiều bên trong có vẻ nghiêm túc uy vũ, xán lạn ngời ngời. Bàng Quyên xe diêu chạy khỏi hành dinh, Phùng Trạch trên đại đạo cũng cuốn lên từng trận bụi mù.

	Đảm nhiệm ti lễ chủ sách nhẹ giọng cười nói: "Thượng tướng quân, quả thực diệu tính toán!"

	Bàng Quyên khóe miệng xẹt qua một tia mỉm cười khinh bỉ, chậm rãi giơ tay phải lên. Bỗng nhiên, tiếng trống nổi lên, thét dài hướng thiên ô ô cùng vang lên, thanh thế rất là hùng tráng. Một mũi tên địa phương nơi, màu vàng trên cờ lớn "Sở" tự đã có thể thấy rõ ràng, vương trên xe đồng thau cái ô rất hay rạng rỡ tia chớp cũng đã ánh vào nghi trượng thiết kỵ trong mắt.

	"Thượng tướng quân, vương trên xe làm sao không thấy Sở vương?" Chủ sách nghi hoặc hỏi.

	Bàng Quyên không có trả lời chủ sách, chỉ là cung kính khom người cúi xuống, thấp giọng mệnh lệnh, "Báo hiệu."

	Chủ sách tỉnh ngộ, vội vã lấy ti lễ thân phận cao giọng hát nói báo, "Sáu nước hội minh đặc sứ, nước Ngụy thượng tướng quân Bàng Quyên, cung nghênh Sở vương đại giá ——!"

	Vương trên xe, Sở Tuyên Vương Mị Lương Phu đặc biệt hưng phấn. Dọc theo đường đi, hắn đều là nằm tại đặc chế cỡ lớn vương trong xe muốn tâm sự. Nhân có được đặc biệt cường tráng lớn lên, lại thêm làm quốc vương sau lại từ từ thấy phì, tầm thường xe diêu căn bản không cho phép hắn tọa, chớ nói chi là nằm xuống ngủ. Vì thế, Dĩnh Đô vương thất nhà xưởng vâng mệnh chuyên môn chế tạo này chiếc không hề tầm thường vương xe —— thùng xe trượng hai vuông vắn, lớp 12 thước 6 tấc, xe đồng thau rất hay rất hay cao tám thước, trực tiếp một trượng, bánh xe hầu như so tầm thường bánh xe đại hai vòng. Trung Nguyên vương xe là bốn ngựa giá kéo, này chiếc vương xe là sáu ngựa giá kéo, một khi khởi động liền lân lân ầm ầm khí thế khiếp người. Này chiếc vương xe tối khác nhiều, chính là trong xe vĩnh viễn có hai người thị nữ là quanh năm đổ mồ hôi như mưa Sở Tuyên Vương đem phiến, thức mồ hôi, nước uống. Tiến lên đến cự hành dinh một mũi tên địa phương, Sở Tuyên Vương đẩy ra cho hắn nước uống thị nữ, nằm nhoài thùng xe phía trước vọng khổng thượng chăm chú vào nước Ngụy nghi trượng. Ngắm tới ngắm lui, không có nhìn thấy Ngụy vương nghênh tiếp xe ngựa, trong lòng nhất thời cảm thấy vắng vẻ lại có chút căm tức. Ngược lại nhìn thấy nước Ngụy thượng tướng quân Bàng Quyên trước xe "Sáu nước hội minh đặc sứ" cờ hiệu, cũng nhìn thấy Bàng Quyên nghiêm nghị khom người khiêm cung tư thái, mới cảm thấy vui mừng tự lẩm bẩm: "Ngụy vương không nghênh ta, tạm thời coi như thôi, ai để người ta là minh chủ đây?"

	Trong tích tắc, Sở Tuyên Vương Mị Lương Phu đã quyết định một cái đòi lại tôn nghiêm chủ ý, sáu nước hội minh đặc sứ Bàng Quyên nghênh tiếp hắn nhất định phải kể ra "Thay Ngụy vương nghênh tiếp Sở vương" mà nói, bằng không hắn lập tức trở về ngựa. Nghĩ tới đây, hắn bỗng cảm thấy phấn chấn, đỡ hai người thị nữ vai bỗng nhiên đứng lên! Hai cái hoàng sam thị nữ thiếu một chút bị ép bò hạ, rồi lại vội vã đồng thời dùng sức nâng dậy khổng lồ quốc vương.

	Ầm ầm lái tới cỡ lớn vương xe cái ô phủ xuống, đột nhiên bốc lên thiên như thần Sở Tuyên Vương!

	Nước Ngụy nghi trượng kỵ sĩ cùng trống hiệu tay gắt gao nhịn xuống cười to, nhưng đem một luồng phun nhiên khí biến thành một mảnh hắt xì thổi vào ô nghẹn ngào yết hiệu thanh. Ti lễ chủ sách cũng liền đánh liên tục mấy cái vang dội hắt xì, ức đến nước mắt chảy tới chóp mũi cũng không dám sát. Nếu không phải nước Ngụy quân sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, không phải biến thành một đoàn trò đùa cười to không thể.

	Bàng Quyên biết thân sau đó phát sinh cái gì, nhưng trầm tĩnh đến không hề hay biết. Chờ Sở Tuyên Vương cực lớn vương xe cạc cạc chít chít sát trụ, Sở Tuyên Vương ánh mắt tập trung hắn nhưng không nói lời nào, Bàng Quyên trang trọng rõ ràng xa xa chắp tay nói: "Sáu nước hội minh đặc sứ Bàng Quyên, thay Ngụy vương chờ đón Sở vương đại giá, Sở vương vạn tuế!"

	Sở Tuyên Vương trong lòng cảm thấy khuây khỏa, một hai bàn tay củng thành to bằng cái đấu nắm đấm: "Ngụy vương đại lễ, Mị Lương Phu nào dám chịu đựng? Ngụy vương khoẻ mạnh vạn tuế." Vẫn cứ không thiệp Bàng Quyên mà chỉ nhắc tới Ngụy vương.

	"Ngụy vương cung thỉnh Sở vương, trước tiên nhập hành dinh nghỉ ngơi. Muộn giờ tuất, Ngụy vương là Sở vương đón gió tẩy trần." Khiêm cung Bàng Quyên cũng trước sau chỉ nhắc tới Ngụy vương mà không thiệp chính mình.

	Sở Tuyên Vương như trước lung lay to bằng cái đấu nắm đấm, tỏ rõ vẻ ý cười, "Ngụy vương quá nhiều lắm lễ rồi, Mị Lương Phu nào dám quấy rầy rồi?"

	"Rõ vương nhập doanh, Ngụy vương đặc sứ tiếp đón."

	"Mị Lương Phu cảm ơn Ngụy vương, thiểm làm đầu xe rồi, nhập doanh!"

	Móng ngựa đạp đạp, tiếng xe ầm ầm, nước Sở xe đội nhân mã khí vũ hiên ngang lái vào hội minh hành dinh. Sở vương Mị Lương Phu đỡ cao cao xe thức, trang trọng nghiêm túc dò xét hành dinh, trên mặt tràn ngập tôn nghiêm.