Công nguyên trước 362 năm thu, Hoàng Hà bờ tây Thiếu Lương vùng núi, đánh một hồi hiếm thấy ác trượng.

	Chiến sự đã kết thúc. Trời thu giữa trời chiều, màu đỏ y giáp bộ binh kỵ binh đã lùi tới chiến trường chính ở ngoài nam bộ đỉnh núi, đại đạo kỳ thượng chữ "Ngụy" vẫn còn ngờ ngợ có thể thấy được. Chiến trường chính mặt phía bắc trên đỉnh núi hắc mông mông một mảnh, màu đen cờ giáp binh đoàn nghiêm túc sắp xếp tại "Tần" tự đại đạo kỳ hạ trận địa sẵn sàng đón quân địch, phẫn nộ nhìn mặt nam đỉnh núi Ngụy quân, bất cứ lúc nào chuẩn bị lần thứ hai xung phong. Mặt nam đỉnh núi Ngụy quân, cũng một lần nữa tụ tập thành bộ kỵ hai trận , tương tự phẫn nộ nhìn mặt phía bắc đỉnh núi quân Tần , tương tự chuẩn bị bất cứ lúc nào xung phong. Đỏ như máu ánh nắng chiều đang dần dần biến mất, song phương liền chết như vậy chết đối lập, vừa không có bất kỳ bên nào lùi lại, cũng không có bất kỳ bên nào xung phong, thung lũng chiến trường chính thượng đầy rẫy thi thể cùng vứt bỏ chiến xa đồ quân nhu cũng không có bất kỳ bên nào tranh cướp. Liền như hai cái mãnh hổ nhìn chằm chằm đối lập, ai cũng không thể đi đầu thoát ly chiến trường.

	Đây là một lần kỳ lạ chiến tranh, không có thắng bại, lưỡng bại câu thương.

	Màu đen quân đoàn do Tần Hiến Công Doanh Sư Thấp tự mình chỉ huy, nửa ngày ác chiến bên trong chém đầu Ngụy quân 5 vạn. Con trai trưởng Doanh Cừ Lương suất tử sĩ 300, thẳng thắn đột trận địa địch trung tâm, một lần bắt được Ngụy quân thống soái Công Thúc Tọa! Dựa theo Chiến quốc sơ kỳ dụng binh quy mô cùng đánh giá tiêu chuẩn, này xem như là một hồi rất đại thắng lợi. Ngoài dự đoán mọi người chính là, Ngụy quân tại thống soái bị bắt sau không những không có tán loạn, trái lại liều mạng cuốn trở về, ý đồ đoạt lại thống soái. Tần Hiến Công mắt thấy trưởng tử Doanh Cừ Lương 300 tử sĩ rơi vào màu đỏ Ngụy quân đại dương mênh mông, dưới tình thế cấp bách, trường kiếm vung lên, tự mình suất lĩnh 5,000 tinh nhuệ kỵ binh nhảy vào trận địa địch tiếp ứng nhi tử. Hai quân hội họp, sĩ khí đại thịnh. Doanh Cừ Lương xông lên trước, suất tử sĩ xông ra trùng vây. Tần Hiến Công đoạn hậu ngăn chặn, mắt thấy muốn thoát ly Ngụy quân, lại bị một nhánh tên bắn lén bắn trúng áo lót. Tần Hiến Công hiểu tâm phổi, một tiếng gầm nhẹ, hầu như rớt xuống dưới ngựa. Lúc này Doanh Cừ Lương đã đem Công Thúc Tọa giao cho hậu quân đại tướng, suất tử sĩ quay người giết về. Quân Tần tại Doanh Cừ Lương suất lĩnh hạ quy mô lớn xung phong, một mạch đem Ngụy quân giết lùi tới bên ngoài ba dặm. Trở về lại nhìn công phụ, Tần Hiến Công áo lót mũi tên càng thâm nhập 5 tấc có thừa, xung quanh đã chảy ra một vòng hắc ngất. Tùy quân thái y gấp đến độ mồ hôi đầm đìa, cũng không biết làm sao ra tay?

	Tần Hiến Công sắc mặt vàng như nghệ, nằm ở quân giường thấp giọng nói: "Cừ Lương, rút quân. . . Nhạc Dương." Liền ngất đi.

	"Có hay không tên độc?" Doanh Cừ Lương đầy mắt lệ quang, nhưng không có hoảng loạn.

	Thái y gấp vội vàng gật đầu: "Đây là nước Ngụy sói tên độc, nhất thời nan giải."

	"Dám nhổ sao?"

	"Gần tên bắn nhanh, thiết thốc thâm nhập 5 tấc có thừa, đoạn không thể rút." Thái y lắc đầu.

	Doanh Cừ Lương nhìn chung quanh trong lều đại tướng, hướng một thành viên uy mãnh tướng lĩnh chắp tay nói: "Đại ca, mũi tên gãy đi."

	Thanh niên tướng lĩnh là Tần Hiến Công con thứ, Doanh Cừ Lương huynh trưởng, gọi Doanh Kiền. Trong tay hắn chuôi này hình trăng lưỡi liềm trường kiếm cực kỳ kỳ lạ hiếm thấy, nghe được Doanh Cừ Lương bắt chuyện, hắn đi tới công phụ phía sau, rút ra trường kiếm đứng nghiêm, hai tay không cấm khẽ run. Phải biết, đầu mũi tên thâm nhập thân thể, mũi tên được lực nơi liền sau lưng đau lòng khẩu, hơi không chú ý dùng mũi tên lay động kéo đầu mũi tên, công phụ lập tức liền có nguy hiểm đến tính mạng. Huống hồ nước Ngụy binh khí chế tạo cực kỳ tinh tế, tên dài cái dùng tới tốt gỗ chắc chế tác, lại nhiều lần quét qua mấy lần dầu trẩu sơn sống, bóng lưỡng bóng loáng, tầm thường đao kiếm căn bản khó có thể gắng sức. Dù cho chuôi này trăng lưỡi liềm trường kiếm là thần binh lợi khí, tuy nhiên không có chém tước qua cỡ này mũi tên, an biết không có vạn nhất? Doanh Kiền căng thẳng đến trên đầu đổ mồ hôi, nội tâm âm thầm cầu khấn: "Thiên nguyệt kiếm đâu thiên nguyệt kiếm, cứu công phụ một mạng đi." Ngưng thần định lực, giương lên thiên nguyệt kiếm nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy một ánh hào quang lấp lóe —— lưỡi kiếm chưa chạm đến, mũi tên đã bị kiếm khí lặng yên không một tiếng động chặt đứt! Doanh Kiền tay trái nhanh thân, lăng không bắt lấy tách ra mũi tên, lại nhìn công phụ, càng là không chút nào phát hiện. Doanh Kiền trường ô một tiếng, không khỏi ngã ngồi trong lều.

	Trong lều các đại tướng cũng đồng thời nhẹ nhàng "A" một tiếng.

	Doanh Cừ Lương trấn tĩnh như thường, phân phó nói: "Lập tức khải hoàn. Ai muốn đoạn hậu?"

	Doanh Kiền nhảy lên một cái, "Đoạn hậu ta tới. Không giết đâm sau lưng Ngụy chó, Doanh Kiền đưa đầu tới gặp!"

	"Đại ca, " Doanh Cừ Lương thấp giọng nói, "Công phụ trọng thương, hiện nay lúc này lấy đại cục làm trọng, không thể ham chiến. Địch không truy, ta không động. Thủ vững một đêm, ngày mai lập tức rút về, vạn không hành động theo cảm tình. Ta tại Nhạc Dương chờ ngươi."

	Doanh Kiền chợt tỉnh ngộ, "Được. Đại ca rõ ràng, ngày mai rút quân về."

	Doanh Cừ Lương lập tức dặn dò trong lều chư tướng: "Tiền quân Tử Ngạn mở đường, trưởng sử Công Tôn Giả lĩnh trung quân hộ vệ quốc quân, còn lại chư tướng đều theo trung quân hộ vệ. Ta tự suất ba ngàn thiết kỵ áp sau. Lập tức nhổ trại khải hoàn."

	Chúng tướng một tiếng đáp ứng, nhanh chân khoản chi, Thiếu Lương mặt phía bắc vùng núi nhất thời căng thẳng bắt đầu bận túi bụi.

	Quạ mây che trăng, gió thu hiu quạnh. Quân Tần trận địa y nguyên là quân đèn cao gầy, xoong nhiều tiếng. Đối diện đỉnh núi Ngụy quân cũng là lửa trại quân đèn, một mảnh nghiêm mật đề phòng, chờ tại ngày mai ác chiến bên trong đoạt lại chủ soái. Nước Ngụy quân pháp: Chủ soái chết trận, tướng sĩ vô tội; chủ soái bị bắt, tam quân đại tướng cũng hộ vệ thân binh thì giống nhau tội chết. Bây giờ thừa tướng kiêm thống soái Công Thúc Tọa bị quân Tần bắt giữ, không đoạt lại chủ soái, ai dám rút quân? Nước Ngụy các tướng quân phán đoán, người Tần hiếu chiến, quốc quân sau khi bị thương tất nhiên là thẹn quá hóa giận, tương lai nhất định sẽ tiến hành báo thù đại chiến, tuyệt không có thừa thắng rút quân đạo lý. Tối nay bậc nhất đại sự là nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai đại chiến, mới thật sự là một mất một còn. Khi đó, mọi người còn không đại am hiểu cướp trại cướp trại chủng loại tài mọn, còn kéo dài Xuân thu xe thời chiến kỳ đường đường chi trận đang đang lá cờ chính diện quyết chiến truyền thống, đình chiến liền đình chiến, tuyệt ít có một phương sẽ thừa dịp đêm đen đình chiến cơ hội đánh lén đối phương doanh trại. Đề phòng quy đề phòng, đó là đại quân đóng quân tất nhiên hình thức, nước Ngụy quân doanh vẫn là cấp tốc nhấn chìm tại vô biên vô hạn hãn trong tiếng.

	Mặt trời sơ thăng, thu sương óng ánh. Ngụy quân đào bếp thổi cơm ăn no nê sau, còn lại 8 vạn thiết kỵ xuất doanh kết trận, chuẩn bị hướng quân Tần khởi xướng cướp giật chủ soái tử chiến. Dựa theo quy tắc cùng truyền thống, quân Tần cũng có thể kết trận mà ra, song phương đồng thời hướng trung ương thung lũng lái vào, một mũi tên địa phương song phương miễn cưỡng giữ trận tuyến, chủ tướng ra tay đối thoại tuyên chiến, sau đó liền phát động xung phong, quyết thắng tại chỗ. Hôm nay việc nhưng khá là kỳ lạ, quân Tần doanh trại khói bếp lượn lờ, chiến kỳ phần phật, nhưng chậm chạp không thấy ra doanh kết trận. Ngụy quân phó tướng, hiện nay thay quyền thống soái, là Ngụy Huệ Vương con thứ đệ Ngụy Ngang, nhân xưng Công tử Ngang, không tới ba mươi tuổi, tuy là lần thứ nhất mang binh đánh giặc, nhưng tự cho mình cực cao. Giờ khắc này hắn người mặc đỏ thẫm đấu bồng, ở trên ngựa ngóng nhìn quân Tần doanh trại, lạnh cười lạnh nói: "Đợi thêm nửa canh giờ, để những cùng Tần làm một lần no ma quỷ!"

	Nửa canh giờ đi qua, quân Tần nơi đóng quân vẫn không có động tĩnh. Công tử Ngang giơ kiếm hét lớn: "Đại Ngụy quân đã hết lòng tận, xông lên núi đi, tru diệt quân Tần, giết ——!" Kèn sừng trâu thê thảm hót vang, Công tử Ngang xông lên trước, màu đỏ thiết kỵ như nước thủy triều cuốn lên mặt phía bắc vùng núi, trong chốc lát liền đạp phá quân Tần doanh trại hàng rào bình phong.

	Nhưng là, hết thảy Ngụy quân kỵ sĩ đều ngây người, gào thét cùng tiếng giết đột nhiên đông lại, một mảnh đáng sợ trầm mặc.

	Quân Tần nơi đóng quân trống rỗng một không vật dư thừa. Thổ bếp chôn, lều vải rút, chỉ có khô vàng thu thảo cùng hư xuyên lá cờ tại hiu quạnh gió thu bên trong chập chờn. Quân Tần duy nhất bỏ vật, chính là doanh trại biên giới tinh kỳ cùng một đống chồng ẩm ướt củi khói đặc.

	"Doanh Sư Thấp! Quỷ nhát gan ——!" Công tử Ngang phẫn nộ tiếng gào tại thung lũng vang vọng.

	Ngụy quân không nghĩ tới chính là, quân Tần chủ lực đã sớm tại vào buổi tối thong dong lùi lại, trở lại Nhạc Dương. Doanh Kiền đoạn hậu kỵ binh cũng tại lúc tờ mờ sáng lặng yên không một tiếng động lui ra chiến trường. Mặt trời mọc, Doanh Kiền 5,000 thiết kỵ đã vượt qua Lạc Thủy, hướng tây nam Nhạc Dương phóng ngựa phi nhanh. Ngụy quân tung muốn đuổi theo đuổi, cũng là lúc này đã muộn.

	Doanh Kiền lòng như lửa đốt, không ngừng mãnh đánh dưới trướng chiến mã, chỉ muốn sớm một chút chạy về Nhạc Dương. Dựa theo tâm tính của hắn, nhất định phải đánh một trận trận đánh ác liệt, bắt lấy cái kia thi bắn tên bắn lén Ngụy chó trở lại tại công phụ trước mặt tế cờ. Nhưng mà Doanh Cừ Lương một phen căn dặn nhưng khiến cho hắn sợ hãi cảnh ngộ, tỉ mỉ nghĩ lại, càng là nghĩ mà sợ. Công phụ trọng thương, ngàn cân treo sợi tóc, Doanh Cừ Lương thái tử địa vị vừa không có sáng tỏ, an biết sẽ không tại trong nháy mắt phát sinh thiết cận chi biến? Nếu như không có huynh đệ bọn họ liên thủ, nói không chắc năm mươi ba năm trước nước Tần nội loạn đều sẽ lần thứ hai tái diễn.

	Nước Tần từ bị Chu Bình Vương Phong là vùng phía tây chư hầu hơn 300 năm đến, cực ít phát sinh nội loạn. Nhưng mà tại năm mươi ba năm trước, Tần linh công qua đời, con trai trưởng Doanh Sư Thấp chỉ có năm tuổi. Linh công chú doanh điệu dựa vào binh quyền, cớ quốc quân con trai trưởng tuổi nhỏ, liền đoạt vị tự lập vì quốc quân. Vốn nên kế vị Doanh Sư Thấp bị trục xuất đến Lũng Tây lòng chảo đi tới. Doanh điệu chính là Tần giản công, hắn tại vị mười lăm năm sẽ chết đi tới. Giản công nhi tử kế thừa quốc quân, xưng là Tần huệ công. Tần huệ công làm mười ba năm quốc quân, lại chết rồi. Con trai của hắn kế vị, chính là Tần ra công. Ra công tức vị năm thứ hai tả thứ trưởng doanh cải phát động chính biến, đem ra công cùng thái hậu trầm đến Vị Thủy chết chìm, nghênh tiếp bị trục xuất Doanh Sư Thấp về nước đều Ung Thành làm quốc quân. Doanh Sư Thấp lúc này đã ba mươi lăm tuổi, trường kỳ rời xa quyền lực trung khu, tại Ung Thành căn cơ đã rất là bạc nhược. Nhưng Doanh Sư Thấp nhưng tại biên thùy du mục thô lệ trong cuộc sống ma luyện ra cứng cỏi ý chí và thâm trầm tính cách, cũng kết giao quân Tần bên trong rất nhiều tướng lĩnh. Hắn sau khi tức vị quyết ý thay đổi nước Tần kém phát triển quốc thế, năm thứ ba liền đem thủ đô đông dời đến Nhạc Dương, gây nên cả nước khiếp sợ. Một cái là thế tộc thượng tầng cảm thấy Doanh Sư Thấp có ý định thoát khỏi bọn họ khống chế, thứ hai là người trong nước cảm thấy cách nước Ngụy đại quân phong mang gần quá. Triều chính hoảng sợ thời khắc, Doanh Sư Thấp nhưng không có một chút nào lui bước. Hắn tế điện tông miếu, hùng hồn lập lời thề: Đông thiên Nhạc Dương, chính là muốn đoạt lại nước Tần tại ba mươi trong năm mất đi Hà Tây địa phương, đem nước Ngụy chạy về Hoàng Hà bờ đông, đuổi ra Hàm Cốc quan! Doanh Sư Thấp báo thù chí khí dùng nước Tần quân dân rất là tỉnh lại, người trong nước cùng chung mối thù chân thành ủng hộ, thế tộc thượng tầng phẫn nộ trầm mặc. Cũng là, thế tộc có thể có gì lý do phản đối loại này thuận theo dân tâm báo thù hành động vĩ đại đây? Nước Ngụy từ Ngụy Văn Hầu phân công Lý Khôi biến pháp sau, thực lực quốc gia tăng nhiều, lại dùng Ngô Khởi làm thượng tướng quân đối chư hầu tác chiến. Ba mươi thời kỳ, Ngô Khởi suất lĩnh nước Ngụy thiết kỵ đánh hạ Hàm Cốc quan, to nhỏ sáu mươi bốn chiến, cướp đoạt nước Tần Hoàng Hà bờ tây hơn năm trăm dặm thổ địa, đem nước Tần áp súc đến Hoa Sơn về phía tây hẹp dài khu vực. Hàm Cốc quan thất thủ! Thiếu Lương vùng núi Long Môn bến đò đồng dạng thất thủ! Nước Tần môn hộ mở rộng! Nếu không có Ngô Khởi bị nước Ngụy quần tiểu hãm hại mà bị ép chạy trốn tới nước Sở, nước Tần thật có thể bị nước Ngụy nuốt chửng. Tuy rằng như thế, nước Ngụy lại không có đình chỉ đối nước Tần từng bước xâm chiếm. Nước Tần đối mặt nước Ngụy thế tiến công, dĩ nhiên không có một chút nào sức lực chống đỡ lại. Tần ra công vừa mới kế vị, liền thương nghị từ bỏ Quan Trung, lui về Lũng Tây một lần nữa làm bán nông bán mục biên thùy bộ tộc.

	Trong lúc này, Tần Hiến Công Doanh Sư Thấp tuyên truyền giác ngộ, quét qua mù mịt, sao có thể không thâu được cả nước ủng hộ?

	Đông thiên Nhạc Dương sau đó, Doanh Sư Thấp thức khuya dậy sớm chăm lo việc nước, tự mình suất lĩnh nước Tần quân đội cùng nước Ngụy đại quân triển mở ra trường kỳ ác chiến. Hai mươi trong năm đánh to to nhỏ nhỏ hơn ba mươi trượng, dĩ nhiên không có có một lần bại trận. Lớn nhất một thứ thắng lợi là năm trước Hoàng Hà bờ tây cửa đá cuộc chiến, một trận chiến tiêu diệt Ngụy quân 6 vạn, đem nước Ngụy người đuổi ra Hàm Cốc quan, thu phục nước Tần phía đông môn hộ. Lần kia nếu không phải nước Triệu xuất binh cứu viện Ngụy quân, quân Tần hoàn toàn có thể một lần thu phục Hà Tây toàn bộ thổ địa. Cửa đá đại thắng, thiên tử Chu Hiển Vương phái đặc sứ ăn mừng, ban thưởng cho Tần Hiến Công một bộ cao quý chiến thần lễ phục —— phủ phất, đó là tại tối quý báu thải tơ thượng thêu ra màu xanh chiến phủ cùng trắng đen thần bí đồ án thống soái áo choàng cùng một bộ khôi giáp. Lần này Thiếu Lương đại chiến, Tần Hiến Công bản ý là thu phục Long Môn bến đò, triệt để đem nước Ngụy người đuổi ra Hà Tây. Nếu không có Tần Hiến Công đột nhiên trúng tên trọng thương, Thiếu Lương đại chiến chính là lại một cái cửa đá đại thắng, nước Tần đem một lần khôi phục Tần Mục Công đại quốc địa vị.

	Thượng thiên a thượng thiên, chẳng lẽ ngươi có ý định vong Tần? Tâm niệm điện thiểm, một trận lạnh lẽo ngấm vào Doanh Kiền sống lưng.

	Doanh Kiền mã đội là nước Tần kinh nghiệm lâu năm rèn luyện tinh nhuệ kỵ sĩ, đường dài tập kích bất ngờ là chuyên gia. Vượt qua Lạc Thủy sau, Doanh Kiền mệnh lệnh một cái thiên nhân đội tại Lạc Thủy bờ tây mai phục, như Ngụy quân vạn nhất đuổi theo, thì bán độ kích chi, khiến cho Ngụy quân lùi lại. Chính hắn thì suất lĩnh bốn ngàn thiết kỵ không ngừng không nghỉ hướng Nhạc Dương chạy băng băng.

	Nhạc Dương là lịch bắc sông ngạn một tòa thành nhỏ bảo, khoảng cách hướng đông bắc hướng Lạc Thủy chỉ có hơn hai trăm dặm. Sau hai canh giờ, Nhạc Dương cửa đông màu đen lầu quan sát đã xa xa có thể thấy được, lại vượt qua một đạo đường núi, liền có thể vào Nhạc Dương thành. Lúc này, Doanh Kiền trát trụ mã đội, đem hắn phó tướng cùng bốn cái thiên phu trưởng chiêu đến trước ngựa hùng hồn nói: "Quốc quân trúng tên rất nặng, sống chết không rõ. Nhạc Dương thành nội khó bảo toàn không sinh biến cố. Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta quyết ý lưu lại ba ngàn thiết kỵ, kể cả Lạc Thủy lui về một ngàn thiết kỵ, bí mật đóng quân tại đây đạo đường núi sau. Còn lại một ngàn thiết kỵ theo ta vào thành. Trong vòng ba ngày bất cứ lúc nào, nhưng thấy thành nội bay lên khói báo động, liền lập tức giết vào Nhạc Dương. Chư quân có thể có hắn ý?"

	"Nhưng nghe tướng quân hiệu lệnh!" Phó tướng cùng bốn cái thiên phu trưởng cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Được! Phó tướng Cảnh Giám nghe lệnh: Tự tức khắc lên, ngươi chính là ngoài thành trú quân tổng lĩnh. Như Nhạc Dương có biến, ngươi có thể nắm này binh phù triệu tập Nhạc Dương ở ngoài bất kỳ binh mã, bao vây Nhạc Dương, cho đến tân quân Doanh Cừ Lương bình an tức vị!"

	"Cảnh Giám tuân mệnh!" Tuổi trẻ oai hùng phó tướng hai tay tiếp nhận binh phù, sục sôi cao giọng nói: "Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nan!"

	"Oai hùng lão Tần, cùng phó quốc nan!" Bốn cái thiên phu trưởng trăm miệng một lời.

	Doanh Kiền xúc động chắp tay, "Chư quân bằng vào ta lão Tần dân ngạn lập lời thề, Doanh Kiền cảm úy phấn cực kỳ. Như trong nước bình an, chư quân một cái công lớn. Liền như vậy sau khi từ biệt, sau này còn gặp lại." Nói xong, hướng bên người một cái thiên phu trưởng vẫy tay: "Theo ta tiến vào Nhạc Dương, nhanh!" Tiếng nói điểm đến, dưới khố chiến mã đã điện trì mà ra. Phía sau thiên phu trưởng trường kiếm vung lên, một ngàn thiết kỵ bão tố giống như cuốn về Nhạc Dương.

	Tới Nhạc Dương cửa đông, Doanh Kiền thấy cửa thành mở ra, cầu treo trường phô, đầu tường yên tĩnh như thường, liền biết công phụ vẫn còn, không khỏi trường ô một tiếng, hoãn bí vào thành. Nhưng mà, Doanh Kiền vẫn là có thêm một tầng tâm tư, đem mã đội trực tiếp mang tới quốc cửa phủ bên ngoài xếp thành hàng chờ đợi, chính hắn cầm trong tay thiên nguyệt kiếm nhanh chân vào cung. Doanh Kiền so Doanh Cừ Lương lớn hơn ba tuổi, là quân Tần nổi danh dũng tướng, tuy rằng tính cách như sét đánh ngọn lửa hừng hực, nhưng cũng là cái cực kỳ bên trong minh người có tâm. Tần Hiến Công chỉ có hai đứa con trai này, một một thứ, nhưng đều coi vì quốc gia tường thành , tương tự coi trọng. Tần Hiến Công cũng chưa từng có sáng tỏ ai là thái tử. Chỉ là tại mọi người trong mắt, bởi vì Doanh Cừ Lương là chính thê con vợ cả, thêm nữa khí độ trầm ổn, văn vũ kiêm bị, vì lẽ đó tự nhiên cho rằng hắn là quốc quân người thừa kế. Doanh Kiền tuy đã mơ hồ nhiên là quân Tần thống soái, nhưng cũng đối đệ đệ Doanh Cừ Lương kính phục rất nhiều, nhận định hắn là thái tử, bất cứ lúc nào chỉ cần công phụ không có mặt, nhất định đẩy ra đệ đệ Doanh Cừ Lương chủ sự, hơn nữa phi thường chú ý giữ gìn Doanh Cừ Lương uy quyền. Trong lúc vi diệu thời gian, Doanh Kiền tự cảm so Doanh Cừ Lương lớn tuổi, trách nhiệm trọng đại, rất nhiều chuyện Doanh Cừ Lương không tiện ra mặt, nhất định phải do hắn dốc hết sức đảm đương, cho nên mới không để ý "Cửa cung không được trú quân" nghiêm lệnh, đem một ngàn tử chiến kỵ sĩ ở lại cửa cung canh gác, chính mình một mình mang theo thiên nguyệt kiếm vào cung.

	Nhạc Dương cung thất rất nhỏ, cũng rất đơn sơ, chỉ là một tòa sáu tiến vào đại đình viện mà thôi. Lại không nói cùng Sơn Đông sáu nước cung điện không thể sánh bằng, chính là cùng mình lão thủ đô ung thành so với, cũng là thô phác hẹp nhỏ đi rất nhiều. Duy nhất sở trường, chính là kiên cố. Doanh Kiền không muốn tại thứ hai tiến vào chính sự đường gặp phải trong nước đại thần, hắn hy vọng các đại thần cho rằng hắn giờ khắc này không ở Nhạc Dương. Hắn vòng qua cửa chính, từ thiên môn trực tiếp tiến vào thứ tư tiến vào tẩm cung, hắn biết, trọng thương công phụ giờ khắc này nhất định tại tẩm cung chữa thương. Quả nhiên, mới vừa vào thiên môn, liền thấy trong viện trạm gác san sát, đề phòng dị thường, hiển nhiên cùng cửa thành cùng cung bên ngoài lỏng lẻo bầu không khí khác hẳn không giống.

	Doanh Cừ Lương cầm trong tay trường kiếm ở trong viện đi dạo, nhìn thấy Doanh Kiền bóng người oai hùng mà vào, vội vã nhanh chân đón nhận.

	"Đại ca, ngươi trở về thật đúng lúc, Thiếu Lương không có sao chứ."

	"Không có chuyện gì. Ngụy chó môn nhất định tại giơ chân mắng to. Ai, công phụ làm sao?"

	"Tinh thần khá hơn một chút. Thái y hiện đang nghĩ cách đào ra mũi tên. Ngươi mau đi xem một chút đi."

	"Đi, cùng đi."

	"Không. Công phụ dặn dò, đại ca sắp tới, lập tức đơn độc đi gặp hắn."

	Doanh Kiền kinh ngạc, "Này? Nhưng là vì sao?"

	"Đại ca, không nên nghĩ đám này. Công phụ tự có đạo lý. Đi thôi."

	"Được, các ngươi, có việc ta tức khắc đi ra." Nói xong bước nhanh đi vào ngưỡng cửa.

	Sau nửa canh giờ, Doanh Kiền đi ra phòng ngủ, tay phải dùng vải trắng bao bọc, sắc mặt tái nhợt, trên trán liều lĩnh say sưa giọt mồ hôi nhỏ. Doanh Cừ Lương kinh ngạc nghênh đón, "Đại ca, làm sao?" Doanh Kiền khẽ mỉm cười, "Không có chuyện gì. Lạc Thủy qua sông cọ rơi mất một khối bì, thái y thuận tiện băng bó một phen." Doanh Cừ Lương ngẩn ra, đang muốn nói chuyện, đã thấy tóc trắng xóa lão nội thị Hắc bá vội vã đi tới thấp giọng nói: "Nhị công tử, quân thượng tuyên ngươi tức khắc tiến kiến." Doanh Kiền phất tay một cái thúc giục: "Mau đi đi. Ta đi làm một chuyện liền đến." Liền bước nhanh đi rồi. Doanh Cừ Lương không kịp suy tư, liền theo Hắc bá đi vào tẩm cung.

	Trong tẩm cung trống rỗng, các thái y một cái cũng không thấy, mẫu hậu cùng muội muội cũng không ở. Tần Hiến Công nằm rạp người trên giường nhỏ, trần trụi trên lưng che kín một khối rõ ràng bố, ngày sơ phục tại trên gối, xưa nay đen chinh chiến mặt giờ khắc này càng là trắng xám ửng hồng. Doanh Cừ Lương bước nhanh đi tới giường trước thấp giọng hỏi: "Công phụ, muốn phủ thái y?" Tần Hiến Công đem đại gối xê dịch đến ngực hạ, hai khuỷu tay chống ở trên giường nhỏ, ngẩng đầu lên nói: "Cừ Lương, này sương ngồi xuống, nghe công phụ nói chuyện." Doanh Cừ Lương đáp ứng một tiếng "Đúng", liền kéo qua một cái mộc đôn ngồi vào giường trước: "Công phụ, nhi thần Cừ Lương, lắng nghe lời dạy dỗ."

	"Cừ Lương a, công phụ con đường, đã đi xong. Công phụ nguyên chưa lập ngươi là thái tử, là muốn không cho ngươi quá sớm gây vạ gây thù hằn. Hiện nay, ngươi đã qua lễ đội mũ chi niên, hai mươi mốt tuổi. Công phụ xác nhận ngươi là thái tử, tức khắc tức quốc quân vị trí. . . Không cần nói chuyện, nghe công phụ nói xong." Tần Hiến Công ồ ồ thở dốc một trận, óng ánh ánh mắt tập trung nhi tử, "Ta muốn căn dặn ngươi ba chuyện lớn: Thứ nhất, không muốn nóng lòng báo thù. Hai mươi năm qua, nước Tần đã đánh nghèo, để lại cho ngươi, là một cái cục diện rối rắm. Muốn nằm gai nếm mật, nước giàu binh mạnh. Như công phụ như thế lão đánh trận, không được. Thứ hai, muốn đối xử tử tế thần hạ. Đặc biệt là thế tộc nguyên lão, không muốn dễ dàng xúc động bọn họ. Thứ ba, cũng là khẩn thiết nhất một cái, muốn huynh đệ đồng tâm, không được trở mặt. Đây là ta để Doanh Kiền lập huyết thệ. Hắn nếu có nhị tâm, ngươi có thể đem huyết thệ công các nước người, dùng người người phải trừ diệt." Nói, Tần Hiến Công kéo dài giường đầu ám thế, lấy ra một quyển vết máu loang lổ bạch tơ.

	Doanh Cừ Lương hai tay tiếp nhận tung ra, đỏ như máu tám cái chữ lớn thình lình đập vào mắt —— như phụ quân đệ, trời tru đất diệt!

	"Công phụ, Cừ Lương huynh đệ xưa nay đồng tâm cùng đức, cớ gì như thế dằn vặt đại ca?"

	Tần Hiến Công lắc đầu một cái, "Cừ Lương ghi nhớ: Cùng đức dễ, đồng tâm khó, đại đức đại tiết, cầu cùng càng khó. Xưa nay công thất nội loạn, chưa bao giờ không phải cốt nhục tướng tàn? Doanh Kiền bên trong minh người, ngươi muốn nhờ vào hắn. Này huyết thệ, duy phòng vạn nhất vậy."

	"Cừ Lương ghi nhớ công phụ giáo huấn: Nước giàu binh mạnh, đối xử tử tế thần hạ, huynh đệ đồng tâm. Nếu có phụ công phụ khổ tâm, nhi thần không mặt mũi nào thấy liệt tổ liệt tông."

	Tần Hiến Công tĩnh lặng tỉ mỉ nhi tử, đột nhiên hí lên cười to: "Được! Được! Được! Công phụ tại cửu tuyền chờ ngươi. . ." Nói còn chưa xong, một ngụm máu tươi phun ra, Tần Hiến Công hai tay nhào vào đại trên gối, đột ngột chết đi.

	"Công phụ ——!" Doanh Cừ Lương một tiếng gào khóc, nhào vào công phụ trên thân.

	Tóc trắng xóa lão nội thị nhẹ nhàng đi vào, đỡ lấy Doanh Cừ Lương thấp giọng nói: "Thái tử nén bi thương, đại sự quan trọng."

	Doanh Cừ Lương nghẹn ngào đứng dậy, tĩnh thần thức lệ, suy nghĩ chốc lát nói: "Hắc bá, tốc thỉnh Doanh Kiền tướng quân."

	Tần Hiến Công sắp xếp hậu sự thời điểm, một cái đại thần đều không ở bên cạnh. Làm kinh nghiệm lâu năm rèn luyện quốc quân, Tần Hiến Công đương nhiên biết đây là sắp xếp hậu sự tối kỵ, đương nhiên sẽ không có ý định như thế. Hắn bản ý, là muốn đem hai đứa con trai việc sắp xếp thỏa thiếp, lại triệu kiến vài tên trọng thần nguyên lão, nói rõ cũng bố trí phụ tá công việc. Nhưng mà, hắn không nghĩ tới chính mình trúng tên đột nhiên phát tác, đoạt đi hắn tại thời khắc cuối cùng triệu kiến đại thần duy nhất cơ hội.

	Tần Hiến Công đột nhiên chết đi, quốc quân kế vị đại sự chưa kịp công chư thế tộc đại thần, nguyên bản đơn giản trong sáng triều cục liền nhất thời rắc rối trở nên phức tạp. Như ủng hộ Doanh Kiền thế lực mượn cơ hội làm loạn, cái thứ nhất nỗi băn khoăn mục tiêu chính là độc thân kèm quân Doanh Cừ Lương. Đồng thời, các đại thần không có bất kỳ người nào tiếp thu phụ tá trọng trách, cũng sẽ dùng quyền thần nghi ngờ tầng tầng, có thể không căn cứ sinh ra rất nhiều biến cố. Doanh Cừ Lương bình tĩnh suy tư, tuy là huynh đệ hai người tại thời khắc cuối cùng đều nhìn thấy công phụ, tạm thời huynh trưởng Doanh Kiền tiên kiến, nhưng Doanh Kiền thấy công phụ công phụ vẫn còn; Doanh Kiền đi rồi, chính mình đơn độc đối kháng công phụ công phụ nhưng đột nhiên chết đi, không thể nghi ngờ gây bất lợi cho chính mình. Huống hồ, công phụ chỉ là khẩu chiếu nói rõ, chưa cho mình lưu lại viết di chiếu liền thốt nhiên đi tới. Nếu có người mượn cơ hội làm loạn, không phải nhưng mình có hành thích vua chi hiềm, hơn nữa làm loạn giả có thể tuyên bố công phụ khẩu chiếu là lập. Giờ khắc này nhân vật then chốt là Doanh Kiền, chỉ có hắn có thể lực bài chúng nghị. Doanh Kiền vô sự, thì trong nước vô sự. Doanh Kiền có việc, thì nội loạn tất sinh. Đại ca Doanh Kiền đến tột cùng sẽ làm sao? Doanh Cừ Lương dĩ nhiên lập tức không nắm chắc được. Tuy nói Doanh Cừ Lương xưa nay cùng Doanh Kiền tình nghĩa huynh đệ rất nặng, nhưng nghĩ tới Doanh Kiền giờ khắc này một ý nghĩ thực hệ quốc gia an nguy, liền không khỏi lóe qua một tia cảnh giác —— công phụ vì sao phải đại ca lập xuống huyết thệ? Chẳng lẽ thật sự có manh mối bị công phụ phát hiện?

	Doanh Cừ Lương xương sống sợ hãi lạnh cả người, quả đúng như vậy, cục diện đem làm sao thu thập?

	Giờ khắc này chính sự đường bên trong, nước Tần đại thần các nguyên lão càng là chờ đợi sốt ruột bất an. Cũng không biết quốc quân thương thế làm sao? Cũng không biết quốc quân có hay không xác định kế nhiệm người? Vừa muốn suy tính quốc quân khỏi bệnh không việc gì đối sách, lại muốn suy tính quốc quân vỡ thệ tân quân sau khi tức vị chính mình ứng đối ra sao? Hết thảy đám này, đều nhân vì quốc quân thương thế không rõ cùng trữ quân không xác định mà trở nên khó bề phân biệt, không thể nào thương thảo. Các đại thần đều ở trong sảnh yên lặng đi dạo, cũng không ai biết nên thương nghị chút gì. Tuy rằng như thế, nhưng cũng không có một người rời đi chính sự đường. Hơi có từng trải đại thần đều biết, quốc quân bệnh nguy thời kỳ, là triều đình quyền lực dễ dàng nhất phát sinh lật úp thời khắc, lúc nào cũng có thể phát sinh ý không ngờ được cự biến hóa lớn. Xuân thu tới nay hơn 400 năm, loại này sớm chiều lật úp cố sự quá nhiều quá nhiều. Lại không nói uy danh hiển hách Tề Hoàn Công bệnh nguy bị nhốt mà dẫn đến gian nịnh đoạt quyền, chính là hiện nay quốc quân Tần phụ thân của Hiến Công Tần linh công, cũng chính là tại bệnh nguy thời kỳ bị chú đoạt vị tự lập. Vì lẽ đó, hết thẩy quốc quân bị thương nặng bệnh nguy, trong nước đại thần hầu như đều không ngoại lệ đẩy ra tất cả quốc sự, một tấc cũng không rời canh giữ tại khoảng cách quốc quân gần nhất vị trí. Bao quát ở bên ngoài lãnh binh thống soái cùng địa phương quan to, chỉ cần có khả năng , tương tự đều làm hết sức chạy về thủ đô, canh giữ tại trung khu yếu địa. Triều đình quyền lực biến số ngày càng lớn, các triều thần tiếng lòng banh liền dũ khẩn. Loại này nóng nảy cùng căng thẳng, muốn vẫn kéo dài đến tân quân xác lập tình thế trong sáng, phương có thể kết thúc.

	Hiện nay, nước Tần các đại thần đang nơi tại loại này sốt ruột bất an bên trong.

	Trưởng sử Công Tôn Giả vô tình hay cố ý tản bộ đến thượng đại phu Cam Long trước mặt, chắp tay hỏi: "Thượng đại phu có thể có chỉ bảo?"

	Thượng đại phu Cam Long tóc trắng xóa, gầy gò quắc thước, là quốc quân nhờ vào chủ chính đại thần, môn nhân cố lại khắp cả tại nước Tần triều chính. Nhưng là tại đây khẩn thiết nhất bước ngoặt, càng không bị chiêu tiến vào tẩm cung, mà là cùng hết thảy đại thần như thế, chỉ có thể tại chính sự đường thủ hầu, này bản thân liền là một loại làm người bất an biến hóa dấu hiệu. Trưởng sử Công Tôn Giả thỉnh giáo, hiển nhiên là muốn thám thính Cam Long đối loại biến hóa này phản ứng. Cam Long nhưng là nhàn nhạt trả lời: "Trưởng sử thường theo quốc quân, có gì chỉ giáo?"

	Đây là một cái vi diệu phản kích. Trưởng sử chấp chưởng quốc quân cơ mật, là tả hữu thân tín, nhiên lúc này cũng tại chính sự đường, này so chủ chính đại thần tại nguy cơ rời đi quốc quân càng dị thường. Công Tôn Giả thỉnh giáo, hiển nhiên là không chịu được nội tâm căng thẳng dằn vặt. Cam Long nhàn nhạt hỏi vặn, nhưng rõ ràng biểu thị ra một loại nghĩa bóng, không cần thăm dò, ngươi so với ta càng chột dạ. Này dùng Công Tôn Giả cảm thấy lúng túng, không thể làm gì khác hơn là chắp tay cười nói: "Công Tôn Giả tài năng kém cỏi, nào dám dạy bằng lời?"

	Các đại thần cũng đang sốt sắng nôn nóng, đều muốn nghe ai nói chút cái gì. Thấy thượng đại phu Cam Long cùng trưởng sử Công Tôn Giả hai vị khu phải lớn hơn thần đối thoại, liền dồn dập tụ đến, nhưng lại không thể nào hỏi. Giờ khắc này như "Quốc quân thương thế làm sao" "Trữ quân sẽ là vị nào" vấn đề như vậy tuyệt nhiên không thể hỏi, bởi vì cái kia mang ý nghĩa câu hỏi giả có nhị tâm. Vì lẽ đó các đại thần tuy rằng xúm lại, nhưng đều chỉ là là yên lặng nhìn Cam Long mà thôi.

	Không ngờ Cam Long giờ khắc này nhưng không có trầm mặc, hắn hướng vây tới được các đại thần chắp chắp tay, cao giọng nói: "Thượng thiên bảo hộ nước Tần, quốc quân trúng tên đã rất nhiều chuyển biến tốt. Chúng ta đại thần làm cùng thương thảo đại kế, dâng thư quốc quân, quy mô lớn báo thù, thảo phạt nước Ngụy!"

	Thực sự là cao minh chu đáo. Vừa tách ra kiêng kỵ, lại cho các đại thần tụ tập chính sự đường một cái tốt nhất đề tài thảo luận. Các đại thần như trút được gánh nặng, dồn dập hô ứng: "Thượng đại phu nhìn thấy cực kỳ, phải làm thảo phạt nước Ngụy, thu phục Thiếu Lương!" "Đúng! Vì quốc quân báo một mũi tên mối thù!" Đề tài vừa mở, các đại thần nhất thời sinh động lên, túm năm tụm ba bắt đầu dồn dập nghị luận Thiếu Lương cuộc chiến, đồng thời lấy các loại xảo diệu phương thức thăm dò những người khác đáp lại.

	Hiện đang này hò hét ong ong thời khắc, một đội thiết giáp vũ sĩ đạp lên chỉnh tề nặng nề bước tiến mở ra chính sự đường bên ngoài, leng keng xếp thành hàng, giữ ở ngoài cửa đình viện. Khôi giáp rõ ràng, trường mâu lóe sáng. Mang đội tướng quân nhưng chính là Doanh Kiền bộ tướng Tử Ngạn!

	Chính sự đường đột nhiên trầm mặc. Các đại thần cái trán bốc lên óng ánh mồ hôi hột, ngoác mồm lè lưỡi, lẫn nhau mắt tuân. Chẳng lẽ quốc quân đột nhiên vỡ thệ? Doanh Kiền muốn đoạt vị tự lập? Quả đúng như vậy, ước chừng không có ai có thể ngăn cản. Doanh Kiền tuy rằng không phải danh chính ngôn thuận quân Tần thống soái, nhưng hắn suất lĩnh 5 vạn thiết kỵ hầu như chính là nước Tần toàn bộ tinh nhuệ. Thêm nữa Doanh Kiền thương cảm sĩ tốt, đối xử tử tế tướng lĩnh, lại là làm gương cho binh sĩ đánh ác trượng dũng tướng, ở trong quân uy vọng cực cao. Hắn muốn đoạt vị, Doanh Cừ Lương còn thật khó tìm ra một nhánh sức mạnh đến chống lại. Quyền lực đối kháng, tối xem hư thực chính là xem ai có nắm trọng binh. Doanh Cừ Lương tuy nói cũng là trí dũng nhiều mặt kiêu tướng, nhưng dù sao ở trong quân tư vọng còn thấp tạm thời thường thường phụ tá quốc quân chính vụ, cùng Doanh Kiền trực tiếp nắm giữ tinh nhuệ kỵ binh là không thể sánh bằng. Hai huynh đệ thật muốn binh đao gặp lại, nước Tần nhưng dù là tai vạ đến nơi rồi!

	Trong nhất thời, chính sự đường bầu không khí căng thẳng đạt đến đỉnh điểm.

	Giáp sĩ xếp thành hàng phương xong, lại một trận nặng nề tiếng bước chân dồn dập, Doanh Kiền cầm trong tay thiên nguyệt kiếm suất lĩnh hai hàng mang kiếm tướng lĩnh nhanh chân đi tiến vào chính sự đường. Doanh Kiền khoát tay chặn lại, đỉnh khôi quan giáp các tướng lĩnh tại chính sự đường phía sau nghiêm nghị đứng thành hai hàng, mỗi người hai tay trụ kiếm, trầm mặc đứng thẳng, đúng như hai hàng tượng đá vũ sĩ. Doanh Kiền thì hướng về chính sự đường cửa lớn vừa đứng, cao giọng nói: "Triều thần liệt ban ngồi vào, chờ đợi quốc quân chiếu mệnh."

	Các đại thần chần chừ chầm chậm dựa theo thường ngày bài vị danh sách, ngồi vào chính mình bàn trà trước. Vừa ngồi xong, chỉ thấy lão nội thị Hắc bá mang theo hai tên tuổi trẻ nội thị, đi vào chính sự đường phía trước ngay chính giữa. Hắc bá từ nhỏ nội thị nâng đĩa đồng bên trong cầm qua một quyển giấy da dê triển khai, cao giọng thì thầm: "Nước Tần thần dân người các loại, Thiếu Lương cuộc chiến, bản công tên độc trọng thương, tự cảm vô hạn, lập con trai trưởng Doanh Cừ Lương là thái tử, kế nhiệm quốc quân. Trong nước chúng thần cần cật lực phụ tá, có nhị tâm giả, người người phải trừ diệt. Doanh Sư Thấp hai mươi ba năm tháng chín mười sáu."

	Theo Hắc bá niệm tụng, các đại thần lại là sự nghi ngờ nổi lên, dĩ nhiên một mảnh trầm mặc, liền đã từng lĩnh mệnh hô ứng đều không người nào dám mở miệng. Từ chiếu thư xem, quốc quân đã vỡ thệ không thể nghi ngờ. Thế nhưng quốc quân như quả đúng như vậy tỉnh táo, sắc lập trữ quân bậc này đại sự nhưng vì sao không có một cái đại thần biết được? Lại nói, Doanh Kiền cũng từ đầu đến cuối không có chính diện tỏ thái độ, vạn nhất trong đó có trò lừa, là Doanh Kiền thăm dò thủ đoạn, tích cực hô ứng chiếu thư chẳng phải là lập làm cho đại họa sát thân? Không hô ứng, không nói lời nào, nhiều nhất là bất kính chi tội, tạm thời pháp bất trị chúng, nhiều nhất biếm truất giáng chức thôi. Như không cẩn thận ra mặt lĩnh mệnh, chọc giận Doanh Kiền, vậy cũng là gây họa tới cửu tộc đại sự, hối hận cũng không kịp. Người cùng này tâm, tâm cùng này lý, chính sự đường liền xuất hiện tuyên chỉ rõ quốc quân chiếu thư sau chưa từng có kỳ quái trầm mặc.

	Trong trầm mặc, chính sự đường vang vọng Doanh Kiền thô sa âm thanh: "Cung thỉnh tân quân tức vị ——!"

	Theo tiếng la, hai tên nội thị dẫn đường, Doanh Cừ Lương một thân bố y, đầu đội hắc ngọc quan, thong dong tiến vào chính sự đường. Các đại thần lại là kinh ngạc, lại là mê hoặc, sợ hãi thật sâu cùng nghi ngờ còn tại kéo dài, dĩ nhiên lắp bắp quên ủng lập tân quân đại lễ, vẫn là một mảnh trầm mặc, chính sự đường rơi vào rất là cục diện lúng túng.

	Bỗng nhiên, Doanh Kiền sắc mặt trở nên tái nhợt, cao giọng gầm lên: "Quốc quân di mệnh, tân quân tức vị, ai không theo? Có như thế thạch!" Nhanh chân xoay người lại, thiên nguyệt kiếm ánh sáng màu xanh lấp lóe, không hề có một tiếng động chặn ngang xẹt qua chính sự đường trước cửa một cái trụ đá. Doanh Kiền cười lạnh một tiếng, vung tay trái lên, trên trụ đá nửa đoạn "Đùng" một tiếng vang lớn, ngã tại trên bậc thang lăn xuống trong viện! Dưới cột đá nửa đoạn trơn nhẵn như gương tiếng lóng lóe thanh um tùm ánh sáng, làm người không rét mà run.

	Hai hàng tướng lĩnh cùng kêu lên hô to: "Ủng hộ tân quân! Vạn tuế ——!"

	Chính sự đường các đại thần rồi mới từ sợ hãi hoài nghi trong ác mộng tỉnh ngộ lại, chênh lệch không đồng đều chỗ mai phục hô to: "Cung nghênh tân quân tức vị!" "Tân quân vạn tuế ——!"

	Thượng đại phu Cam Long hô to: "Doanh Kiền tướng quân ủng đang đứng công, tướng quân vạn tuế!" Các đại thần vội vội vã vã theo hô to: "Doanh Kiền tướng quân vạn tuế ——!"

	Doanh Kiền hét lớn một tiếng: "Lẽ nào có lý đó? Doanh Kiền làm sao cùng quốc quân sánh vai? Như lại phi lễ, Doanh Kiền vô tình!"

	Chính sự đường lập tức nghiêm nghị trầm mặc. Trải qua này vài lần nghiệm chứng, các đại thần đã rõ ràng không có sai sót rõ ràng, đại cục sẽ không rung chuyển, Doanh Kiền là chân tâm thực lòng phụ Tá đệ đệ Doanh Cừ Lương kế nhiệm quốc quân. Nhưng mà, tân quân không nói gì, các đại thần vẫn là một mảnh trầm mặc. Vua nào triều thần nấy, tân quân đem làm sao động tác, ai cũng không hiểu rõ tế, tùy tiện mở miệng, cát hung khó liệu, vẫn là chờ đợi cho thỏa đáng.

	Doanh Kiền đi tới phía trước, khom người cúi xuống, cao giọng nói: "Thỉnh tân quân tuyên chỉ rõ quốc sách."

	Doanh Cừ Lương vẫn đứng ở trung ương quốc quân tọa tiền, thản nhiên tự nhiên, không chút nào eo hẹp hoảng loạn. Giờ khắc này, hắn bình tĩnh rõ ràng mở miệng nói: "Chư vị đại thần, công phụ đột nhiên vỡ thệ, Doanh Cừ Lương vâng mệnh kế nhiệm quốc quân. Trong lúc nguy nan thời khắc, bản công nói rõ triều chính: Thứ nhất, trong nước đại thần, mỗi người quản lý chức vụ của mình, giống nhau bất động, quốc chính nhưng do thượng đại phu Cam Long quản lý. Thứ hai, Doanh Kiền tướng quân Thiếu Lương cuộc chiến có công lớn, lên chức tả thứ trưởng, tổng lĩnh nước Tần binh mã. Thứ ba, do thượng đại phu Cam Long, trưởng sử Công Tôn Giả chủ trì công phụ quốc gia tang đại lễ."

	Các đại thần thật dài thở ra một hơi, cùng kêu lên hô to: "Chúng thần tuân mệnh!"

	Doanh Cừ Lương đi tới Cam Long trước mặt, khom người cúi xuống: "Thượng đại phu tuổi già bạc trắng, lại làm quốc tang đại thần, Doanh Cừ Lương cảm giác sâu sắc bất an. Quốc tang thời kỳ, nếu có gây chuyện sinh loạn giả, thượng đại phu thỉnh hành quyền sinh quyền sát trong tay quyền lực."

	Cam Long cảm động phấn chấn, khom người run giọng: "Lão thần được tiên quân đại ân, lại gặp quân thượng sự phó thác, nào dám không tòng mệnh?"

	Doanh Cừ Lương nhìn chung quanh chính sự đường cao giọng nói: "Còn lại mọi việc, theo chuyện xưa thành quy tiến hành. Tan triều."

	Các đại thần vừa có quốc tang ai lễ hạn chế, lại có đối tân quân tức vị quốc sách hưng phấn kích động. Nhưng cũng không có thể lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, cũng không dễ dàng cho lúc này khóc hu hu. Liền lợi dụng chức quyền phạm vi túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, nghiêm nghị nghiêm nghị thương nghị lên quốc tang thời kỳ nhất định phải làm rất nhiều sự việc.

	Doanh Cừ Lương cũng đã rời đi chính sự đường, vội vã chạy tới Nhạc Dương tây nam Ly Sơn quân doanh.

	Hắn muốn làm một việc lớn. Dưới cái nhìn của hắn, chuyện này thậm chí so An Định triều thần người trong nước còn trọng yếu hơn. Hắn chỉ dẫn theo Hắc bá cùng 100 tên cùng hắn kinh niên kề vai chiến đấu thiết giáp kỵ sĩ, không ngừng không nghỉ chạy tới Ly Sơn quân doanh. Lúc này sắc trời đã mộ hắc. Cũng là vừa chạy về quân doanh tiền quân chủ tướng Tử Ngạn ra nghênh tiếp, kinh ngạc mạc danh: "Quân thượng vừa tức vị, làm sao liền rời khỏi Nhạc Dương?"

	"Tử Ngạn, Công Thúc Tọa làm sao?" Doanh Cừ Lương không để ý đến Tử Ngạn ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Lão thất phu! Hừ, không nói câu nào, một miếng cơm không ăn, trâu ngoan cực kỳ. Nên bắt hắn trước quân linh trước tế cờ." Tử Ngạn bực bội mạnh mẽ báo cáo.

	"Dẫn ta đi gặp hắn." Doanh Cừ Lương ngắn gọn mệnh lệnh.

	Công Thúc Tọa bị giam cầm tại Ly Sơn quân doanh chân núi trong thạch phòng. Hắn là nước Ngụy hơn hai mươi năm thừa tướng, tự Ngô Khởi rời đi nước Ngụy, hắn liền thỉnh thoảng kiêm làm thống soái lãnh binh xuất chinh. Hắn đánh bại qua nước Hàn nước Triệu nước Sở cùng Hàn Triệu liên quân, cũng coi như được đương thời văn vũ kiêm bị hiển hách nhân vật. Nhưng dù là đang cùng nước Tần đại chiến bên trong hai lần thảm bại, một lần là ba năm trước cửa đá cuộc chiến, tang sư 6 vạn, thất lạc Hàm Cốc quan. Lại chính là lần này Thiếu Lương cuộc chiến, dĩ nhiên không hiểu ra sao làm quân Tần tù binh. Hắn đã là sáu mươi mốt tuổi lão nhân, tự cảm Thiếu Lương cuộc chiến một đời anh danh phó hàng ngũ nước, giận dữ và xấu hổ đan xen, không nói lời nào, không ăn cơm, không uống nước, hắn phải chết đói chính mình chết khát chính mình, là sự bất lực của chính mình chuộc tội. Liên tục ba ngày tự mình dằn vặt, hắn đã trắng xám khô héo đến tại chiếu thượng hấp hối. Làm tù thất cửa đá ầm ầm đẩy ra, ánh mắt hắn cũng không nháy mắt một cái.

	"Công thúc thừa tướng, Doanh Cừ Lương có lễ." Doanh Cừ Lương hướng quyền nằm tại góc tường Công Thúc Tọa khom người cúi xuống.

	Công Thúc Tọa nhắm hai mắt lại, vừa không có ngồi dậy đến, cũng không có mở miệng trả lời. Hắn kính phục cái này bắt giữ hắn tướng quân trẻ tuổi, nhưng là không muốn cùng hắn tại dạng này trường hợp đối thoại.

	Tử Ngạn tức giận đến rống to: "Lão công thúc, đây là nước Tần tân quân, ngươi dám trâu ngoan?"

	Công Thúc Tọa khẽ động, vẫn không có mở mắt, cũng không có mở miệng.

	Doanh Cừ Lương chắp tay nói: "Công thúc thừa tướng, thỉnh chớ là Thiếu Lương cuộc chiến xấu hổ. Trận chiến này, chúng ta ai cũng không có thắng. Lão thừa tướng tuy rằng bị bắt, ta công phụ cũng bị ngươi quân tên bắn lén gây thương tích, tốt nhiên vỡ thệ. Chăm chú nói đến, nước Ngụy vẫn tính là hơn một chút. Thừa tướng nghĩ như thế nào?"

	Công Thúc Tọa không khỏi kinh ngạc đến trợn to hai mắt, Doanh Sư Thấp cái này làm người sinh ra sợ hãi kình địch chết rồi? Thật sự sao? Quả đúng như vậy, chính mình liền tự sát khả năng đều không có. Dựa vào người Tần tập tục, nhất định phải tại Tần Hiến Công trước linh cữu giết chết chính mình tế điện quốc quân. Có thể cùng kình địch Doanh Sư Thấp cùng chiến mà chết, cũng coi như được tiện lợi, lại có gì đáng tiếc? Tâm niệm đến đây, Công Thúc Tọa cười lạnh, "Đã như vậy, Công Thúc Tọa đầu người chính là ngươi. Khi nào khai đao?"

	"Lão thừa tướng sai rồi. Doanh Cừ Lương không phải giết ngươi, là muốn thả ngươi hồi An Ấp."

	Công Thúc Tọa cười ha ha, "Doanh Cừ Lương, chớ có trào phúng lão phu. Sĩ có thể giết, không thể nhục vậy!"

	Doanh Cừ Lương nghiêm mặt nói: "Doanh Cừ Lương nào dám khinh thường tiền bối? Thả lão thừa tướng trở về nước Ngụy, chính là Doanh Cừ Lương nổi khổ tâm. Tần Ngụy ác chiến nhiều năm, sinh dân đồ thán, tử thương không tính toán. Doanh Cừ Lương kế nhiệm quốc quân, mưu đồ nước Tần thứ dân an cư canh mục, không muốn hai nước trở mặt. Doanh Cừ Lương tố biết lão thừa tướng thâm minh đại nghĩa, muốn cùng lão thừa tướng đồng mưu, hai nước đình chiến nghỉ binh, không biết lão thừa tướng ý như thế nào?"

	"Tần công, quả nhiên không ký thù giết cha?" Công Thúc Tọa mông lung hỗn độn lão mắt dần dần trở nên sáng ngời.

	"Thù cha là tư, cùng chiến là công. Doanh Cừ Lương nếu không có chân tâm, cam được thượng thiên trừng phạt."

	Công Thúc Tọa đánh giá trước mặt cái này thần sắc nghiêm nghị thanh niên quân chủ, cảm thấy hắn lại có một loại làm người thuyết phục chân thành thản nhiên cùng tự tin, một câu nói liền công và tư rõ ràng, đem đại cục liệu lý thuần khiết, không khỏi âm thầm tán thưởng. Cùng nước Tần bãi binh là hắn nhiều năm chủ trương, bất đắc dĩ Tần Hiến Công nhiều năm liên tục công Ngụy, xin thề muốn đoạt lại toàn bộ Hà Tây, không muốn đánh cũng đến phụng bồi. Tại hắn cái này nước Ngụy thừa tướng xem ra, nước Tần bị áp súc đến đã có thể, nước Ngụy chân chính kình địch là phương đông quật khởi nước Tề cùng phương nam nước Sở, luôn bị nước Tần cuốn lấy không thể thoát thân, thực sự là nước Ngụy rất đau đầu một chuyện. Mỗi cùng nước Tần tác chiến, hắn đều không đồng ý thượng tướng quân Bàng Quyên lãnh binh, sợ chính là Bàng Quyên đối nước Tần đuổi tận giết tuyệt, cùng nước Tần nợ máu càng kết càng sâu. Hắn hiểu rất rõ lão Tần người nhanh nhẹn ngoan cường, nhận định cái này tại Nhung Địch bộ tộc trong vòng vây chém giết mấy trăm năm bộ tộc chư hầu tuyệt đối không phải dễ dàng có thể tiêu diệt, có thể đem người Tần áp súc đến hoang vu một góc nhỏ, liền thỏa mãn. Nước Ngụy mục tiêu là Trung Nguyên ốc thổ, mà không phải tây thùy man hoang. Nhưng trải qua cửa đá cuộc chiến cùng lần này Thiếu Lương cuộc chiến, hắn nhưng cảm thấy loại này bãi binh nguyện vọng tựa hồ căn bản không thể, Tần Hiến Công dường như một người điên như thế cừu hận nước Ngụy, có hắn tại, nước Ngụy là không thể thoát khỏi loại này dây dưa. Bị bắt mấy ngày nay hắn đã suy tính thỏa đáng, chính mình tự sát tuẫn quốc, tiến cử thượng tướng quân Bàng Quyên cùng Tần Hiến Công quyết một trận tử chiến, giải quyết triệt để cùng nước Tần nhiều năm liên tục dây dưa. Thế nhưng bỗng nhiên càng là xoay chuyển tình thế, Tần Hiến Công chết rồi, nước Tần tân quân chủ động đưa ra bãi binh đình chiến, chẳng lẽ không phải thiên ý?

	Lão công thúc nhất thời cảm khái bên trong đến, "Được! Lão phu tin ngươi, một lời đã định. Chỉ là này biên giới, cũng không biết Tần công làm sao dự định?"

	"Lấy cửa đá cuộc chiến trước đây biên giới là định, Hà Tây địa phương vẫn là nước Ngụy."

	"Ừ? Tần công bất giác chịu thiệt quá nhiều?" Công Thúc Tọa rất là kinh ngạc, không khỏi dựa vào tường ngồi dậy.

	"Hai mươi năm sau, ta sẽ đoạt lại." Doanh Cừ Lương nói năng rành mạch.

	"Một lời đã định?"

	"Một lời đã định." Doanh Cừ Lương mỉm cười, "Lão thừa tướng, nên ăn uống đi."

	Công Thúc Tọa phóng khoáng cười to "Đúng vậy, ăn no, tốt hơn đường."

	"Chậm đã." Doanh Cừ Lương cười nói: "Lão thừa tướng từ từ điều dưỡng, sau ba ngày Doanh Cừ Lương phái người hộ tống lão thừa tướng hồi An Ấp, không nói bắt được, mà là Ngụy vương đặc sứ."

	Công Thúc Tọa lại một lần kinh ngạc, không khỏi giãy dụa đứng dậy cười nói: "Tần công, lão công thúc duyệt nhiều người rồi, lấy công khí lượng lòng dạ, mấy năm sau, tất đại ra khắp thiên hạ."

	Doanh Cừ Lương cung kính chắp tay làm lễ, "Cừ Lương tài năng kém cỏi, làm sao dám đảm đương lão thừa tướng gia nỗ lực?"

	Công Thúc Tọa ngửa mặt lên trời thở dài: "Chỉ tiếc lão phu tương lai không nhiều, không thể cùng anh kiệt cũng thế tranh hùng." Một trận vỗ tay cười dài, càng té xỉu trên đất.

	Sau ba ngày sáng sớm, Doanh Cừ Lương tự mình dẫn 300 thiết kỵ, hộ tống một chiếc đồng thau xe diêu chạy khỏi Hàm Cốc quan.

	Tóc trắng xóa Công Thúc Tọa tại Hàm Cốc quan bên ngoài cùng Doanh Cừ Lương ân ân nói lời từ biệt, hướng nước Ngụy đô thành An Ấp vội vã mà đi.

	Thu sương bạch lộ, cây cỏ khô vàng. Doanh Cừ Lương đứng ở Hàm Cốc quan đầu tường ngóng nhìn đi xa xe diêu, cái kia diện đỏ tươi chữ "Ngụy" đại kỳ đã cùng chân trời đồng nội tan ở cùng nhau, hắn y nguyên trữ đứng ở đó, mặc cho lạnh gió thu thổi chính mình.

	Dựa theo Chiến quốc thế gian quy củ, một cái hai lần binh bại đại thần là rất khó kế tục nắm quyền. Cho dù Công Thúc Tọa là nước Ngụy lưỡng triều nguyên lão rất được Ngụy Huệ Vương nhờ vào, này thừa tướng vị trí cũng chưa chắc có thể bảo đảm. Quả đúng như vậy, Tần Ngụy bãi binh hòa ước chẳng lẽ không phải không nói? Mà nếu như nước Ngụy kế tục đối nước Tần dụng binh, nước Tần có thể chống đỡ bao lâu? Doanh Cừ Lương rất rõ ràng, công phụ nhiều năm liên tục đối nước Ngụy ác chiến, bản ý là muốn đoạt lại Hà Tây sau lại ngăn khóa Hàm Cốc quan hưu binh nuôi dân. Nhưng là, nước Tần càng đánh càng cùng, Hà Tây 500 dặm thổ địa vẫn không có đoạt lại, nước Tần làm sao lại đánh cho xuống? Loại này chiến tranh đối với nước Ngụy như thế phú cường đại quốc, dù cho thất bại mấy lần, cũng không thương nguyên khí. Nhưng là, nước Tần không được, nước Tần đã không chịu nổi lại thất bại lần trước. Đồ quân nhu tiêu hao hết, tồn lương ăn sạch, tinh tráng nam tử tử thương đến cơ hồ không người cày ruộng. Lại có một lần thất bại, nước Tần liền thật đến lui về Lũng Tây lòng chảo tổ chức lại bán nông bán mục bộ tộc đi tới. Trong lúc này, nước Tần tuy rằng ở bề ngoài đánh hai lần thắng trận lớn, nhưng thực lực quốc gia nhưng đến tan vỡ biên giới, thành không chịu nổi một trận chiến chi bại trong gió con diều. Tại binh đao liên miên Chiến quốc, đây là cực kỳ nguy hiểm cuối cùng hoàn cảnh. Nếu có thể bãi binh mấy năm, hoãn đến vừa chậm, nước Tần có thể còn có chấn chỉnh lại hùng phong hy vọng, bằng không, nước Tần đem từ Chiến quốc cường quốc bên trong biến mất. Hiện nay lại là quốc tang, triều cục chưa an, như nước Ngụy thừa nội loạn mà đến, chẳng lẽ không phải ngập đầu tai ương?

	Doanh Cừ Lương cảm thấy trên vai trọng trách như là một ngọn núi lớn nặng nề.

	Nếu như bãi binh thành công, Hàm Cốc quan giữa tháng liền muốn một lần nữa bàn giao cho nước Ngụy. Từ khi Tần bộ tộc lập thành nước chư hầu, bao nhiêu năm rồi, này Hàm Cốc quan chính là nước Tần quốc mệnh cánh cửa. Có Hàm Cốc quan tại tay, người Tần liền thản nhiên tự nhiên. Thất lạc Hàm Cốc quan, người Tần liền như lõa lồ ngực đón kẻ địch trường mâu lợi kiếm như vậy cả nước căng thẳng bất an. Như thế mạch máu như vậy Hàm Cốc quan, công phụ cùng người Tần đẫm máu chiến trường đoạt lại, chính mình rồi lại giao cho nước Ngụy, những thế tộc nguyên lão có thể đáp ứng sao? Triều chính người trong nước có thể hiểu được sao? Tuy rằng Doanh Cừ Lương là đắn đo suy nghĩ, cho rằng vì như thế, mới có thể khiến nước Ngụy cảm thấy không động đao binh mà trùng chiếm Hà Tây là một cái to lớn lợi nhuận, mới có thể thả nước Tần một con ngựa, như tại chỗ hiện trạng bãi binh, đó là hầu như không có khả năng, nước Ngụy chắc chắn sẽ không tại hai lần đại bại sau để nước Tần phong tỏa tu dưỡng. Tuy rằng như thế, nhưng dù sao Hàm Cốc quan đối người Tần quá trọng yếu, trong nước thần dân có thể tiếp thu sao?

	Thượng thiên a thượng thiên, chẳng lẽ nước Tần muốn tiêu diệt vong tại ta Doanh Cừ Lương trong tay?