Tuy trong Vạn Ma Huyết Châu này ẩn chứa năng lượng tà ác khổng lồ, phong ấn vô số ma vật, là một món linh khí có uy lực cường đại, nhưng đối với Tần Thiếu Phong mà nói dù cho linh khí cũng không có được thực lực cường hãn thực sự như chính mình, cho nên hắn căn bản không để ý đến Vạn Ma Huyết Châu này có phải linh khí hay không, trực tiếp chiếm lấy, sau đó thả bản nguyên chân khí ra bao vây nó lại.

Linh khí, chính là cách gọi với pháp bảo có linh tính, Vạn Ma Huyết Châu nay nếu là một món linh khí, như vậy tự nhiên là có linh khí, cho nên sau khi cảm nhận được ý nghĩ muốn hủy diệt nó của Tần Thiếu Phong, nó rung động mạnh mẽ, hơn nữa bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, thổi quét về phía xung quanh, lại ảnh hưởng đến không gian chung quanh, khiến cho xung quanh lắc lư từng đợt, có thể thấy được uy lực của Vạn Ma Huyết Châu này cường hãn cỡ nào.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong nắm chặt Vạn Ma Huyết Châu này, cũng không để cho nó trốn thoát, bổn nguyên chân khí quán chú đi vào, không ngừng hấp thu năng lượng của Vạn Ma Huyết Châu, hóa thành của mình, mà cũng ở ngay trong lúc này, bên trong Vạn Ma Huyết Châu này phóng xuất ra một tia sương mù đỏ như máu, hơn nữa nhanh chóng ngưng tụ lại, trở thành một pho tượng cao mười trượng, một ma vật thật lớn, giương nanh múa vuốt đánh về phía Tần Thiếu Phong.

Đây chính là khí linh của Vạn Ma Huyết Châu này, chẳng qua khí linh này xem ra cũng không ngưng tụ lâu, cho nên trí tuệ không cao, chỉ có được bản năng công kích. Nhưng khí linh này cũng có thực lực tương đối cường đại, sức mạnh bản thân đủ để chống lại bản nguyên của cường giả cửu giai, chỉ thấy Vạn Ma Huyết Châu khí linh này đánh về phía Tần Thiếu Phong, mở rộng miệng máu, muốn nuốt Tần Thiếu Phong vào đó.

Tần Thiếu Phong thấy thế, hai mắt nhíu lại, lập tức nhất chỉ điểm về phía trước, đây chính là thi triển Thiên Nguyên chỉ thần thông, chỉ thấy một cây dài chừng một trượng to bằng một ngón tay trống rống ngưng tụ lại, kim quang tỏa ra, lập tức đánh vào mi tâm của khí linh Vạn Ma Huyết Châu kia, trong nháy mắt tiếp xúc với khí linh Vạn Ma Huyết Châu, khí linh Vạn Ma Huyết Châu kia dừng lại, tiếp theo là một tiếng hô lớn tràn ngập sự không cam tâm và phẫn nộ từ miệng khí linh Vạn Ma Huyết Châu phát ra, sau đó nó liền tứ phân ngũ liệt.

Nhìn Tần Thiếu Phong chỉ cần một ngón tay đã tiêu diệt một cái tương đương với cường giả ở bản nguyên cảnh cửu giai, tuy khí linh Vạn Ma Huyết Châu này còn chưa lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, cũng không có trí tuệ lớn, nhưng mà thực lực của hắn cũng không tồi, cũng vẫn bị Tần Thiếu Phong dễ dàng chém giết như vậy, điều này làm cho đám tán tu này đều mở to mắt nhìn, trong lòng thầm kêu may mắn vì mình chưa đối nghịch với Tần Thiếu Phong.

Vạn Ma Huyết Châu khí linh cũng ẩn chứa năng lượng cường đại, Tần Thiếu Phong đương nhiên là sẽ không bỏ qua, trực tiếp thi triển bản nguyên chân khí đem thân thể bị tứ phân ngũ liệt cuồn cuộn nổi lên, cắn nuốt vào. Mà Linh khí Vạn Ma Huyết Châu đương nhiên cũng chẳng có bao nhiêu sức lực chống cự, rất nhanh đã bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt, đem toàn bộ năng lượng chuyển hóa thành sức mạnh của mình.

Vạn Ma Huyết Châu này không hổ là linh khí, trong đó ẩn chứa năng lượng không chỉ khiến cho tam đại huyền công của Tần Thiếu Phong có tiến bộ lớn mà còn khiến bản nguyên chân khí của Tần Thiếu Phong tăng lên rất nhiều, điều này khiến cho thực lực của Tần Thiếu Phong càng tăng nhanh, đối phó nhiều cường giả bổn nguyên cảnh cửu giai cũng chẳng tinh là gì, cho dù là miểu sát cũng đều là không gì là không thể.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong từ chỗ Hồ Thanh Ngưu đã hiểu biết được phân chia cảnh giới ở thế giới này, biết trên Bổn Nguyên cảnh còn có Truyền Kỳ cảnh, sử thi cảnh, thần thoại cảnh, vĩnh hằng cảnh cùng Đạo Tổ cảnh là cao nhất, cho nên với thực lực hiện tại của mình có thể dễ dàng chém giết cường giả Bổn nguyên cảnh cửu giai, cũng không khiến Tần Thiếu Phong có cảm giác hưng phấn gì, đương nhiên, đây là cường giả chưa lĩnh ngộ bổn nguyên năng lượng bổn nguyên cảnh cửu giai, nếu đã lĩnh ngộ bổn nguyên năng lương, vậy lại phải tốn chút khí lực rồi.

Tần Thiếu Phong cắn nuốt toàn bộ sức mạnh của Vạn Ma Huyết Châu rồi lập tức nhìn lại chung quanh, chỉ thấy đám tán tu đã đem toàn bộ đồ có được trong di tích này mà phân chia, Tần Thiếu Phong liền xoay người nói với Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết: “Đi thôi, đến lúc rời khỏi đây rồi.” Nói xong bay lên không trung, Hàn Nhược Tuyết, Hồ Tiên Nhi đều đi theo Tần Thiếu Phong, bay về phía trước.

Tán tu đạt được lợi lộc lớn như vậy, đương nhiên cũng không do dự, toàn bộ đi theo Tần Thiếu Phong rời khỏi di tích này, nhìn Tần Thiếu Phong bay ở phía trước, tán tu này vẫn vô cùng cảm tạ hắn, nếu không có Tần Thiếu Phong, bọn họ căn bản là không thể nào có được thu hoạch lớn như vậy, nhưng mà bọn họ cũng không biết, bọn họ đã bị Tần Thiếu Phong hạ ma chủng, sinh tử đều nằm trong tay Tần Thiếu Phong.

Lúc đám Tần Thiếu Phong đều rời khỏi di tích này, bởi vì tất cả trong di tích đều đã bị biến thành hư không, cho nên dưới tình huống như vậy, toàn bộ di tích đều là sụp đổ, thiên khanh cực đại kia chậm rãi khép lại, cuối cùng biến mất không thấy, từ nay về sau Thanh Nguyên Đại lục này biến mất một di tích.

Sau khi Tần Thiếu Phong mang theo Hàn Nhược Tuyết, Hồ Tiên Nhi rời khỏi di tích này, lại bay về phía đông, lúc này mục đích chủ yếu của bọn họ chính là loạn ma hải, nơi này chẳng qua chỉ là tiện đường đi ngang quang mà thôi. Chỉ là loạn ma hải này đường xá cực kì xa xôi, sau khi xuyên qua thiên hà sa hải vẫn còn khoảng cách cực kì xa xôi, muốn tới nơi đó, cần một thời gian rất dài.

Nhưng mà đám Tần Thiếu Phong cũng không nóng nảy, vừa du ngoạn chung quanh, vừa bay về phía trước. Ngày hôm đó, đám Tần Thiếu Phong đi tới trước một tòa thành trì, Hồ Tiên Nhi nói mệt mỏi, muốn tới nơi gọi là Thanh Vân thành này nghỉ ngơi một chút. Tần Thiếu Phong đương nhiên cũng không từ chối, vì thế ba người hạ xuống, đi vào trong Thanh Vân thành này.

Dọc đường đi đã đi qua rất nhiều thành trì như vậy, lần nào Hồ Tiên Nhi cũng muốn đi vào dạo mới thỏa mãn, Tần Thiếu Phong cùng Hồ Tiên Nhi đi ăn thử hết đồ ăn vặt trong thành Thanh vân này một lượt, mua không biết bao nhiêu đồ chơi rồi mới hài lòng, quyết định rời khỏi Thanh Vân thành, tiếp tục ra đi.

Nhưng mà ngay lúc bọn Tần Thiếu Phong rời khỏi thành Thanh Vân này chuẩn bị tiếp tục đi về phía đông, Tần Thiếu Phong hai mắt nhíu lại, cảm giác được có người đang đi theo bọn họ, khóe miệng Tần Thiếu Phong lộ ra một tia cười lạnh, lập tức làm bộ như không phát hiện gì, mang theo Hồ Tiên Nhi cùng Hàn Nhược Tuyết rời khỏi Thanh Vân thành, hướng về đông phương bay đi.

Nhưng mà ngay lúc bọn họ bay được một đoạn thời gian, đi tới một nơi hẻo lánh, bỗng nhiên phía trước bọn họ xuất hiện một người áo đen. Ngươi áo đen này che mặt, chỉ để chừa ra một đôi mắt âm lạnh, ở ngực trái áo hắn có thêu một thanh kiếm nhỏ đỏ như máu, điều này khiến Tần Thiếu Phong biết người áo đen này đến từ tổ chức sát thủ đệ nhất ở Thanh Nguyên đại lục – Huyết Kiếm đường.

Đây là một thế lực cường đại nhất ở Thanh Nguyên đại lục ngoài tiên đạo ngũ môn và ma đạo ngũ môn. Hơn nữa trong truyền thuyết Huyết Kiếm Đường này có thực lực không thua kém gì tiên đạo ngũ môn và ma đạo ngũ môn, chẳng qua bởi vì tôn chỉ của Huyết Kiếm đường là chỉ cần có người ra giá, mặc kệ là đệ tử của tiên đạo ngũ môn hay ma đạo ngũ môn, đều là đối tượng để bọn họ ám sát, cho nên mới không xếp Huyết Kiếm Đường vào hàng ngũ tiên đạo ngũ môn và ma đạo ngũ môn.

Xuất hiện phía trước đám Tần Thiếu Phong là một sát thủ của Huyết Kiếm đường, cũng là sát thủ cấp cao nhất, bởi vì đây là một cường giả có bổn nguyên cảnh cửu giai, hơn nữa quan trọng là trong cơ thể sát thủ này có bổn nguyên lực lượng khí tức, đây là một cường giả bổn nguyên cảnh cửu giai lĩnh ngộ được bổn nguyên năng lượng, tuyệt đối là cường giả cao nhất trên Thanh Nguyên đại lục này.

Tần Thiếu Phong đứng phía trước Hồ Tiên Nhi cùng Hàn Nhược Tuyết, bảo vệ hai nàng ở phía sau mình, mặt khác còn có đám bạch hạc ba người bảo vệ, đối với Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết mới an toàn hơn chút, sau đó Tần Thiếu Phong nhìn về phía người áo đen, nói với người áo đen kia: “Ngươi là đường chủ Huyết Kiếm đường sao?” Thực lực như vậy ở Huyết Kiếm đường hẳn là người đứng đầu, cho nên Tần Thiếu Phong mới có thể đoán như vậy.

Người áo đen đối diện thấy Tần Thiếu Phong lại chẳng hề có chút sợ hãi nào, hai mắt có chút ngạc nhiên, lập tức nhìn Tần Thiếu Phong nói: “Không, bổn tọa không phải là đường chủ của Huyết Kiếm đường, nhưng cũng là đại trưởng lão của Huyết Kiếm đường, các ngươi được chết trên tay bổn tọa, coi như là đại vinh hạnh rồi.” Trong lời nói của hắc y nhân này tràn ngập sự tự tin.

Thân là một sát thủ, hẳn là phải ẩn nấp trong bóng tối, với kẻ địch một kích tất sát, nhưng mà người áo đen này lại trực tiếp xuất hiện trước mặt đám người Tần Thiếu Phong, đương nhiên có thể thấy được hắn vô cùng tin tưởng, có thể giết chết toàn bộ đám người Tần Thiếu Phong. Kể cả đám người Tần Thiếu Phong có muốn đào tẩu cũng là chuyện không thể.

Nghe người áo đen nói xong, Tần Thiếu Phong cười cười, lập tức nói với hắn: “Ta đây hẳn là nên cảm ơn ngươi. Nhưng ta thực sự muốn biết đến cùng là ai mời ngươi đến giết chúng ta?” Trong lòng Tần Thiếu Phong đã có dự đoán, đơn giản chỉ là hai người. Một chính là Đan Đỉnh môn, còn lại chính là Dược cốc Đoạn Thiên Vũ, Tần Thiếu Phong hiện tại chỉ đắc tội với hai người này mà thôi.

Lúc Tần Thiếu Phong hỏi ra những lời này, đương nhiên cũng thi triển sức mạnh của thất tình lục dục của ma thần, dưới sự ảnh hưởng của sức lực này, tuy Tần Thiếu Phong không đủ sức trực tiếp thao túng một cường giả bổn nguyên cảnh cửu giai đã lĩnh ngộ bổn nguyên năng lượng, nhưng đối với hắn vẫn có thể sinh ra được một chút ảnh hưởng.

Cho nên người áo đen kia nghe Tần Thiếu Phong nói xong, cười ha ha nói, “Ha ha, bổn tọa thấy tiểu tử ngươi không tệ, trước khi giết ngươi ta ngoại lệ nói cho ngươi biết , lần này ra giá muốn lấy mạng ngươi chính là môn chủ của Thái Ất môn, bằng không ngươi cho là chỉ một tiểu tử thực lực như mgươi, đáng để bổn tọa ra tay sao?”

Môn chủ Thất Ất môn? Tần Thiếu Phong nghe xong đáp án này thì có chút sửng sốt, mình dường như không có liên quan gì đến môn chủ Thái Ất môn này thì phải? Không chỉ Tần Thiếu Phong mà đến cả Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết cũng đều ngây ngẩn cả người, phải biết rằng Thái Ất môn cùng Dược cốc có quan hệ rất tốt, hàng năm Thái Ất môn đều đặt số lượng rất lớn ở Dược cốc, quan hệ đôi bên rất chặt chẽ.&nbsp;

Nhưng mà Thái Ất môn môn chủ vì sao lại thuê sát thủ đến ám sát Tần Thiếu Phong?