Thông Thiên sứ giả lấy tinh huyết của mình tưới nhuần Hãm Tiên kiếm, Tuyệt Tiên kiếm kia lại là bị Tần Hoàng phá giải, tâm thần nhất thời chính là bị thương thật lớn, nhất thời chính là uể oải xuống, mà Tuyệt Tiên kiếm kia thì là cô linh linh rơi ở trên cột ngọc của cái Thông Thiên thần trên đài này, im lặng nằm ở nơi đó.

Sau khi thấy một màn như vậy, Lý Thông Thiên, Hoan Hỉ La Hán cùng Nhất Trần Tử kia đều là trong lòng kịch liệt chấn động, nhất là Lý Thông Thiên, hắn vốn cho rằng Thông Thiên sứ giả có thể bằng vào Thông Thiên Thần Đài này đem Tần Hoàng chém giết, không nghĩ tới cuối cùng lại là Tần Hoàng kĩ năng cao hơn một bậc, đem Thông Thiên sứ giả đánh bại, như vậy mà nói, tình cảnh bọn họ cũng chính là nguy hiểm rồi.

Tần Hoàng nhìn Thông Thiên sứ giả kia uể oải trên mặt đất, vung kiếm lên, một đạo kiếm khí bắn ra, trực tiếp chính là đem Thông Thiên sứ giả kia bao phủ, khiến hắn hoàn toàn tan thành mây khói, hình thần câu diệt. Tuy nói Tần Hoàng cùng Thông Thiên sứ giả này tương tự đều là cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, nhưng mà cảnh giới tương tự cũng là phải phân ba bảy loại, mà Tần Hoàng có thể nói là hoàng giả trong Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm này, tự nhiên là có thể dễ dàng chém giết đối thủ.

Sau khi đem Thông Thiên sứ giả kia chém giết, Tần Hoàng nhìn về phía Lý Thông Thiên, Hoan Hỉ La Hán cùng Nhất Trần Tử, sau đó nói với bọn họ: “Trẫm cũng cho các ngươi hai con đường, thần phục hoặc là chết, các ngươi tự mình chọn đi.” Sau khi nói xong, Tần Hoàng đem Thiên Tử kiếm chậm rãi thu hồi, sau đó hai tay chắp lưng nhìn bọn họ.

Lý Thông Thiên, Hoan Hỉ La Hán cùng Nhất Trần Tử đều là hai mặt nhìn nhau, lúc này bọn họ thật sự là rất muốn lớn tiếng mắng Tần Hoàng, bọn họ thân phận cỡ nào, vậy mà bảo bọn họ thần phục? Chỉ là bọn hắn hiện tại lại là không có cái sức mạnh này, bởi vì bọn họ đối mặt là Cửu Thiên Huyền Tiên, hơn nữa là một cường giả có thể dễ dàng chém giết một Cửu Thiên Huyền Tiên!

Mặc kệ trong lòng có vạn điều không muốn, nhưng mà bọn họ lại là không thể không đáp ứng Tần Hoàng, nếu không mà nói, bọn họ tin tưởng Tần Hoàng nhất định là lập tức liền giết bọn họ, vì thế Lý Thông Thiên, Hoan Hỉ La Hán cùng Nhất Trần Tử đều là quỳ xuống, nói với Tần Hoàng: “Chúng ta nguyện ý thần phục.”.

Mà ngay tại trong nháy mắt bọn họ lựa chọn thần phục kia, Tần Hoàng gập ngón tay bắn ra, vài đạo hắc khí chính là bắn vào trên người bọn họ, cái này cũng là Tần Thiếu Phong truyền cho Tần Hoàng Khôi lỗi đại pháp, dùng để khống chế thu phục người dùng, mà bị Khôi lỗi đại pháp khống chế bọn người Lý Thông Thiên là hồn nhiên chưa thấy, chẳng qua đợi đến thời điểm bọn họ nhất có lòng phản, sẽ thừa nhận quả đắng của Khôi lỗi đại pháp.

Hoàng đế Thông Thiên đế quốc, Ngọc Thanh đế quốc, Hoan Hỉ đế quốc đều là thần phục ở tại dưới chân Tần Hoàng, như vậy cái Nam Chiêm Bộ Châu này liền toàn bộ rơi ở trong tay Tần Hoàng, Tinh La lão tổ nhìn bóng người phía trước kia, trong lòng vô hạn cảm khái, lúc trước nếu không phải mình sáng suốt mà nói, kết cục hôm nay chỉ sợ cũng cùng Lý Thông Thiên bọn họ giống nhau .

Nghĩ lúc trước dùng Tử Vi Tinh Số suy tính ra số mệnh của Tần Hoàng cùng Tần Thiếu Phong, Tinh La lão tổ không khỏi nghĩ đến, số mệnh Tần Hoàng này còn không bằng Tần Thiếu Phong, mà Tần Hoàng đều là thống nhất toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu, sáng lập cơ nghiệp vạn đời không mất, cái này nếu đổi thành Tần Thiếu Phong, như vậy sẽ xuất hiện thành tựu thế nào?

Đối với một điểm này, Tinh La lão tổ rất là chờ mong, hắn rất muốn nhìn xem Tần Thiếu Phong đến tột cùng là có thể đi đến một bước nào, có thể hay không đi đến đỉnh phong nhất trong truyền thuyết kia, trở thành trung tâm thiên địa vạn vật, vạn đời không dời, suốt đời bất hủ!

Mà lúc này Tần Thiếu Phong ở nơi nào? Lại đang làm cái gì?

Tần Thiếu Phong từ sau khi giả vờ đầu phục Hoàng Sa lão quái, chính là một mực mang theo Bạch Tiểu Yêu nam chinh bắc chiến, không ngừng vì Hoàng Sa Quái khuếch trương lãnh địa, khiến cho lãnh địa của Hoàng Sa Quái không ngừng mở rộng, điều này làm cho Hoàng Sa Quái đối với Tần Thiếu Phong mười phần hài lòng, chẳng qua lại là không thưởng cho Tần Thiếu Phong cái gì, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cực kỳ buồn bực.

Chẳng qua cho dù là Hoàng Sa Quái không thưởng cho Tần Thiếu Phong cái gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong như trước là ở trong quá trình này chiếm được không ít chỗ tốt, bởi vì tại địa phương chung quanh Hoàng Sa Quái này, có rất nhiều Đại La Kim Tiên, có là thần phục Hoàng Sa Quái, có lại là không có, chẳng qua mặc kệ là thần phục hay là không thần phục, đều là bị Tần Thiếu Phong chém giết .

Liền như vậy, Tần Thiếu Phong đoạt lấy Đại La Kim Tiên pháp tắc càng ngày càng nhiều, lĩnh ngộ đối với cảnh giới Đại La Kim Tiên cũng là càng ngày càng thấu triệt hẳn lên, Tần Thiếu Phong có thể mượn dùng thiên địa pháp tắc tự nhiên là càng ngày càng nhiều, khiến cho thực lực Tần Thiếu Phong không ngừng tăng trưởng, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất là cao hứng.

Đi tới U Minh thế giới này, Tần Thiếu Phong mới chung quy là như cá gặp nước, bởi vì ở trong này hắn có thể không kiêng nể gì gieo xuống Ma Chủng, có thể không kiêng nể gì giết chóc, càng là có thể không kiêng nể gì cướp đoạt, chỉ cần ngươi có thực lực, như vậy ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm.

Nay Tần Thiếu Phong vì Hoàng Sa Quái khuếch trương lãnh thổ gần gấp đôi, khiến cho Hoàng Sa Quái có thể hấp thu linh khí càng ngày càng nhiều, càng ngày càng xu thế hoàn toàn hình long châu, chẳng qua cho dù là như vậy, Tần Thiếu Phong đoạt được chỗ tốt lại là so với Hoàng Sa Quái nhiều hơn, chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng không thỏa mãn, hắn cần lực lượng càng cường đại hơn, tốt nhất là có thể mau chóng đột phá đến cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên.

Chẳng qua chuyện này lại không phải dễ dàng như vậy làm được, Tần Thiếu Phong hòa vào thiên địa rất là dễ dàng, nhưng mà muốn đánh vỡ trói buộc của thiên địa, thành tựu Cửu Thiên Huyền Tiên lại không phải dễ dàng như vậy, bởi vì tình huống của Tần Thiếu Phong thật sự là quá đặc thù, đặc thù đến Tần Thiếu Phong vừa nghĩ đến những cái này đều là sẽ đau đầu không thôi.

Người bình thường chỉ là tu luyện một loại huyền công, như vậy mà nói, cho dù là lĩnh ngộ cũng là lĩnh ngộ một loại thiên địa pháp tắc, mượn dùng lực thiên địa pháp tắc cũng chỉ là một loại như vậy, mà cùng thiên địa dung hợp liền là mượn dùng một cái thiên địa pháp tắc này, như vậy mà nói, ở sau khi hoàn toàn nắm giữ loại pháp tắc này, liền là có thể thao túng pháp tắc này, từ đó đánh vỡ trói buộc của pháp tắc này, trở thành một người khống chế pháp tắc.

Quá trình này nói lên rất là phức tạp, thật ra lại cũng là sự tình rất đơn giản, chẳng qua chính là vấn đề đi vào cùng đi ra, tiến vào cần một cái chìa khóa, mà thiên địa pháp tắc chính là cái chìa khóa này. Nó có thể mang ngươi tiến vào bên trong thiên địa ảo diệu, cho ngươi mượn dùng lực lượng thiên địa pháp tắc, nhưng mà lúc này ngươi chẳng qua là nô lệ của thiên địa pháp tắc này, phải bị thiên địa pháp tắc này chế ước.

Nhưng lúc ngươi có thể hoàn toàn nắm giữ thiên địa pháp tắc này, như vậy ngươi liền thành chủ nhân của thiên địa pháp tắc này, liền có thể khống chế nó, làm cho nó phục vụ cho ngươi, như vậy mà nói, có thể đánh vỡ trói buộc của thiên địa pháp tắc, tấn chức đến cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, nắm giữ vô thượng thần thông.