Ở sau khi Lý Thông Thiên nói xong, ngồi ở vị trí phương tây hoàng đế Hoan hỉ đế quốc, một mặc màu áo cà sa hoàng kim, ngực để hở lộ lưng, đội một cái đầu lớn bóng lưỡng mập mạp, tay trái ôm một nữ tử xinh đẹp chỉ mặc sa mỏng, cười tủm tỉm nói với Lý Thông Thiên: “Thông Thiên đại đế an bài, bần tăng tự nhiên là không có ý kiến, tất cả liền nghe Thông Thiên đại đế đi.”.

“Bần đạo cũng là không có ý kiến.” Hoàng đế Ngọc Thanh đế quốc ngồi ở phương bắc, một lão đạo sĩ mặc đạo bào, tay trái nâng một cây phất trần cũng là phụ họa nói, kể từ đó, Thông Thiên đế quốc, Ngọc Thanh đế quốc, Hoan hỉ đế quốc ý kiến của ba đại đế quốc chính là thống nhất.

Chẳng qua hoàng đế Hoan hỉ đế quốc cùng Ngọc Thanh đế quốc này mặc liền quá quái dị, lại là mặc tăng bào cùng đạo bào, một bộ bộ dạng tăng nhân, đạo sĩ, chẳng qua cái này cũng là sự tình rất bình thường, bởi vì sau lưng Hoan hỉ đế quốc chính là Hoan Hỉ thiện tông, tông môn này là môn phái bên trong ba mươi sáu tầng trời, duy trì Hoan hỉ đế quốc, mà Ngọc Thanh môn cũng là tương tự, sau lưng là Ngọc Thanh môn, tương tự là môn phái bên trong ba mươi sáu tầng trời.

Mà hoàng đế của Hoan hỉ đế quốc Hoan Hỉ La Hán, hoàng đế Ngọc Thanh đế quốc Nhất Trần Tử đều là đệ tử hai môn phái này, được phái xuống dưới thành lập đế quốc, vì tự nhiên là vì tông môn của mình tuyển nhận đệ tử, bồi dưỡng nhân tài, tại bên trong bốn đại bộ châu tiên giới này có rất nhiều đế quốc khổng lồ như vậy sau lưng đều là có bóng dáng của tông môn cường đại.

Không chỉ có là môn phái trên ba mươi sáu tầng trời, càng là có tông phái khổng lồ trong bảy mươi hai tầng U Minh thế giới, chẳng qua môn phái của bảy mươi hai tầng U Minh thế giới ở trên bốn đại bộ châu thành lập đế quốc rất ít rất ít, chỉ tại Bắc Câu Lô Châu có một ít, ba lục địa khác cực ít xuất hiện.

Tại dưới những tông phái cường đại này chống đỡ, những đế quốc này mới có thể một mực tồn tại, mà những đế quốc khổng lồ này cũng là có thể vì tông môn của mình cung cấp các loại tài nguyên cùng nhân tài, lớn mạnh môn phái của mình, cho nên một khi là những đế quốc này xuất hiện bất cứ phiền toái gì, tông phái sau lưng những môn phái này sẽ ra tay.

Nhất là Thông Thiên giáo sau lưng Thông Thiên đế quốc, càng là cực kỳ bao che khuyết điểm, chỉ cần là Thông Thiên đế quốc bị một chút tổn thất, như vậy Thông Thiên giáo tuyệt đối là sẽ ra tay, cái này cũng là tạo thành địa vị bá chủ của Thông Thiên đế quốc ở Nam Chiêm Bộ Châu, thủ đô các đế quốc khác là không thể cùng so sánh.

Đương nhiên, cái này chủ yếu là thế lực chủ yếu của Ngọc Thanh môn ở Đông Thắng Thần Châu, mà thế lực chủ yếu của Hoan Hỉ thiện tông là ở Tây Ngưu Hạ Châu, cho nên tại Nam Chiêm Bộ Châu này cũng liền không có quá mức cùng Thông Thiên đế quốc tranh đoạt, cũng chính là vì như vậy tạo nên địa vị vô thượng của Thông Thiên đế quốc tại Nam Chiêm Bộ Châu này.

Lý Thông Thiên tự nhiên cũng là rất rõ ràng thế lực sau lưng Ngọc Thanh đế quốc cùng Hoan hỉ đế quốc, cho nên mới có thể một mực đều không đối với hai đại đế quốc này động thủ, chẳng qua đối với nguyên bản Huyết Trì đế quốc, hiện tại Tân Tần đế quốc, Tinh La đế quốc, Thông Thiên đế quốc đã sớm là ham muốn thật lâu, muốn đem hai đế quốc khổng lồ này cắt vào trong lãnh thổ Thông Thiên đế quốc.

Vốn Lý Thông Thiên là muốn xem Huyết Trì đế quốc cùng Tinh La đế quốc lưỡng bại câu thương, hắn liền có thể ngư ông đắc lợi, không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái Tân Tần đế quốc, quấy rầy kế hoạch của hắn. 

Bởi vì ở sau lưng Ngọc Thanh đế quốc cùng Hoan hỉ đế quốc đều là có đại phái cùng Thông Thiên giáo tương xứng duy trì, cho nên Thông Thiên đại đế liền là vẫn không đánh chủ ý hai đế quốc này, mà là đem ánh mắt đặt ở trên người Huyết Trì đế quốc cùng Tinh La đế quốc, bởi vì hai đế quốc này đều là thế lực cá nhân thành lập, không có bối cảnh lớn gì.

Chẳng qua Tinh La lão tổ cùng Huyết Trì lão tổ dù sao cũng là tu vi nhất phẩm Đại La Kim Tiên, Thông Thiên đại đế mặc dù có lòng tin có thể chiến thắng, nhưng mà muốn chém giết hai người kia lại là phải trả giá tương đối lớn, như vậy mà nói sẽ làm cho người ta có thể thừa dịp, cho nên mới muốn nhìn Huyết Trì đế quốc cùng Tinh La đế quốc đại chiến, đợi cho hai đế quốc này lưỡng bại câu thương, nhất là sau khi Tinh La lão tổ cùng Huyết Trì lão tổ toàn bộ đều thân tử đạo tiêu, Thông Thiên đại đế mới ra tay.

Chỉ là không nghĩ tới Huyết Trì lão tổ lại là bị Tần Hoàng ngang trời xuất thế chém giết , hơn nữa Tân Tần đế quốc mới thành lập lại là cùng Tinh La đế quốc liên minh, không đại chiến nữa, điều này làm cho Thông Thiên đại đế cực kỳ phẫn nộ, thậm chí là trực tiếp muốn ra tay, chẳng qua cuối cùng vẫn là cố kỵ Ngọc Thanh đế quốc cùng Hoan hỉ đế quốc, vậy mới chưa ra tay.

Mặc kệ hiện tại Ngọc Thanh đế quốc, Hoan Hỉ đế quốc đều là lấy Thông Thiên đế quốc làm chủ, sai đâu đánh đó, chẳng qua Thông Thiên đại đế tin tưởng chỉ cần là mình bị trọng thương, Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử hai gia hỏa này ở trước mặt mình cười tủm tỉm tuyệt đối là sẽ ở sau lưng mình đâm lên một đao, cho nên Thông Thiên đại đế vậy mới không động thủ.

Nhưng mà ngay tại thời điểm Lý Thông Thiên phiền não phải như thế nào đối phó Tân Tần đế quốc cùng Tinh La đế quốc, một người xuất hiện vì hắn giải quyết toàn bộ khó khăn, người này lại là sứ giả từ Thông Thiên giáo mà đến, tuy chỉ có cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, nhưng mà cũng là so với hắn cường đại hơn nhiều, chỉ cần người này ra tay, như vậy thu phục Tinh La đế quốc cùng Tân Tần đế quốc tuyệt đối không là vấn đề.

Chính là bởi vì như vậy, Lý Thông Thiên lúc này mới lại là tổ chức Thông Thiên thịnh hội một lần này, trừ là muốn khoe ra thực lực Thông Thiên đế quốc, vì chính là có thể đem Tần Hoàng cùng Tinh La lão tổ một lưới bắt hết, sau đó có thể lấy thế lôi đình vạn quân đem Tinh La đế quốc cùng Tân Tần đế quốc chinh phục.

Lý Thông Thiên ở sau khi nói xong, liền đang nhìn mọi người phản ứng, đối với phản ứng của Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử kia, đã sớm là ở trong Lý Thông Thiên đoán trước, cho nên cũng liền không có đi để ý tới, lại nhìn phản ứng của hai người Tần Hoàng cùng Tinh La lão tổ, chẳng qua Lý Thông Thiên lại là phát hiện Tinh La lão tổ lại là nhìn về phía Tần Hoàng, xem ra là muốn lấy Tần Hoàng làm chủ, sai đâu đánh đó rồi.

Điều này làm cho trong lòng Lý Thông Thiên một trận tức giận, chẳng qua lại là không biểu hiện ra ngoài, mà là nhìn về phía Tần Hoàng ∝ hoàng ở sau khi nghe Lý Thông Thiên nói, nhìn ánh mắt Lý Thông Thiên nhìn về phía mình, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó nhàn nhạt nói: “Khách theo chủ, ngươi đã nói bắt đầu, vậy liền bắt đầu đi!”.

Lý Thông Thiên nghe xong Tần Hoàng nói, trong lòng tức giận càng là tuôn ra không thôi, phải biết cho dù là Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử đều là phải tôn xưng hắn một câu Thông Thiên đại đế, mà Tần Hoàng chỉ là nói một chữ “Ngươi”, điều này làm cho Thông Thiên đại đế sao có thể tiếp nhận? Nhìn bộ dáng lạnh nhạt kia của Tần Hoàng, hai mắt Thông Thiên đại đế cũng dấy lên ngọn lửa.