Một tiểu hài tử bảy tuổi vậy mà nói mình có vợ, cái này tự nhiên là làm cho rất nhiều đệ tử Trường Sinh điện đều cảm thấy cực kỳ buồn cười, Vương Kiệt lại nhìn Tần Thiếu Phong, muốn nhìn ra Tần Thiếu Phong có những gì bất phàm, nhưng mà nhìn thật lâu, lại như trước là nhìn thấy Tần Thiếu Phong chỉ là một đứa bé bình thường, trên người một chút khí tức thánh lực cũng không có.

Vương Kiệt tuy rằng háo sắc, chẳng qua lại cũng là một người cực kỳ cẩn thận, nhìn Tần Thiếu Phong một đứa bé như vậy vậy mà có thể lông tóc không tổn hao gì đi ra từ trong Khấp Huyết sơn, tự nhiên liền cẩn thận hơn nữa, nhưng mà hiện tại nhìn thấy trên người Tần Thiếu Phong một chút thánh lực cũng không có, lại là làm cho Vương Kiệt lại yên tâm, nghe Tần Thiếu Phong nói, cười lạnh một tiếng, tiếp theo nói với Tần Thiếu Phong: “Giết ta? Ngươi có cái thực lực kia sao?”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Vương Kiệt nói, chỉ là giương mắt nhìn Vương Kiệt một cái, lập tức chậm rãi hướng về phía trước đi đến, mà thời điểm Tần Thiếu Phong hướng phía trước cất bước, mọi người lại có một cỗ cảm giác, đó chính là khí thế của Tần Thiếu Phong đột nhiên gia tăng hẳn lên, khiến cho bọn họ cảm giác được áp lực thật lớn, nhưng mà cẩn thận cảm giác một chút, lại cái gì cũng không cảm giác được, điều này làm cho đệ tử Trường Sinh điện đều rất nghi hoặc.

Vương Kiệt cũng cảm giác tương tự, chẳng qua hắn ngược lại không ngăn cản Tần Thiếu Phong, hắn ngược lại muốn xem Tần Thiếu Phong một đứa bé như vậy có thể làm ra chuyện gì, mà lúc này, Tần Thiếu Phong đi tới bên người A Đại cùng A Nhị, nhìn khóe miệng A Đại cùng A Nhị không ngừng chảy máu, hấp hối, tức giận trong hai mắt Tần Thiếu Phong chợt lóe mà qua, lập tức lật tay, hai đóa Huyết Quyết hoa đường kính ước chừng dài một thước xuất hiện ở trong tay Tần Thiếu Phong, sau đó được Tần Thiếu Phong nhét vào miệng A Đại, A Nhị.

“Huyết Quyết hoa? Huyết Quyết hoa ít nhất hai ngàn năm?” Vương Kiệt thấy Tần Thiếu Phong lấy ra Huyết Quyết hoa nhất thời liền rống lớn lên, đó chính là Huyết Quyết hoa cực phẩm có thể tăng trưởng mười năm tuổi thọ, bọn họ tiến vào Khấp Huyết sơn cũng không thể tìm được, lại không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà lập tức lấy ra hai đóa!

Phải biết rằng nhiệm vụ thí luyện nội viện đệ tử của trong Trường Sinh điện về trong Khấp Huyết sơn còn có tìm kiếm một đóa Huyết Quyết hoa đã ngoài ngàn năm, thời điểm Vương Kiệt bọn họ đi tới Khấp Huyết sơn này, cũng cẩn thận tìm tòi thời gian rất lâu, chỉ là Huyết Quyết hoa này muốn sinh trưởng đến ngàn năm thời gian cực kỳ không dễ dàng, hơn nữa Huyết Quyết hoa đạt tới ngàn năm, khẳng định là có ma đầu lợi hại thủ hộ, cho nên bọn họ cũng không thể tìm được.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong có thần hồn giúp, tự nhiên có thể rất nhẹ nhàng cảm giác được nơi nào có Huyết Quyết hoa năm tuổi đủ cao, hơn nữa Tần Thiếu Phong còn không e ngại bất cứ ma đầu nào công kích, liền như vậy, tự nhiên là rất dễ dàng có được không ít Huyết Quyết hoa, đều là đã ngoài ngàn năm, thậm chí là một đóa hoa vương vạn năm cũng bị Tần Thiếu Phong kiếm tới tay.

Nhìn Tần Thiếu Phong đem hai đóa Huyết Quyết hoa nhé vào miệng A Đại cùng A Nhị, Vương Kiệt gầm lên giận dữ, liền muốn tiến lên đoạt lấy, nhưng mà Huyết Quyết hoa kia vào miệng liền tan, căn bản không còn kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Quyết hoa bị hai người A Đại cùng A Nhị nuốt xuống, điều này làm cho Vương Kiệt nổi giận không thôi, gào thét lớn nói với Tần Thiếu Phong: “Vô liêm sỉ, ngươi vậy mà đem Huyết Quyết hoa cho phế vật như vậy ăn? Thật sự là quá vô liêm sỉ rồi!”.

Chỉ là đối với Vương Kiệt rống giận, Tần Thiếu Phong căn bản không quan tâm, mà là nhìn A Đại cùng A Nhị, chỉ thấy năng lượng Huyết Quyết hoa kia tiến vào trong cơ thể A Đại cùng A Nhị, nhất thời liền làm cho thương thế của A Đại, A Nhị tốt hẳn lên, sinh cơ mênh mông từ trên người A Đại, A Nhị phóng ra, mà A Đại cùng A Nhị cũng tỉnh lại, sau đó thấy Tần Thiếu Phong, A Đại nhất thời một trận ngạc nhiên vui mừng, đối với Tần Thiếu Phong hô: “Thiếu gia, chúng ta......”.

“Không cần phải nói, các ngươi làm tốt lắm, nhanh đem năng lượng Huyết Quyết hoa luyện hóa.” Tần Thiếu Phong ngăn trở A Đại nói, sau đó bảo bọn họ nhanh luyện hóa năng lượng Huyết Quyết hoa kia, tuy rằng Huyết Quyết hoa này đại bộ phận năng lượng đều được dùng để khôi phục thương thế của A Đại cùng A Nhị, nhưng mà vẫn còn lại một bộ phận, sau khi luyện hóa vẫn có thể cho thực lực A Đại, A Nhị tăng trưởng một chút.

A Đại cùng A Nhị nghe Tần Thiếu Phong nói Huyết Quyết hoa, nhất thời cả kinh, vội vàng cảm giác trong cơ thể một chút, phát hiện sinh cơ mênh mông kia trong cơ thể mình, lại nghĩ đến bộ dáng hấp hối lúc trước của mình, A Đại cùng A Nhị tự nhiên biết lại là Tần Thiếu Phong cứu bọn họ, điều này làm cho bọn họ đối với Tần Thiếu Phong lại càng thêm cảm kích.

Nhìn đám người Vương Kiệt một bên kia, A Đại cùng A Nhị nhanh dựa theo Tần Thiếu Phong nói luyện hóa hẳn lên, hiện tại chuyện bọn họ có thể báo đáp Tần Thiếu Phong chính là nhanh khôi phục thương thế, sau đó bảo hộ thiếu gia, mà Tần Thiếu Phong thấy A Đại cùng A Nhị tu luyện hẳn lên, Tần Thiếu Phong xoay thân mình, nhìn trường kiếm trong tay Vương Kiệt, nói với Vương Kiệt: “Là ngươi đả thương bọn họ? Cầm đồ của bọn họ?”.

Vương Kiệt lúc trước nhìn Tần Thiếu Phong đem Huyết Quyết hoa cho A Đại, A Nhị ăn, liền đã rất phẫn nộ rồi, mà đối với lời của mình, Tần Thiếu Phong vậy mà tuyệt không quan tâm, cái này làm cho Vương Kiệt càng thêm lửa giận tận trời, mà hiện tại nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời cười phá lên: “Ha ha, chính là ta thì thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết ta hay sao?”.

“Giết ngươi lại như thế nào?” Tần Thiếu Phong hai tay chắp lưng, nhìn Vương Kiệt đối diện nói, tuy Vương Kiệt có thực lực Thánh Tông ngũ giai, nhưng mà Tần Thiếu Phong tuyệt không e ngại, trước không nói thánh lực bản thân Tần Thiếu Phong như thế nào, chỉ là Ma Chủng cùng thần hồn khôi phục lực lượng, liền đã làm cho Tần Thiếu Phong hoàn toàn không sợ Vương Kiệt này.

Từ một khắc Tần Thiếu Phong xuất hiện kia trở đi, trên người Tần Thiếu Phong liền bắt đầu phóng ra từng tia sương mù màu phấn hồng, chẳng qua cực kỳ nhỏ, không ai có thể phát hiện, mà đây tự nhiên là thần hồn Tần Thiếu Phong phóng ra, chính là tình dục sương mù Tần Thiếu Phong ban đầu từng thi triển trong Tiểu Thiên Thế Giới, hướng về toàn bộ đệ tử Trường Sinh điện bay tới.

Vương Kiệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời lại cười phá lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Giết ta? Chỉ bằng ngươi sao? Đừng nói ta ức hiếp ngươi, bản công tử đứng ở chỗ này bất động, cho ngươi giết ngươi cũng giết không chết!” Ở Vương Kiệt nhìn đến, Tần Thiếu Phong chẳng qua là một đứa bé không có một tia thánh lực, là căn bản không có khả năng xúc phạm tới mình, huống chi là giết mình?

Tần Thiếu Phong nghe xong Vương Kiệt nói, cười lạnh một cái, lập tức hét lớn một tiếng: “Áo nghĩa chi Trấn Thiên Tháp!” Theo Tần Thiếu Phong hét lớn một tiếng này, nhất thời một cái tháp nhỏ cao một thước xuất hiện ở đỉnh đầu Vương Kiệt, mà Vương Kiệt kia nháy mắt liền cảm giác được không gian quanh thân mình đều bị giam cầm, mình vậy mà hoàn toàn không động đậy được nữa, trong hai mắt nhất thời kinh hãi một trận.

Đây tự nhiên là không gian áo nghĩa Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ, tuy rằng Trấn Thiên Tháp này hiện tại đối với Vương Kiệt người thực lực như vậy, chỉ có thể giam cầm thời gian một giây, nhưng cái này đã đủ rồi, Tần Thiếu Phong nhìn Vương Kiệt bị giam cầm, duỗi tay ra, Hồng Mông đài liền xuất hiện ở trong tay hắn, lập tức thân hình hướng về phía trước nhảy một cái, nhất thời hướng về đầu Vương Kiệt nện tới.

Vương Kiệt bị giam cầm thân hình nhìn Tần Thiếu Phong cầm một khối đồ vật giống như gạch hướng về đầu mình nện đến, nhất thời liền rống giận hẳn lên, mà lúc này, hắn cũng cảm giác được cảnh giới của Tần Thiếu Phong, vậy mà chỉ là Thánh Đồ nhất phẩm, nhưng Tần Thiếu Phong vậy mà có thể đem không gian áo nghĩa lĩnh ngộ đến tình trạng như vậy, cái này thật sự làm cho Vương Kiệt không có cách nào tiếp nhận.

Phải biết rằng thiên phú cùng ngộ tính của Vương Kiệt mới chỉ là đem không gian áo nghĩa lĩnh ngộ đến tình trạng đánh ra một cái lỗ đen, mà Tần Thiếu Phong vậy mà có thể đem không gian lực ngưng tụ thành thực thể, cái này lại so với Vương Kiệt cao hơn không ít, cho nên nhìn Tần Thiếu Phong cầm viên gạch hướng về mình vọt tới, Vương Kiệt nhất thời liền hét lớn một tiếng, thánh lực cả người bạo phát ra.

Chỉ trong nháy mắt giam cầm này đã đủ Tần Thiếu Phong đi đến trước mặt Vương Kiệt, sau đó trực tiếp dùng Hồng Mông đài hướng về đầu Vương Kiệt nện tới, mặc kệ tại một khắc cuối cùng kia, Vương Kiệt đã đem lực lượng giam cầm của mình giãy thoát, nhưng mà lại đã không còn kịp, Hồng Mông đài trực tiếp nện ở trên đầu hắn.

Hồng Mông đài nặng bao nhiêu, Tần Thiếu Phong không biết, bởi vì hắn không cảm thấy sức nặng của Hồng Mông đài, về phần Hồng Mông đài là linh bảo phẩm chất gì, Tần Thiếu Phong cũng không biết, dù sao chỉ thấy một viên gạch này đập được, đầu Vương Kiệt kia liền giống dưa hấu bị đập nát nứt ra, không chỉ có đầu hắn, sức nặng khổng lồ của Hồng Mông đài khiến cho thân thể cả người Vương Kiệt đều nổ tung ra.

Tần Thiếu Phong một viên gạch đập chết Vương Kiệt, nhất thời liền lui về phía sau, một kích vừa rồi cũng dùng hết toàn bộ thánh lực của hắn, chẳng qua một kích đem Vương Kiệt cũng đập chết, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy rất hưng phấn, ngồi xổm trên đất mồm to hít thở, chẳng qua trong hai mắt lại lóe ra hào quang điên cuồng.

Một màn biến hóa này thật sự quá nhanh, những đệ tử Trường Sinh điện còn lại kia toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, bọn họ như thế nào cũng không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà đem Vương Kiệt đập chết, mà nghĩ tới thân phận cùng địa vị của Vương Kiệt, đệ tử còn lại của Trường Sinh điện nhất thời phát lạnh trong lòng, mồ hôi lạnh ào ào hạ xuống.

“Vô liêm sỉ, ngươi vậy mà giết cửu sư huynh! Đến, báo thù cho cửu sư huynh!” Lúc này, một đệ tử Trường Sinh điện bỗng nhiên gào thét lớn nói, sau đó hướng về Tần Thiếu Phong lao tới, mà đệ tử khác của Trường Sinh điện cũng đều tỉnh ngộ lại, cũng đều rút ra binh khí hướng về Tần Thiếu Phong lao tới.

Vương Kiệt tuy làm người không được tốt lắm, nhưng mà hắn có một lão cha tốt, là chấp sự trưởng lão ngoại môn của Trường Sinh điện, bằng không lấy Vương Kiệt háo sắc như vậy, cho dù hắn tu luyện là Hoàng Đế Tâm Kinh, cũng không thể được ngoại môn đệ tử chứa chấp, chính là bởi vì có một lão cha như vậy, Vương Kiệt này mới có thể trong hàng ngoại môn đệ tử muốn làm gì thì làm.

Hiện tại Vương Kiệt bị Tần Thiếu Phong chém giết, mà bọn họ còn chưa trở thành nội viện đệ tử, như vậy tự nhiên là không có cách nào ở phụ thân Vương Kiệt nơi đó nói lại, cho nên chỉ có chém giết Tần Thiếu Phong mới có thể làm cho tội bọn họ chịu giảm bớt một chút, nếu không, phụ thân Vương Kiệt là tuyệt đối không có khả năng buông tha bọn họ những người này.