Một trăm vạn triệu Hồng Mông tử khí có được từ đệ nhất bí tàng, Tần Thiếu Phong chuẩn bị hiếu kính cho Tổ Hoàng, nhưng lại không phải là hiếu kính toàn bộ, mà Tổ Hoàng không ngờ trực tiếp lấy hết, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thật sự là hết chỗ nói rồi, nhưng hắn cũng chỉ có thể khinh bỉ vô hạn hành vi cường đạo này của Tổ Hoàng chứ không thể làm gì khác..

Tổ Hoàng sau khi thu hết toàn bộ Hồng Mông tử khí trong cơ thể Tần Thiếu Phong thì nói: Tiểu tử ngươi cũng đừng giả vờ đáng thương lão đạo lão đạo nữa, ngươi cho rằng lão đạo không biết ngươi ở đó có được bao nhiêu lợi ích ư? Lão đạo đã cho ngươi lợi ích lớn nhất rồi, lấy của ngươi mấy dòng Hồng Mông tử khí xem như là tiện nghi cho tiểu tử ngươi rồi.

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Tổ Hoàng thì bĩu môi, có điều cũng không nói gì, bởi vì Tổ Hoàng nói không sai, đồ trong đệ nhất bí tàng, bởi vì là Bàn Cổ lưu lại, mà Tổ Hoàng là đệ tử của Bàn Cổ muốn đi vào lấy chút lợi ích thì rất dễ dàng, có điều có điều lại nhường cho hắn.

Có điều đó là một trăm vạn triệu Hồng Mông tử khí, vốn Tần Thiếu Phong đang là phú ông ức vạn, hiện giờ lại thành một kẻ nghèo hèn, chuyển biến như vậy tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong trong nhất thời khó có thể tiếp nhận được. Mà lúc này Tổ Hoàng lật tay, một mảng ngọc điệp xuất hiện, sau đó thì quán chú tất cả Hồng Mông tử khí vào bên trong.

Tổ Hoàng trước kia đã nói với Tần Thiếu Phong, hắn còn thiếu một trăm vạn triệu là có thể tấn thăng Thần Thánh, hiện tại từ chỗ Tần Thiếu Phong có được gần một trăm vạn triệu Hồng Mông tử khí cộng thêm chỗ của hắn là đủ rồi, mà hiện tại Tổ Hoàng đang chuẩn bị đột phá, ở cảnh giới nhất phẩm Thần Đế đỉnh phong, Tổ Hoàng không biết đã dừng lại bao nhiêu kỷ nguyên rồi, hiện giờ đã tích lũy đủ, nên cũng đến lúc bùng nổ rồi.

Tần Thiếu Phong nhìn Tổ Hoàng lấy ra một khối ngọc điệp thì lập tức cảm giác được Chí Tôn Thần Môn rung động, tựa hồ rất sợ hãi ngọc điệp đó, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất kinh ngạc, Chí Tôn Thần Môn đó ; Thánh khí cao giai, hơn nữa còn là tồn tại cấp cao nhất trong thánh khí cao giai, không ngờ rất sợ hãi ngọc điệp đó, ngọc điệp này rốt cuộc là phẩm cấp gì?

Khi Tần Thiếu Phong đang nghĩ thì phát hiện Tổ Hoàng thu ngọc điệp vào trong cơ thể, sau đó thì phát hiện khí tức của Tổ Hoàng lập tức đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, không có chút trở ngại nào, giống như là nước chảy thành sông, thấy một màn này, Tần Thiếu Phong trợn tròn mắt, thế quá đơn giản rồi?

Tần Thiếu Phong cũng biết, đột phá đến cảnh giới Thần Thánh bình thường cần mấy vạn triệu Hồng Mông tử khí, mà Tổ Hoàng không ngờ cần một trăm vạn triệu, chỉ điểm này Tần Thiếu Phong đã rất bội phục Tổ Hoàng rồi, chỉ không ngờ Tổ Hoàng đột phá đến cảnh giới Thần Thánh không ngờ dễ dàng như vậy.

Chuyện khiến Tần Thiếu Phong rung động hơn ở phía sau ở phía sau, chỉ thấy Tổ Hoàng sau khi đột phá đến cảnh giới tam thập lục phẩm Thần Thánh, tu vi không dừng lại, vẫn đang không ngừng đề thăng, trong nháy mắt đã là tam thập ngũ phẩm Thần Thánh, tiếp theo là tam thập tứ phẩm Thần Thánh, tam thập tam phẩm Thần Thánh, không ngờ là một đường tăng mạnh.

Điều này khiến cho Tần Thiếu Phong sửng sốt, hắn cảm thấy mình đã yêu nghiệt lắm rồi, thì ra Tổ Hoàng này còn yêu nghiệt hơn, đây chính là cảnh giới Thần Thánh, đề thăng mỗi một phẩm cấp, thần lực cần đều không thể tưởng tượng, mà Tổ Hoàng không ngờ một đường tăng mạnh, thần lực không ngừng tăng lên, chưa tới một khắc đã đạt tới cảnh giới nhất phẩm Thần Thánh, mà cho tới lúc này thần lực mới chậm lại.

Chỉ là thong thả nhưng không có dừng lại, trong Tần Thiếu Phong đã chết lặng, lúc này hắn đã hoàn toàn thể hội được tâm tình của người khác khi thấy mình tấn thăng phẩm cấp, quả thực chính là tra tấn! Tần Thiếu Phong thực sự hận không thể mình chính là Tổ Hoàng.

Sau khi Tổ Hoàng đạt tới nhất phẩm Thần Thánh, thần lực trong cơ thể hắn cuối cùng cũng dừng tăng, triệt để bình tĩnh, mà khí tức của Tổ Hoàng cũng dần dần thu liễm, có điều Tổ Hoàng lại không mình tu vi của mình, như vậy, người khác có thể minh bạch tu vi của Tổ Hoàng.

Nhất phẩm Thần Thánh đỉnh phong ư? vẫn kém, có điều cũng tạm. Sau khi khí tức ở trên người Tổ Hoàng bình tĩnh thì chậm rãi nói, thực lực của hắn như vậy đã đủ để so sánh với Tinh Thánh, Hỏa Thánh và Nhật Nguyệt Song Thánh, nhưng vẫn kém Ma Cực Đại Thánh một chút, có điều cũng như Tổ Hoàng nói, tu vi như vậy cũng đủ rồi, bởi vì có tu vi như vậy, đám người Tinh Thánh cũng không làm gì được Tổ Hoàng.

Chúc mừng sư phụ. Tần Thiếu Phong chúc mừng Tổ Hoàng, cho dù Tổ Hoàng đây là cướp bóc của mình mới có thể đột phá đến cảnh giới như vậy, nhưng Tổ Hoàng có thực lực như vậy, Tần Thiếu Phong về sau cũng có tòa núi dựa càng cường đại hơn, điều này tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong cao hứng.

Thiên Hương mỗ mỗ nhìn Tổ Hoàng đột phá đến cảnh giới như vậy, trên mặt cũng tràn đầy nụ cười, nói: Nhiều kỷ nguyên như vậy, ta cuối cùng cũng đợi được ngày này, năm đó ngươi có thể đột phá, lại cố tình áp chế tu vi, cho tới bây giờ mới bằng lòng đột phá, có điều hiện tại thì tốt rồi, ta lại có thể nhìn thấy tư thế oai hùng tung hoành vũ trụ bát hoang của ngươi.

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Thiên Hương mỗ mỗ thì không khỏi tặc lưỡi, thì ra Tổ Hoàng từ mấy kỷ nguyên trước đã có thể đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, nhưng cứ áp chế tu vi, cho tới bây giờ mới đột phá, có điều, thế này cũng đáng, bởi vì lần đột phá này, trực tiếp khiến Tổ Hoàng vượt qua ba mươi sáu phẩm cấp, đạt tới nhất phẩm Thần Thánh đỉnh phong, đây chính là chuyện trước nay chưa từng có, chẳng trách Vũ Văn lão tổ, Uất Trì lão tổ và Trưởng Tôn lão tổ bọn họ đều tôn kính Tổ Hoàng như vậy, thì ra Tổ Hoàng không đột phá, một khi đột phá thì rất đáng sợ.

Tổ Hoàng cười cười gật gật đầu rồi nói: Thiên đạo chi tử đại chiến sắp bắt đầu rồi, tiểu tử ngươi mau đi chuẩn bị đi đi, cứu yên tâm lớn mật mà đi giết, có lão đạo talàm chỗ dựa cho ngươi, không ai dám làm khó dễ ngươi đâu. Thánh khí mà ngươi có, muốn dùng thế nào thì dùng, ai dám cướp thì lão đạo sẽ giết hắn!

Nghe thấy lời nói của Tổ Hoàng, Tần Thiếu Phong cười hắc hắc, sau đó gật đầu, đây chính là điều Tần Thiếu Phong muốn, trong Thiên đạo chi tử đại chiến, tuyệt đối sẽ gặp đối thủ cảnh giới nhất phẩm Thần Đế, đến lúc đó, Tần Thiếu Phong nếu có cố kỵ, như vậy rất khó chiến thắng đối thủ, mà hiện tại có Tổ Hoàng làm chỗ dựa, nhưng vậy không cần lo lắng nữa rồi.

Mà cách Thiên đạo chi tử đại chiến cũng không còn bao lâu nữa, Tần Thiếu Phong tất nhiên là dụng tâm chuẩn bị, theo thời gian trôi qua, Thiên đạo chi tử đại chiến càng lúc càng gần, lúc này, đám người Tinh Thánh ở Hoành Đoạn Sơn Mạch cũng không thể chờ được thần bí nhân xuất hiện, toàn bộ quay trở về vương triều của mình, bắt đầu chuẩn bị cho Thiên đạo chi tử đại chiến.

Đệ nhất bí tàng tuy rằng trọng yếu, nhưng so với Thiên đạo chi tử đại chiến thì vẫn kém một chút, bởi vì chỉ cần có cơ hội tiến vào chiến khu Trung ương, lịch lãm một phen trên Hồng Mông đài, như vậy sẽ có cơ hội tấn thăng cảnh giới Thần Thánh, mà số lượng Thần Thánh của một vương triều chính là căn bản để toàn bộ vương triều hưng thịnh, cho nên vì Thiên đạo chi tử đại chiến này, bọn người Tinh Thánh cũng phải trở lại, mà Tinh Thánh tiến vào Đỉnh Thiên, cũng cảm giác được khí tức của Tổ Hoàng.

Ngày mai chính là Thiên đạo chi tử đại chiến ba ngàn kỷ nguyên một lần, Tần Thiếu Phong không bế quan tu luyện, đang ngồi trên ghế uống trà nói chuyện phiếm với Tổ Hoàng, mà trong đại điện, lão tử, Nguyên Thủy, thông thiên, Nữ Oa, Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn đều đến, Tần Thiếu Dương cũng đã trở lại, đám người Tần hoàng, Trấn Nguyên Tử, Như Lai cũng đều có mặt, phàm là người của tinh vực Bàn Cổ đều tụ tập ở đây, có thể nói là cực kỳ náo nhiệt.

Bọn người Lão tử, Nguyên Thủy đã tu luyện đến cảnh giới nhất phẩm Thần Vương, thế này đã alf rất khó rồi, phải biết rằng bọn họ cũng không có số mệnh cường đại như Tần Thiếu Phong, trong mấy vạn năm đã tu luyện đến cảnh giới như vậy, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, mà Tần Thiếu Dương thì lại có tu vi nhất phẩm Thần Quân, điều này khiến mọi người kinh ngạc.

Phải biết rằng số mệnh của Tần Thiếu Dương là thấp nhất trong mọi người, nhưng trừ Tần Thiếu Phong ra, tu vi của hắn không ngờ cao nhất, điều này khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc, có điều chỉ có Tần Thiếu Phong biết là vì nguyên nhân gì, Tần Thiếu Dương có vạn ác chi nguyên, ưu thế trên tu luyện còn lợi hại hơn hắn.

Có điều cuối cùng Tần Thiếu Dương vẫn không thể vượt qua được Tần Thiếu Phong, vẫn kém Tần Thiếu Phong một phẩm cấp, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng, mà Tần Thiếu Dương tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng không có cách nào, chỉ có thể để về sau tiếp tục cố gắng. Tần Thiếu Dương tin một ngày nào đó hắn là có thể sẽ vượt qua Tần Thiếu Phong.

Những người khác tu vi tăng trưởng cũng rất nhanh, giống như là Tần hoàng, hiện giờ đã là cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn, so với bọn người Trấn Nguyên Tử, Như Lai thì lợi hại hơn không ít, có điều đây cũng phải là điều Tần hoàng đắc ý nhất, khiến Tần hoàng đắc ý nhất là đã chinh phục được không ít vương triều cấp thấp, hiện giờ lại nắm giữ cả một vương triều trung cấp.

Có thể nói tất cả người của tinh vực Bàn Cổ đều có tiến bộ cực lớn, đối với kết quả như vậy, Tổ Hoàng cũng rất cao hứng, cứ phát triển theo xu thế này, tương lai vương triều Bàn Cổ chắc chắn có thể khôi phục vinh quang ngày xưa, điểm này Tổ Hoàng chưa từng hoài nghi.

Khi mọi người ở đây đang nói chuyện phiếm thì Tổ Hoàng thần sắc biến đổi, lập tức khóe miệng lộ ra nụ cười, sau đó biến mất trước mặt mọi người, xuất hiện trên không trang viên của Tần Thiếu Phong, nhìn thấy Tinh Thánh vừa mới từ Hoành Đoạn Sơn Mạch trở về.