Lúc trước mục tiêu của Tổ Hoàng cho Tần Thiếu Phong là trước Thiên đạo chi tử đại chiến đạt tới cảnh giới Thần Tôn, mà hiện giờ mới qua năm sáu năm, Tần Thiếu Phong đã hoàn thành vượt mức, cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn, trong ngũ đại chiến khu cũng coi như là không tồi, tối thiểu cũng có địa vị nhất định, có điều Tần Thiếu Phong không bởi vậy mà thỏa mãn.

Nếu đáp ứng Tổ Hoàng, muốn tái hiện huy hoàng ngày xưa của tinh vực Bàn Cổ, như vậy cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn là tuyệt đối không được, mà Thiên đạo chi tử đại chiến đối với Tần Thiếu Phong mà nói thì căn bản là không phải là điểm cuối cùng, trọng điểm của hắn là trảm sát Tinh Thánh, phủ định vương triều Đỉnh Thiên, mà muốn làm được điểm này, như vậy nhất định phải đạt tới cảnh giới Thần Thánh.

Chỉ là cảnh giới Thần Thánh cũng không phải là dễ dàng như vậy thực hiện được, cho nên đường phải đi của Tần Thiếu Phong rất dài, mà con đường này cần từng bước tiến lên. Có lẽ trên con đường này sẽ tràn ngập đau khổ, có điều lại không thể ngăn cản cước bộ của Tần Thiếu Phong, tất cả đau khổ đều phải trở thành hòn đá lót chân của Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong đặt hỏa nhi trên vai, đi sâu vào Vẫn Hỏa Sơn, sau khi tới cực hạn mà thân thể có thể thừa nhận, Tần Thiếu Phong không đi nữa, bắt đầu tìm kiếm hỏa thú, hỏa thú hoạt động trong khu vực này cũng đều có cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn, thực lực cực kỳ cường đại, là đối tượng luyện tập tốt nhất của Tần Thiếu Phong.

Chỉ có điều khiến Tần Thiếu Phong bất đắc dĩ là hắn đi lòng vòng trong khu vực này rất lâu, không ngờ cũng không gặp được một con hỏa thú nào, cuối cùng Tần Thiếu Phong thả hỏa nhi xuống, nói: Hỏa nhi, ngươi ở chỗ này chờ ca ca, ca ca đi tìm hỏa thú, đến lúc đó chúng ta cùng chơi.

Hỏa nhi bĩu môi, sau đó nói: Ca ca ngươi ngốc thật, xem hỏa nhi này. Tiểu la lị nói xong thì trực tiếp thổi một tiếng còi miệng, tuy rằng không phải vang, nhưng truyền ra rất xa, lập tức Tần Thiếu Phong cảm giác được biển lửa vô tận này bắt đầu chấn động, từng cỗ khí tức cường đại tụ tập về đây.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy tình huống như vậy thì lập tức hai mắt sáng ngời, hắn làm sao quên hỏa nhi nhỉ, nàng ta là chủ của Vẫn Hỏa Sơn, muốn tìm kiếm hỏa thú thì trực tiếp nhờ hỏa nhi là được rồi, nhưng mà khi hỏa thú xuất hiện thì Tần Thiếu Phong lại trợn tròn mắt.

Một con hỏa long, một con hỏa kỳ lân, còn có một con hỏa phượng, mỗi con đều có thực lực nhất phẩm Thần Đế, còn có một đống lớn hỏa thú cảnh giới Thần Vương, Thần Quân, thiên kì bách quái, cái gì cần có đều có, toàn bộ khổng lồ là hỏa thú được dựng dục trong Vẫn Hỏa Sơn, ước chừng mấy vạn con, đây là một cổ thế lực khổng lồ cỡ nào, da đầu Tần Thiếu Phong run lên vì sợ.

Tất cả hỏa thú xuất hiện đều phủ phục trước mặt hỏa nhi, tựa hồ là bái kiến vua của họ, mà hỏa nhi thì đắc ý nhìn Tần Thiếu Phong, tựa hồ là đang chờ đợi Tần Thiếu Phong khích lệ, mà Tần Thiếu Phong tất nhiên là minh bạch ý tứ của hỏa nhi, đi lên phía trước, xoa xoa đầu hỏa nhi, nhưng mà hành động này lại khiến hỏa long, hỏa kỳ lân và hỏa phượng đều gầm lên, muốn đánh về phía Tần Thiếu Phong.

Động tác của Tần Thiếu Phong đối với vua của bọn họ là tiết độc! Từng cỗ uy áp Thần Đế quét tới Tần Thiếu Phong, mà hỏa nhi thì hừ lạnh một tiếng, lập tức hỏa thú này không dám hé răng, toàn bộ đều ủ rũ, quỳ rạp trên mặt đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám.&nbsp;

Có chút xấu hổ thu tay về, Tần Thiếu Phong nói: Hỏa nhi thật lợi hại, không ngờ có nhiều hỏa thú như vậy nghe lời hỏa nhi. Có điều hỏa nhi à, những hỏa thú này ta đánh không lại, ngươi có thể tìm cho ta một số hỏa thú thực lực yếu hơn một chút hay không, nếu không thì ta không thể luyện tập.

Hỏa nhi có chút nghi hoặc hỏi: Bọn họ rất lợi hại ư? Hỏa nhi sao không cảm thấy, hỏa nhi trước kia đánh họ, họ cũng không dám hoàn thủ. Mà nhìn bộ dạng nghi hoặc của hỏa nhi, Tần Thiếu Phong toát mồ hôi.

Có điều nếu Tần Thiếu Phong không cần những hỏa thú này thì hỏa nhi cũng sẽ không để chúng ở lại, trực tiếp vung tay lên cho hỏa thú ly khai, nhưng mà ngay khi hỏa thú rời khỏi, hỏa long, hỏa kỳ lân và hỏa phượng lại truyền tới thần thức cho Tần Thiếu Phong, nói: Chiếu cố tốt vua của chúng ta, nếu vua mất hứng thì tiểu tử ngươichờ chết đi!

Mà hỏa nhi tựa hồ là bắt được truyền âm thần thức của bọn họ, nhìn thấy ba hỏa thú uy hiếp Tần Thiếu Phong, lập tức hừ lạnh một tiếng, ba hỏa thú cảnh giới nhất phẩm Thần Đế toàn bộ đều đào tẩu nhanh như chớp. Nơi này chỉ còn lại có Tần Thiếu Phong và hỏa nhi, hỏa nhi nói: Ca ca, ngươi chờ nhé, ta đi tìm hỏa thú cho ngươi chơi.

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của hỏa nhi thì vừa muốn gật đầu, lại cảm giác được từng cỗ khí tức đang ùa về phía này, nói: Không cần, hỏa nhi, hôm nay chúng ta không đánh hỏa thú, có trò vui hơn đây. Hỏa nhi tất nhiên là vẻ mặt chờ mong.

Mà ngay khi Tần Thiếu Phong nói xong thì từng đạo thân ảnh bay tới chỗTần Thiếu Phong bọn họ, có người thì trực tiếp bay tới, có người thì đứng ở tiểu cốc của mà Tần Thiếu Phong ở trước đây, tựa hồ là đang tìm kiếm gì đó, mà người bay tới chỗ này càng lúc càng nhiều, cuối cùng thì đầy cả tiểu cốc.

Những người này đều là tới nơi này lịch lãm và thám hiểm, hỏa thú lúc trước toàn bộ đều tụ tập về đây, tất nhiên là dẫn tới sự chú ý của những người này, bởi vì có hỏa thú cảnh giới nhất phẩm Thần Đế, bọn họ tất nhiên là không dám tới, hiện tại hỏa thú đó đã lui đi, bọn họ mới dám tới đây tra xét.

Chỉ có điều nơi này trừ Tần Thiếu Phong và hỏa nhi ra thì không có gì khác, vì thế càng lúc càng nhiều người hướng ánh mắt tới Tần Thiếu Phong và hỏa nhi, không lâu, một đại hán đại hán cũng có cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn đi tới chỗ Tần Thiếu Phong, trong tay còn cầm một thanh quỷ đầu đao, quát: Tiểu tử, vừa rồi là chuyện gì xảy ra vậy? Hỏa thú vì sao tới đây? Có phải hay không có bảo vật gì xuất thế không? Bảo vật ở đâu? Có phải bị tiểu tử ngươi lấy rồi hay không?

Liên tiếp hỏi Tần Thiếu Phong, có điều Tần Thiếu Phong không trả lời, chỉ nhìn đại hán độc nhãn đó, đánh giá người chung quanh, cảnh giới Thần Tôn nhất phẩm đã tính là cao thủ đứng đầu bên trong những người này rồi, nếu ở bên ngoài, thực lực như vậy, khống chế một vương triều trung cấp cũng đủ rồi.

Tần Thiếu Phong thấy không có cường giả trên cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn, trong lòng cũng yên tâm xuống dưới lập tức nói: Có bảo vật hay không thì ta không biết, cho dù là ta biết thì ta vì sao phải nói cho ngươi? Chẳng lẽ độc nhãn long ngươi so với lão tử thì đẹp trai hơn ư?

Đại hán độc nhãn này hận nhất là bị người ta nói là độc nhãn long, cho nên lập tức hét lớn một tiếng: Tiểu tử, ngươi muốn chết à! Nói xong thì cầm quỷ đầu đao bổ về phía Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong cười lạnh một tiếng, ngũ hành phong thiên trực tiếp được thi triển.

Tần Thiếu Phong hiện tại cũng muốn xem thực lực của mình như thế nào, một chiêu ngũ hành phong thiên này sau khi được thi triển ra, thần lực trong cơ thể sôi trào, một cái cối xau nhiều màu cực lớn xuất hiện trên đỉnh đầu đại hán độc nhãn đó, sau đó thì ầm ầm hạ xuống, trực tiếp đè lên người đại hán độc nhãn.

Hiện giờ ngũ hành phong thiên này dưới sự thi triển của thực lực nhất phẩm Thần Tôn, uy lực tất nhiên là cực lớn, khi lúc trướcthi triển, chỉ thấy một đoàn hư ảnh, mà hiện tại đã ngưng tụ thành thực chất, uy lực lớn gấp trăm lần, ngàn! Đại hán độc nhãn cảnh giới Nhất phẩm Thần Tôn trực tiếp bị cối xay trụ, không thể động đậy.

Sau đó thì thấy quỷ đầu đao trong tay đại hán độc nhãn bắt đầu vỡ nát, hóa thành bột mịn, vận mệnh đồng dạng với quỷ đầu còn có thân thể của đại hán độc nhãn, tất cả mọi người thấy một màn này thì hít một hơi lạnh, một cường giả cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn không ngờ bị miểu sát.

Tất cả mọi người ở đây tưởng mình có ảo giác, nhưng khi Tần Thiếu Phong thu Hồng Mông tử khí và sinh mệnh nguyên hạch của đại hán độc nhãn, mọi người ở đây cuối cùng cũng phản ứng, lập tức trong đám người truyền đến một tiếng quát lớn: Khốn nạn, dám đội trưởng của chúng ta, báo thù cho đội trưởng!

Bốn năm người cảnh giới nhị tam phẩm Thần Tôn vọt ra, đều tự cầm binh khí, dưa thần lực tới cực hạn, công kích về phía Tần Thiếu Phong, tuy rằng Tần Thiếu Phong miểu sát đại hán độc nhãn nhất phẩm Thần Tôn, nhưng bốn năm người đang lao tới cho rằng một kích đó của Tần Thiếu Phong tuyệt đối đã hao hết thần lực, hiện tại chính là lúc hư thoát, bọn họ nhất định có thể trảm sát được Tần Thiếu Phong.

Mà chém chết Tần Thiếu Phong, chính là có thể có được Hồng Mông tử khí của hai nhất phẩm Thần Tôn, điều này đối với bọn họ mà nói thì tất nhiên là thu hoạch rất lớn, vì thế toàn bộ đều công kích Tần Thiếu Phong. Mà này bốn năm người lao tới, Tần Thiếu Phong cười lạnh rồi khẽ quát: Thần Hỏa Phần Thiên!

Một đóa thần hỏa từ trong cơ thể Tần Thiếu Phong thoát ra, màu sắc của thần hỏa không ngừng biến hóa, đỏ da cam xanh lục xanh lam, các loại màu sắc không ngừng biến hóa, mà nhiệt độ của thần hỏa cũng đang không ngừng biến hóa, từ băng hàn cực độ đến khốc nhiệt cực đoan.

Thần hỏa ngưng tụ thành một đóa hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong, lập tức đóa hỏa liên đó nở rộ, tiếp theo thì từng đóa hoa bắn tới bốn năm người đó, trực tiếp bắn vào trong cơ thể họ