Đạo tâm chủng ma đại pháp, Chiến thiên đấu địa đại pháp đều đạt tới đệ thập tầng thứ hai phẩm cảnh giới, Thất tình lục dục đại pháp đạt tới lục chuyển ma thần cảnh giới, mà tự thân tu vi là Đạo Tổ cảnh tam giai, hơn nữa vị diện châu, khí số kim long, Tọa Thần Bất Hủ, vị diện bình phong, Thương Khung Nhãn những linh bảo này, thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong đã phi thường cường hãn , tuy rằng còn không phải đối thủ của tiên chủ, bất quá tiên chủ muốn lấy mạng Tần Thiếu Phong cũng không phải dễ dàng như vậy.

Đúng là bởi vì có điều kiện như vậy, Tần Thiếu Phong mới quyết định đi Hồng Minh tinh. Dù sao Hồng Minh tinh mới là trung tâm toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới, là nơi có thiên địa nguyên khí nồng hậu nhất toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới, địa phương có thiên địa pháp tắc cường hãn nhất, tài nguyên tu luyện rất phong phú, tại đây tu luyện tự nhiên là tốt hơn nhiều so với địa phương khác, có thể tăng lên nhanh hơn.

Tần Thiếu Phong vẫn luôn muốn đi Hồng Minh tinh thăm thú một chút, chỉ bởi vì thực lực của mình rất thấp, trước đó Tần Thiếu Phong mới không có tới. Mà hiện tại Tần Thiếu Phong đã có đủ tự tin , tự nhiên là sẽ không tiếp tục trì hoãn thời gian , mang theo bọn Tử yên, khống chế chiến thuyền, trực tiếp chính là hướng về Trung ương tinh vực bay đi, mục đích chính là Hồng Minh tinh.

Từ Bách Lí thế gia tới Trung ương tinh vực vẫn là mười phần xa xôi, mặc dù lấy thực lực của Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền, đều cần nửa năm thời gian, cuối cùng mới đến Trung ương tinh vực. Nhưng mà cho dù là ở bên cạnh Trung ương tinh vực, Tần Thiếu Phong cũng đã thấy Hồng Minh tinh khổng lồ khó có thể tưởng tượng, trong lòng tràn ngập rung động!

Vốn trong lòng Tần Thiếu Phong đã tưởng tượng Hồng Minh tinh rát lớn , nhưng mà nay tận mắt nhìn cái Hồng Minh tinh này, cũng cảm thấy chính mình vẫn quá nhỏ. Hồng Minh tinh mà Tần Thiếu Phong tưởng tượng so với Hồng Minh tinh chân chính này thật sự là không thể nhắc tới, mà cái Hồng Minh tinh chân chính này này làm cho Tần Thiếu Phong rung động cũng là làm cho người ta tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, nhìn cái Hồng Minh tinh khổng lồ này, trong lòng Tần Thiếu Phong có chút kích động, đây mới là vũ đài của hắn!

Khống chế chiến thuyền chậm rãi đến gần Hồng Minh tinh, sắp tới lúc xuyên qua cái vách tường không gian tiến vào Hồng Minh tinh này, Tần Thiếu Phong phát hiện chính mình khống chế chiến thuyền có được lực lượng lại có thể không thể đánh vỡ vách tường không gian của Hồng Minh tinh, điều này làm cho Tần Thiếu Phong ngạc nhiên. Tần Thiếu Phong không nghĩ cái Hồng Minh tinh này đủ lớn, cái vách tường không gian này cũng đủ cường hãn.

Xem vách tường không gian tinh ngăn cản chiến thuyền, Tần Thiếu Phong đnáh một chưởng ấn về phía trước, nhất thời một cỗ lực cản khổng lồ hướng về Tần Thiếu Phong truyền đến, mà Tần Thiếu Phong tiếp tục hướng về phía trước ấn đi, lực cản này lại càng lúc càng lớn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong lại kinh ngạc hẳn lên, mãi cho đến lúc Tần Thiếu Phong đem lực lượng tăng lên tới một nửa, thế này mới xem như ấn được vào, đối với kết quả này, Tần Thiếu Phong thật sự là khiếp sợ vô cùng, cái vách tường không gian tinh này thật sự là rất chắc chắn .

Nhìn Hồng Minh tinh khổng lồ như thế, có thể nhìn ra cái vách tường không gian của Hồng Minh tinh này mười phần cường hãn, nhưng mà Tần Thiếu Phong dùng một nửa sức lực, đây là lực lượng cường hãn loại nào, sao lại có thể đem cái vách tường không gian tinh này đóng kín vậy, Tần Thiếu Phong phỏng chừng, cái vách tường không gian Hồng Minh tinh này, tối thiểu cần một cường giả cảnh cửu giai thần thoại dùng toàn lực đánh một chiêu mới có thể mở ra, bằng không, căn bản không có biện pháp ra vào Hồng Minh tinh.&nbsp;

Tiếp tục dùng một chút lực, Tần Thiếu Phong đem cái vách tường không gian này làm chấn động ra một cái lỗ thủng khổng lồ, lập tức khống chế chiến thuyền vọt đi vào. Tại ?Hồng Minh tinh chỉ có hai khối đại lục, còn lại đều là đại dương mênh mông vô tận, mà thánh thể môn ở trên tây phương đại lục, sau khi Tần Thiếu Phong xác định phương hướng, liền hướng về tây phương đại lục bay đi, đến nơi này là đến hang ổ của tiên chủ, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không dám tiếp tục ép buộc , tốt nhất vẫn nên đi đại bản doanh của thánh thể môn trước

Hồng Minh tinh thật sự rất khổng lồ , Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền hướng về phía trước phi hành, đều dùng thời gian rất lâu mới nhìn thấy bóng dáng tây phương đại lục, đợi cho đến lúc rốt cuộc đáp xuống đại lục này, Tần Thiếu Phong cuối cùng mới an tâm xuống, đến nơi này, vậy không cần tiếp tục lo lắng cái gì , có thể yên tâm .

Trải qua nhiều lần đánh giá tiên chủ ma chủng như vậy, Tần Thiếu Phong cảm giác thực lực tiên chủ thật sự sâu rộng không lường được , mặc dù là thực lực hiện tại của hắn đã rất mạnh , nhưng mà đối với tiên chủ, Tần Thiếu Phong không có nắm chắc chiến thắng, cho nên vẫn đều phòng bị , mà hiện tại đến đại bản doanh thánh thể môn, có lão tổ tông thánh thể môn tọa trấn, Tần Thiếu Phong tin tưởng tiên chủ không dám làm xằng bậy, chính mình ở trong này coi như là an toàn .

Đứng ở trên đường lớn thánh thể môn chiếm cứ tây phương này, Tần Thiếu Phong hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy ở phía trước có một tòa thánh sơn thông thiên địa thật lớn, Tần Thiếu Phong nhìn chỗ thánh sơn này, trong lòng cũng có chút kích động, dù sao đây là con cháu thánh huyết nhất mạch cảm nhận thánh địa , đối với Tần Thiếu Phong mà nói, coi như là một nơi thực thần thánh&nbsp;

Mang theo bọn Tử Yên hướng về phía trước đi đến, cái tây phương đại lục này cực kỳ mở mang, phỏng chừng cũng có một tòa tinh thần diện tích lớn, tại phiến thổ địa này tự nhiên là có phần đông con cháu thánh huyết dương thị nhất mạch, đương nhiên, cũng có rất nhiều gia tộc phụ thuộc ở thánh huyết nhất mạch, cho nên cái tây phương đại lục này tuy rằng là cực kỳ rộng lớn, bất quá vẫn thực náo nhiệt.

Sau khi đi dạo tứ phương, Tần Thiếu Phong liền mang theo bạn Tử Yên đi tới chân núi thánh. Không có lên núi vội, Tần Thiếu Phong ngẩng đầu nhìn lại cái thánh sơn khổng lồ này, thưởng thức tòa thánh sơn khổng lồ này. Mà thẳng chỗ Tần Thiếu Phong đứng đúng là ruộng lúa dương gia thôn bên cạnh chân núi thánh, mà lúc này cái lão nông dân kia đang làm việc trong ruộng, bất quá lúc Tần Thiếu Phong đến liền dừng tay, chăm chú nhìn Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong đương nhiên là chú ý tới lão nông dân này, chỉ có điều ở trong cảm giác của Tần Thiếu Phong, lão nông dân này chính là một nông dân bình thường, một chút lực trong cơ thể đều không có, cho nên vốn cũng không có đi để ý tới lão nông dân. Mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong nghỉ chân nhìn thánh sơn, cái lão nông dân kia cũng vác cái cuốc đi tới, cũng đứng cùng Tần Thiếu Phong, sau khi nhìn trong chốc lát, lão nông dân nói với Tần Thiếu Phong,“cũng chỉ là một hòn núi đen, có gì đẹp chứ?”.

“Đúng thế, phụ thân, cái phá sơn này có gì đẹp.” Đối với lời mà lão nông dân nói, Tần Thiên Quyến đứng ở một bên rất là đồng ý, một tòa thánh sơn đen tuyền như vậy, Tần Thiên Quyến thật đúng là không có nhìn ra có chỗ nào là đẹp, cho nên nghe được lão nông dân nói, Tần Thiên Quyến lập tức chính là phụ họa lên, điều này làm cho Tần Thiếu Phong không nói gì.

Lão nông dân nghe Tần Thiên Quyến nói xong, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười cực kỳ hài lòng, đối với Tần Thiên Quyến nói,“vẫn là tiểu cô nương này hiểu chuyện, đi, tiểu cô nương, đi nhà của ta ăn cơm đi, nói cho ngươi biết, vợ ta nấu cơm rất ngonn.” Nói xong chính là lôi kéo tay Tần Thiên Quyến hướng về phía trước đi đến, mà Tần Thiên Quyến dĩ nhiên là không có một chút phản kháng.

Xem đến một màn này Tần Thiếu Phong, Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết cùng Tần thiên Tứ đều mở to hai mắt nhìn, phải biết rằng Tần Thiên Quyến này là ma nữ ghét nhất bị người xa lạ cùng hắn thân cận, cho dù là Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết các nàng hiện tại đều rất ít kéo tay Tần Thiên Quyến, mà lão nông dân này dĩ nhiên dám kéo tay Tần Thiên Quyến, mà càng không thể tưởng tượng là Tần Thiên Quyến lại không có phản kháng, cũng không có tức giận, mà để tùy ý lão nông dân nắm tay hướng về phía trước mà đi.

Đương nhiên, chuyện này tuy rằng là mười phần không thể tưởng tượng, nhưng mà Tần Thiếu Phong không có quá để ý chuyện này, hắn để ý là lão nông dân này cũng dám kéo tay nữ nhi của mình, cái này cũng quá không đứng đắn , Tần Thiếu Phong bước lên, trực tiếp chính là đứng ở giữa lão nông dân cùng Tần Thiên Quyến, mạnh mẽ tách Tần Thiên Quyến cùng lão nông dân ra, sau đó vẻ mặt đối địch nói với lão nông dân,“Lão không đứng đắn, tay nữ nhi của ta cũng để cho ngươi nắm sao?”.

Tần Thiếu Phong hắn tuyệt đối không phải ghen tị, hắn làm thế nào sẽ thừa nhận nhìn thấy con gái ngoan của mình lại có thể làm cho một tử lão năm tay mình liền chịu không nổi chứ? Mà bị cường ngạnh tách ra lão nông dân chỉ cười cười, lập tức vác cái cuốc lên, đối với Tần Thiếu Phong nói,“Tiểu tử, cơn tức quá lớn cũng không tốt, vừa lúc hôm nay vợ ta làm chút canh hạ hỏa, đi thôi, ta mời ngươi uống hai chén, bảo đảm ngươi cơn tức gì đều không có .”.

“Tốt, tốt, ta cũng muốn uống.” Tần Thiên Quyến nhân lúc Tần Thiếu Phong còn không có nói chuyện liền lớn tiếng đáp ứng, mà mặt Tần Thiếu Phong lập tức chính là đen xuống, bất quá lúc này cũng là không thể phản đối, bằng không liền có vẻ độ lượng nhỏ, cho nên liền gật gật đầu, sau đó mang theo bọn Tử Yên đi theo lão nông dân hướng về phía trước đi đến, không có bao nhiêu lâu liền đến nhà lão nông dân, thấy ba nữ tử xinh đẹp thiên tiên đang đứng ở trước cửa.

Tần Thiếu Phong thấy ba nữ tử xinh đẹp thiên tiên, lập tức chính là mở to hai mắt, ba nữ tử này tuyệt đối là cho tới hôm nay mới thôi, Tần Thiếu Phong chứng kiến nữ nhân quá xinh đẹp, đương nhiên, so sánh Tử Yên cùng Hàn Nhược Tuyết cùng các nàng, nhưng cũng là mỗi người mỗi vẻ, cũng không kém cỏi. Chỉ có điều làm cho Tần Thiếu Phong không thể nhận ra vẻ mặt đầy nếp nhăn, sắc mặt ngăm đen của lão nông dân trước mặt hắn, đối với ba nữ nhân nói,“các nàng, chúng ta có khách tới.”.

Tần Thiếu Phong đều phải rớt cằm, hắn trừng mắt ánh mắt nhìn ba nữ nhân xinh đẹp thiên tiên cùng lão nông dân kia, trong lòng kêu một cái kinh hãi, ba nữ nhân này lại có thể là nữ nhân của lão nông dân này, cái này cũng thật sự là làm cho người ta không có biện pháp tiếp nhận rồi, Tần Thiếu Phong cảm thấy thế giới này thật sự là quá điên cuồng , như thế nào sẽ có sự tình như vậy phát sinh chứ? Các nàng rốt cuộc là coi trọng lão nông dân ở chỗ nào chứ? Sao lại có thể sẽ đi theo hắn?

Đương nhiên, cái này làm cho Tần Thiếu Phong đối với lão nông dân này lão không đứng đắn phòng bị lên, mặc kệ lão nông dân này đã dùng để biện pháp gì lừa ba nữ nhân xinh đẹp thiên tiên này, dù sao nữ nhi của mình tuyệt đối không thể rơi vào này trong taylão không đứng đắn này, cho nên ánh mắt nhìn lão nông dân lập tức tràn ngập địch ý.

Đối với ánh mắt của Tần Thiếu Phong, lão nông dân cũng không có để ý, mà ba nữ nhân xinh đẹp thiên tiên thấy thế lại còn cười khẽ lên, lập tức ba người đi lên đến tiếp đón mọi người ngồi xuống ăn cơm.

.