Mặc kệ Thanh Lang vương cảm thấy Tôn Tiểu Không có thể là Đấu Chiến Thánh Viên tộc, là tồn tại hắn không thể trêu chọc, nhưng nếu đem Tôn Tiểu Không thu phục, vậy hẳn là liền không có vấn đề gì, hơn nữa nếu có thể thu phục Tôn Tiểu Không, Thanh Lang vương hắn tại Hỏa Vân sơn mạch này cũng là sẽ có mặt mũi gấp bội, đến lúc đó ở trước mặt tam đại thiên vương của Hỏa Vân sơn, địa vị Thanh Lang vương hắn cũng có thể đề cao không ít.

Tần Thiếu Phong cùng Tôn Tiểu Không bọn họ đều là đã sớm phát hiện Thanh Lang vương những người này đến, nghe Thanh Lang vương nói, Tần Thiếu Phong không dừng tu luyện, mà là nói với Tôn Tiểu Không bên cạnh: “Thấy không? Người ta muốn thu ngươi làm tiểu đệ, còn không nhanh đi qua bái kiến một chút, nhớ rõ, xuống tay nhẹ chút, đừng đều đánh hỏng.”.

Thanh Lang vương nghe Tần Thiếu Phong nói nhất thời cảm thấy phi thường dễ nghe, chẳng qua một câu cuối cùng kia của Tần Thiếu Phong lại là có chút làm cho Thanh Lang vương không rõ, chẳng qua vậy cũng không có gì, chỉ cần là Tôn Tiểu Không thần phục, vậy so với cái gì cũng quan trọng hơn, cho nên liền chờ Tôn Tiểu Không đi lên bái kiến.

Tôn Tiểu Không sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói không tình nguyện đứng lên, hắn đây đang tu luyện thích, mắt thấy pháp lực của mình không ngừng tăng lên, đặt ở trên người ai đều là sẽ cảm thấy rất thích, nhưng mà ở lúc này bị người quấy rầy, vậy lại chính là sẽ làm người cực kỳ khó chịu, cho nên tại dưới tình huống như vậy, hai mắt Tôn Tiểu Không chợt lóe hung quang, trực tiếp chính là đứng lên.

Một bước đi tiến đến, Tôn Tiểu Không hai lời chưa nói trực tiếp chính là bắt lấy cổ Thanh Lang vương, sau đó bốp một tiếng, một cái bạt tai chính là đánh tới. Thanh Lang vương là có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi phẩm, cùng Tôn Tiểu Không giống nhau, nhưng mà lực lượng thân thể lại là so với Tôn Tiểu Không kém quá nhiều, thất thố không kịp đề phòng bị Tôn Tiểu Không lập tức liền đánh nằm mơ rồi.

Nhưng mà đau đớn nóng rát trên mặt kia lại là làm cho Thanh Lang vương lập tức chính là biết đã xảy ra sự tình gì, trực tiếp chính là nổi giận gầm lên một tiếng, pháp lực cả người lập tức chính là bạo phát hẳn lên, Lang nha đại bổng trong tay trực tiếp chính là hướng về Tôn Tiểu Không nện tới. Thanh Lang vương cũng là thân hình rất cao lớn, chẳng qua so với Tôn Tiểu Không cao một trượng, vậy quả thực chính là trẻ con, lúc trước chính là bị Tôn Tiểu Không xách lên, hiện tại vung Lang nha bổng nện Tôn Tiểu Không, lại là tỏ ra cực kỳ buồn cười.

Một bàn tay của Tôn Tiểu Không hung hăng bóp cổ Thanh Lang vương, một bàn tay khác nắm đại côn của hắn, trực tiếp hướng về Lang nha đại bổng của Thanh Lang vương đánh tới, lập tức liền thấy đại côn màu đen kia trực tiếp chính là đem Lang nha bổng của Thanh Lang vương đánh nát, hóa thành từng mảng sắt, rơi ở trên mặt đất.

Lập tức Tôn Tiểu Không lại là đem đại côn màu đen vung lên, chiếu mông Thanh Lang vương xoay tới, bốp một tiếng đánh vào bên trên, nhất thời Thanh Lang vương ngao ô hét thảm lên một tiếng, cảnh này giống như là một đứa nhỏ không nghe lời bị lão cha của hắn xách lên đánh mông, những tiểu yêu kia chung quanh thấy một màn như vậy đều là ngây ngẩn cả người, đều là ngốc đứng ở nơi đó, ai cũng không dám động.

Tôn Tiểu Không đương nhiên nhớ rõ Tần Thiếu Phong nói, Tần Thiếu Phong bảo hắn xuống tay nhẹ chút, đừng đánh hỏng, cho nên Tôn Tiểu Không trực tiếp đem Thanh Lang vương đánh chết khiếp, thời điểm cuối cùng hấp hối, bị Tôn Tiểu Không trực tiếp ném xuống đất, sau đó Tôn Tiểu Không nhe răng nhếch miệng nói với tiểu yêu chung quanh: “Đều nghe cho gia gia, thành thành thật thật chờ ở chỗ này, nếu ai dám vọng động, thấy đại côn trong tay gia gia không? Cẩn thận đầu các ngươi!”.

Ở sau khi cảnh cáo bốn phía một phen, Tôn Tiểu Không liền lại là tưng tưng về tới bên người Tần Thiếu Phong, ngồi xếp bằng xuống tiếp tục tu luyện lên, mà Thanh Lang vương quỳ rạp trên mặt đất hấp hối giãy dụa mở hai mắt, nhìn Tôn Tiểu Không, trong hai mắt tràn ngập bi phẫn, hắn cũng là Thanh Lang vương, luôn luôn chỉ có hắn đánh người khác, chưa từng có lúc bị người khác đánh như vậy, hơn nữa đau thương nhất còn là bị đánh mông!

Thanh Lang vương muốn tìm cái địa phương không có người đi khóc, chuyện này nếu ở Hỏa Vân sơn mạch truyền ra, về sau hắn còn như thế nào lăn lộn ở trong này, mất mặt, thật sự là quá mất mặt. Thanh Lang Vương nhìn Tôn Tiểu Không xa xa, hận không thể một ngụm đem Tôn Tiểu Không nuốt, nhưng mà Thanh Lang vương lại là rất rõ ràng, mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Không, mình một lần này là hoàn toàn gặp hạn.

Cả một ngày trôi qua, Tần Thiếu Phong rốt cục dừng tu luyện, tuy bên ngoài qua đi là một ngày thời gian, nhưng mà trên thực tế Tần Thiếu Phong đã ở trong phạm vi nghịch chuyển thời gian của mình tu luyện gần một năm thời gian, mà một lần này Tần Thiếu Phong hấp thu huyền hoàng nguyên khí cực kỳ khổng lồ, khiến cho pháp lực Tần Thiếu Phong lại tăng trưởng không ít, tăng lên tới sắp sửa tấn chức đến cảnh giới hai mươi tám phẩm.

Mặc kệ còn chưa đột phá, nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng là không nóng lòng tu luyện cái nhất thời này, dù sao bọn họ đã đi tới ba mươi sáu tầng trời, về sau thời gian tu luyện là có, cần gì để ý hiện tại chút thời gian này. Chậm rãi mở mắt, thấy được Thanh Lang vương còn quỳ rạp trên mặt đất, Tần Thiếu Phong cười cười, đối với Tôn Tiểu Không bên người cũng là dừng tu luyện nói: “Tiểu tử ngươi xuống tay thật đen, sao có thể đánh người như vậy, quá không đạo đức.”.

Tôn Tiểu Không nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại là cười hắc hắc, lập tức hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Đại ca, ngươi còn giữ những người này làm cái gì? Trực tiếp giết không phải là được.” Thời điểm nói đến đây, Tôn Tiểu Không vẻ mặt hung quang, tư thế kia như chỉ cần là Tần Thiếu Phong ra lệnh một tiếng, liền muốn đại khai sát giới.

Điều này làm cho Thanh Lang vương cùng những tiểu yêu kia đều là sợ tới mức rụt cổ, mà lúc này, Thanh Lang vương mới biết được Tần Thiếu Phong kia chỉ là bị hắn cho rằng không đơn giản, nhưng mà lại không được hắn đặt ở trong mắt lại là đại ca của Tôn Tiểu Không, điều này làm cho trong lòng Thanh Lang vương cực kỳ khiếp sợ, chẳng lẽ nói Tần Thiếu Phong so với Tôn Tiểu Không còn lợi hại hơn sao? Thanh Lang vương kinh hô trong lòng.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tôn Tiểu Không nói, cười nói: “Cái này ngươi liền không hiểu rồi, ngươi không nghe người ta nói sao? Người ta là đại vương! Vậy ta hỏi ngươi, đại vương là làm cái gì? Nói cho ngươi, nhớ kỹ chút, đại vương này, chính là bảo khố! Ngươi đều một chút chỗ tốt cũng chưa từ trên người bọn người kia kiếm được, ngươi liền đem bọn họ đều giết, vậy không phải rất đáng tiếc.”.

Tôn Tiểu Không nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời hai mắt tỏa sáng, liên tục gật đầu nói: “Đại ca nói phải, đại ca nói phải.” Ở Hoa Quả Sơn thời gian dài như vậy, Tôn Tiểu Không tự nhiên là biết trong phạm vi quản hạt của ba mươi sáu đảo đảo chủ, bảy mươi hai động động chủ của Hoa Quả Sơn những sơn đại vương này một đám cỡ nào giàu có, nhất thời ngao ngao kêu hướng về Thanh Lang vương xông đến.

Nếu muốn hỏi Thanh Lang vương hiện tại hận nhất là ai, vậy tuyệt đối không phải Tôn Tiểu Không đem hắn đánh nửa chết nửa sống, nhất định là Tần Thiếu Phong, nhìn bộ dáng vẻ mặt tươi cười kia của Tần Thiếu Phong, Thanh Lang vương liền cảm thấy mình nhìn thấy là một con ma quỷ, chẳng qua lúc này Thanh Lang vương đã bất chấp để ý tới Tần Thiếu Phong, bởi vì Tôn Tiểu Không đã bổ nhào vào phía trước hắn.

Thanh Lang vương này đã tu luyện thoáng có hình người, cho nên trên người mặc áo giáp, kết quả Tôn Tiểu Không đi lên chính là đem áo giáp của Thanh Lang vương bóc xuống, nếu không phải trên người Thanh Lang vương cả người đều là lông rậm, Thanh Lang vương này cũng chính là trần truồng rồi, nhưng cho dù là như vậy, cũng là làm cho Thanh Lang vương bi phẫn không thôi, sỉ nhục!