Tần Thiếu Phong ngược lại là rất muốn biết sự tình theo như lời Tinh La lão tổ là rất lớn đối với Tinh La đế quốc, nhưng mà đối với Tần Thiếu Phong mà nói là sự tình rất nhỏ rốt cuộc là chuyện gì, vì thế ở sau khi nghe Tinh La lão tổ nói sau lẳng lặng chờ câu dưới của Tinh La lão tổ, mà lời Tinh La lão tổ nói ra lại thật sự là làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy rất kinh ngạc.

“Chuyện này rất đơn giản, đó chính là lão phu muốn mời tiểu hữu ngươi làm quốc sư Tinh La đế quốc này của ta, địa vị cùng lão phu ngang hàng, cho dù là hoàng đế Tinh La đế quốc cũng là ở dưới ngươi, ngươi thấy thế nào? Tiểu hữu có thể đáp ứng yêu cầu này của lão phu không?” Tinh La lão tổ hướng về Tần Thiếu Phong nói, mà lời này lại là làm cho Tần Thiếu Phong ngây ngẩn cả người.

Tần Thiếu Phong thật sự là không nghĩ tới sự tình Tinh La lão tổ nói ra là như vậy, làm quốc sư Tinh La đế quốc, hơn nữa còn là cùng Tinh La lão tổ cùng ngồi cùng ăn? Chẳng lẽ nói mình nghe lầm sao? Tần Thiếu Phong cũng là có chút không thể tin được lỗ tai mình, chẳng qua nhìn bộ dáng thành khẩn kia của Tinh La lão tổ, Tần Thiếu Phong biết mình không nghe sai.

Chỉ là Tần Thiếu Phong không rõ Tinh La lão tổ vì sao muốn cho mình làm quốc sư Tinh La đế quốc, trong đó có thể có âm mưu gì hay không? Mình chỉ là một tu sĩ Đại La Chân tiên hai mươi phẩm, cho dù là hiện tại đủ để trấn áp tu sĩ Đại La Kim Tiên ba mươi hai phẩm, nhưng mà cái này ở trong Tinh La đế quốc cũng là không có gì&nbsp;

Tại chỗ sâu trong thiên mạch này cũng là có rất nhiều lão cổ đồng thực lực so với Tần Thiếu Phong cao cường hơn, Tần Thiếu Phong không rõ Tinh La lão tổ này vì sao có thể có quyết định như vậy, vì thế chính là hướng về Tinh La lão tổ hỏi: “Sự tình theo như lời tiền bối, làm cho vãn bối rất khó xử, vãn bối ngược lại là rất muốn làm quốc sư này, dù sao quốc sư của Tinh La đế quốc, cái này có quyền lợi lớn bao nhiêu, chỉ là vãn bối cũng là lo lắng trong đó có âm mưu, vãn bối đức gì năng lực gì có thể làm cho tiền bối coi trọng như thế?”.

“Ha ha, không tồi, không tồi, tiểu hữu ngược lại là rất cẩn thận, chẳng qua lão phu ta cũng không gạt ngươi, lão phu sở dĩ mời ngươi làm quốc sư Tinh La đế quốc ta, đó là bởi vì nhìn trúng số mệnh trên người ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng làm quốc sư Tinh La đế quốc ta là được rồi, toàn bộ sự tình khác không cần ngươi làm.” Tinh La lão tổ hướng về Tần Thiếu Phong nói.

Mà Tần Thiếu Phong nghe xong Tinh La lão tổ nói trong lòng rùng mình, thời điểm lúc trước lần đầu tiên nhìn thấy ngoại công hắn, ngoại công Tần Thiếu Phong cũng là từng đối với Tần Thiếu Phong nói qua số mệnh hắn vô cùng cường đại, xông lên thẳng chín tầng mây, chỉ tiếc chính Tần Thiếu Phong không thể thấy số mệnh của mình, bằng không Tần Thiếu Phong thật chính là muốn nhìn xem.

Hiện tại Tinh La lão tổ này vậy mà cũng là nhìn trúng số mệnh trên người mình, hơn nữa chỉ cần mình đáp ứng làm quốc sư Tinh La đế quốc này là được rồi, như vậy mà nói, số mệnh trên người mình có thể bao phủ Tinh La đế quốc, phù hộ Tinh La đế quốc . Mà có địa vị quốc sư, Tần Thiếu Phong liền là có thể cùng Tinh La lão tổ địa vị giống nhau, tại trong Tinh La đế quốc này có địa vị vô thượng.

Hơn nữa làm quốc sư Tinh La đế quốc, chỗ tốt đầu tiên chính là có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào trong thiên mạch tu luyện, tuyệt đối là không có bất luận kẻ nào cản trở, điểm này đánh động Tần Thiếu Phong nhất, cho nên ở sau khi tự hỏi thật lâu, lại dùng Thiên diễn bát quái suy tính rất nhiều lần, Tần Thiếu Phong rốt cục nói với Tinh La lão tổ: “Được rồi, nếu tiền bối nói như vậy, vậy tại hạ nếu không đáp ứng thì quá không cho mặt mũi .”.

Nghe thấy Tần Thiếu Phong nói như vậy, trên mặt Tinh La lão tổ rốt cục lộ ra tươi cười như trút được gánh nặng, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Tiểu hữu có thể đáp ứng đó chính là quá tốt rồi, trong chốc lát lão phu liền tuyên bố chiếu thư, đem sự tình ngươi trở thành quốc sư Tinh La đế quốc công bố khắp thiên hạ, từ nay về sau tiểu hữu cùng lão phu địa vị giống nhau.”.

Đối với Tinh La lão tổ nói những cái này Tần Thiếu Phong đều là không để ý như thế nào, làm cho Tần Thiếu Phong để ý duy nhất hắn có thể luôn luôn tại trong thiên mạch này tu luyện hay không, vì thế chính là hướng về Tinh La lão tổ hỏi: “Tiền bối, vậy sau này ta là có thể luôn luôn tại nơi này tu luyện phải không?”.

Tinh La lão tổ nghe xong Tần Thiếu Phong nói khóe miệng run rẩy vài cái, đối với tình huống tu luyện của Tần Thiếu Phong, Tinh La lão tổ cũng là phi thường rõ ràng, cũng là phi thường kinh ngạc, bởi vì cho dù là hắn nhất phẩm Đại La Kim Tiên như vậy cũng là không có hấp thu thiên mạch nguyên khí đến khủng bố bằng Tần Thiếu Phong, chẳng qua muốn được không có khả năng không trả giá.

Tinh La lão tổ sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói chính là nói với hắn: “Đương nhiên, tiểu hữu thân là quốc sư Tinh La đế quốc ta tự nhiên là có đãi ngộ như vậy, không chỉ có là tiểu hữu, liền ngay cả thân hữu của tiểu hữu, cũng là có đãi ngộ như thế, thiên mạch này, tiểu hữu muốn tiến vào khi nào, muốn mang bao nhiêu người tiến vào cũng được.”.

Sau khi nói xong, Tinh La lão tổ lại là lật tay, một quả Tinh La Lệnh đại biểu cho thân phận Tần Thiếu Phong xuất hiện ở trên tay Tinh La lão tổ, sau đó đưa cho Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Đây là Tinh La Lệnh, toàn bộ Tinh La đế quốc chỉ một quả này, vốn là tượng trưng thân phận lão phu, nay tặng cho tiểu hữu, phàm người Tinh La đế quốc, nhìn thấy Lệnh này, giống như lão phu đích thân tới, tiểu hữu hài lòng hay không?”.

Nghe Tinh La lão tổ nói, tiếp nhận Tinh La Lệnh, Tần Thiếu Phong phi thường hài lòng gật gật đầu, quốc sư này làm cũng là quá đơn giản , không chỉ là cái gì cũng không cần làm, hơn nữa còn có chỗ tốt như vậy, Tần Thiếu Phong nếu không đáp ứng, vậy thật sự là quá ngốc. Đối với số mệnh thứ này, Tần Thiếu Phong cũng là không đi để ý như thế nào.

Một người vận mệnh như thế nào, là cần chính mình đi nắm chắc, muốn dựa vào vận khí đi đạt được, chung quy không phải vương đạo, trong lòng Tần Thiếu Phong tuy biết số mệnh mình rất cường đại, nhưng mà không để ý, chỉ có thứ dựa vào chính mình cố gắng đạt được, đó mới là thật đáng tin cậy.

Sau khi đem Tinh La Lệnh đặt xong rồi, Tần Thiếu Phong cùng Tinh La lão tổ nói chuyện lập tức là hướng về bên ngoài đi đến, một lần này tại trong thiên mạch này tu luyện đã viên mãn , Tần Thiếu Phong nếu muốn tới nơi này tu luyện nữa mà nói, liền cần lại làm cho thân thể mình trở nên càng cường đại hơn mới được .

Chờ sau khi Tần Thiếu Phong rời đi, Tinh La lão tổ nhìn Thái tử Tinh Vẫn đang tu luyện một cái, nói với Thái tử Tinh Vẫn: “Nếu đã tỉnh, thì không cần ở nơi đó giả bộ nữa.” Thái tử Tinh Vẫn nghe xong Tinh La lão tổ nói, chậm rãi mở mắt, đứng dậy đi tới trước mặt Tinh La lão tổ.

“Có phải rất không hiểu lão phu vì sao làm như vậy hay không? Không rõ cũng không sao, chỉ cần ngươi nhớ kỹ một điểm là được rồi, từ nay về sau địa vị Tần Thiếu Phong này cùng lão phu giống nhau, các ngươi đều phải đối với Tần Thiếu Phong khách khí một chút, nghe thấy không?” Tinh La lão tổ tiếp tục hướng về Thái tử Tinh Vẫn nói, ngữ khí cuối cùng thậm chí là cũng có chút nghiêm khắc .