Dù sao Thiên Nguyên Môn nhiều năm như vậy nội tình đã tiêu hao không còn nhiều, cho dù Tần Thiếu Phong giúp bọn họ tấn chức đỉnh cấp tiên môn, Vương Đào, Vương Hải bọn họ cũng không có lực lượng bảo vệ phân vinh quang này.

Thiên Nguyên Môn từng bằng vào Thiên Nguyên Chỉ trở thành đỉnh cấp tiên môn, nhưng đó là công tích lão tổ tông Thiên Nguyên Môn bọn hắn, mặc dù ở thời kì kia tích lũy nội tình khổng lồ, nhưng từ sau khi lão tổ tông Thiên Nguyên Môn rời đi, Thiên Nguyên Môn liền luôn luôn tiêu xài nội tình của bọn họ, khiến cho cấp bậc của Thiên Nguyên Môn không ngừng giảm xuống, cuối cùng đến bây giờ chỉ là trung đẳng tiên môn.

Đương nhiên, nếu không phải bọn họ gặp Tần Thiếu Phong, hơn nữa Tần Thiếu Phong đem thần thông Thiên Nguyên Chỉ lại truyền thụ cho Vương Hải, như vậy Tiên môn tấn chức đại hội một lần này, Thiên Nguyên Môn chỉ sợ cũng phải từ các tiên môn trong đó giáng xuống hạ đẳng tiên môn, cho nên Vương Hải, Vương Đào bọn họ chỉ hy vọng ở dưới sự trợ giúp của Tần Thiếu Phong trở thành thượng đẳng tiên môn trước đây là được rồi.

Lấy thực lực Vương Hải hiện tại, thủ hộ thượng đẳng tiên môn vẫn là không có vấn đề, hơn nữa ở sau khi tấn chức thượng đẳng tiên môn bọn họ sẽ có trăm năm thời gian phát triển, như vậy tương lai sẽ có thực lực đánh vào địa vị đỉnh cấp tiên môn, cho nên Vương Đào, Vương Hải bọn họ một lần này cũng tin tưởng mười phần, có một đại thần như vậy hỗ trợ, tấn chức khẳng định không có vấn đề.

Tần Thiếu Phong thấy Vương Đào đi lên nghênh đón, cười gật gật đầu, lập tức nói với Vương Đào: “Từ giờ trở đi ta chính là đệ tử Thiên Nguyên Môn các ngươi, ngươi gọi ta sư huynh là được rồi, không nên trước mặt người ngoài lộ tẩy.” Tiên môn tấn chức đại hội tự nhiên không thể mời ngoại viện, cho nên Tần Thiếu Phong đại biểu Thiên Nguyên Môn ra tay, như vậy nhất định phải trở thành đệ tử Thiên Nguyên Môn.

Không chỉ như thế, còn phải biết tuyệt học của Thiên Nguyên Môn, nếu không, sao có thể biết là giả mạo hay không? Cũng may Tần Thiếu Phong đối với Thiên Nguyên Chỉ tuyệt học Thiên Nguyên Môn tự nhiên rất tinh thông, cho nên ngược lại cũng không có vấn đề gì, hiện tại mấu chốt chính là đệ tử Thiên Nguyên Môn không lộ tẩy là được, mà cái này quan hệ đến Thiên Nguyên Môn tấn chức, đệ tử Thiên Nguyên Môn tự nhiên sẽ cẩn thận.

Vương Đào nghe xong Tần Thiếu Phong nói, gật gật đầu, sau đó liền bắt đầu phân phó đệ tử Thiên Nguyên Môn ghi nhớ chuyện này, nếu ai lộ tẩy, Vương Đào khẳng định sẽ không tha thứ hắn. Tần Thiếu Phong sau đó liền ngồi ở vị trí phía sau Vương Hải, về phần Vương Hải thì là đĩnh đạc ngồi ở phía trước, trong lòng lại kích động vô cùng, Thiên Nguyên Môn rốt cục có thể trở lại thành thượng đẳng tông môn rồi.

Thời gian trôi qua từng chút, các hạ đẳng tiên môn, trung đẳng tiên môn đều lục tục chạy đến, đương nhiên, hạ đẳng tiên môn thật sự quá nhiều, dưới tình huống như vậy, trung đẳng tiên môn đến sau tự nhiên sẽ không lưu tình chút nào đem đỉnh núi bọn họ nhìn trúng từ trong tay hạ đẳng tiên môn đoạt lấy, mà những hạ đẳng tiên môn xui xẻo kia cũng chỉ có thể nén giận rời đi, không dám có chút cãi lời, bằng không chính là họa diệt môn.

Chẳng qua số lượng trung đẳng tiên môn mười phần khổng lồ, nhất là thời điểm Tiên môn tấn chức đại hội một lần trước, có không ít tiên môn bởi vì thất thủ mà giáng cấp trở thành trung đẳng tiên môn, cho nên dưới tình huống như vậy, số lượng trung đẳng tiên môn tự nhiên bạo vọt không ít, cho nên theo trung đẳng tiên môn không ngừng đến, những hạ đẳng tiên môn đến trước chiếm vị trí kia đều bị đuổi ra ngoài, chỉ có thể ở xa xa vây xem, điều này làm cho toàn bộ hạ đẳng tiên môn đều mười phần tức giận, chẳng qua lại giận mà không dám nói gì.

Mặc dù như vậy, vẫn là có một trung đẳng tiên môn không có vị trí, đương nhiên, cái này cũng nói tại chung quanh Lưỡng Giới cốc này đã không còn ngọn núi nào có thể chiếm, chẳng qua đỉnh núi thuộc về những thượng đẳng tiên môn cùng đỉnh cấp tiên môn kia, bọn họ những trung đẳng tiên môn này tự nhiên không dám đi chiếm cứ, mà một cái tiên môn tới cuối cùng này là Thái Nguyên Môn, ở trong trung đẳng tiên môn cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Thái Nguyên Môn, ban đầu chỉ là một cái hạ đẳng tiên môn, chẳng qua bởi vì bên trong cái Thái Nguyên Môn này ra một tuyệt thế thiên tài, vậy mà ở thời điểm tu luyện nhập đạo, hơn nữa lĩnh ngộ thần thông cường đại - Thái Nguyên Đao, bằng vào thần thông này, một lần trước Thái Nguyên Môn bắt đầu từ hạ đẳng tiên môn tấn chức đến trung đẳng tiên môn, hơn nữa ở trong trung đẳng tiên môn xếp hạng ba.

Bởi vậy có thể thấy được thực lực Thái Nguyên Môn này tự nhiên là rất hùng hậu, huống hồ trải qua trăm năm tích lũy, Thái Nguyên Môn này đương nhiên càng cường đại hơn, một lần này tới tham gia Tiên môn tấn chức đại hội, Thái Nguyên Môn là hướng về phía thượng đẳng tiên môn, thậm chí là đỉnh cấp tiên môn, chỉ là không nghĩ tới tuyệt thế thiên tài Thái Nguyên Môn kia bởi vì nguyên nhân bế quan, cho nên tới chậm, đến bây giờ vậy mà không có vị trí.

Tuy Thái Nguyên Môn hiện tại hùng tâm tráng chí, đối với thượng đẳng tiên môn tình thế bắt buộc, hơn nữa càng mơ ước vị trí đỉnh cấp tiên môn, nhưng ở trước khi Thái Nguyên Môn bọn họ tấn chức, bọn họ nhất định phải chiếm cứ đỉnh núi trung đẳng tiên môn, một khi có điều vượt qua, như vậy đến lúc đó phiền toái cũng lớn.

Chưởng môn Thái Nguyên Môn, là một người trung niên thoạt nhìn tao nhã, chẳng qua hai mắt hẹp dài, môi mỏng kia lại làm cho người ta biết người này cũng không phải hạng người tâm tính thiện lương gì, hắn tên là Mẫn Bình, thực lực sơ thánh lục trọng thiên, ở trong rất nhiều môn chủ trung đẳng tiên môn thực lực coi như là bình thường, cũng không có nhiều lực chấn nhiếp.

Chẳng qua ở sau lưng Mẫn Bình lại là đứng một người trẻ tuổi hơn hai mươi tuổi, bộ dạng rất bình thường, không tính là anh tuấn, cũng tuyệt đối không xấu, thân hình cũng không tính cao lớn, mặc một cái áo xanh, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng mà một người trẻ tuổi như vậy vậy mà đứng ở phía sau chưởng môn Thái Nguyên Môn, mà ở chung quanh hắn lại không có ai, đều là ở sau người trẻ tuổi này, hơn nữa còn cách một khoảng, bởi vậy có thể thấy được địa vị người thanh niên này ở trong Thiên Nguyên Môn chỉ dưới môn chủ Mẫn Bình.

Cho nên không cần phải nói người thanh niên này chính là tuyệt thế thiên tài của Thái Nguyên Môn, hắn tên là Cổ Nhất Đao, lĩnh ngộ ra Thái Nguyên Đao là người này, không nên nhìn Cổ Nhất Đao này rất là bình thường, nhưng giết người lại một chút cũng không bình thường, một lần trước trên Tiên môn tấn chức đại hội vong hồn chết ở dưới đao hắn không có một ngàn, cũng có tám trăm.

Thái Nguyên Môn chưởng môn Mẫn Bình mang theo bọn người Thái Nguyên Môn, hướng về ngọn núi chung quanh Lưỡng Giới cốc nhìn thấy, nhìn thấy ngọn núi trung đẳng tiên môn có thể chiếm cứ vậy mà đều bị chiếm cứ, không khỏi tức giận trong lòng, đương nhiên, hắn ngược lại không trách Cổ Nhất Đao, tuy đây là bởi Cổ Nhất Đao vì bế quan mà đến chậm, nhưng Cổ Nhất Đao thông qua lần này bế quan cũng đạt tới cảnh giới sơ thánh thất trọng thiên, cái này liền làm cho thực lực Thái Nguyên Môn tăng vọt, Mẫn Bình sao có thể trách hắn.

Chỉ là những trung đẳng tiên môn này vậy mà đem toàn bộ ngọn núi thuộc về trung đẳng tiên môn đều chiếm, không lưu lại một đỉnh núi cho Thái Nguyên Môn, cái này thật sự là rất không cho Thái Nguyên Môn bọn họ mặt mũi, phải biết Thái Nguyên Môn nói như thế nào cũng là thời điểm Tiên môn tấn chức đại hội lần trước xếp hạng vị trí thứ ba của trung đẳng tiên môn, vậy mà dám không nhìn Thái Nguyên Môn bọn họ, thật sự không thể tha thứ.

Chỉ là Mẫn Bình tuy đối với Cổ Nhất Đao rất có lòng tin, nhưng ở thời điểm chưa bắt đầu Tiên môn tấn chức đại hội, hắn vẫn không hy vọng Cổ Nhất Đao bại lộ ra thực lực của bản thân, bởi vì hắn muốn ở thời điểm Tiên môn tấn chức đại hội bắt đầu cho rất nhiều tiên môn một cái kinh hỉ, cho nên ở lúc này, tự nhiên là không thể động thủ cùng những trung đẳng tiên môn này.

Nhưng Thái Nguyên Môn bọn họ cũng không thể không có đỉnh núi, nếu đứng ở không trung chờ Tiên môn tấn chức đại hội bắt đầu, như vậy Thái Nguyên Môn bọn họ chẳng phải là quá mất mặt rồi ư. Mẫn Bình híp hai mắt, nhìn hướng về từng đỉnh núi chung quanh, thời điểm nhìn thấy chỗ đỉnh núi Thiên Nguyên Môn, Thái Nguyên Môn môn chủ Mẫn Bình lộ ra tươi cười vui vẻ.

Cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp, Tiên môn tấn chức đại hội một lần trước, Thái Nguyên Môn chính là cùng Thiên Nguyên Môn giao thủ, lúc ấy cũng chưa dùng Cổ Nhất Đao ra tay, một mình Mẫn Bình chính là đem Thiên Nguyên Môn thu thập, dù sao lúc ấy Thiên Nguyên Môn đã mất đi truyền thừa Thiên Nguyên Chỉ, mà Thái Nguyên Môn môn chủ Mẫn Bình thi triển ra Thái Nguyên Đao, tự nhiên là không ai có thể địch, cuối cùng thoải mái chiến thắng Thiên Nguyên Môn.

Chẳng qua bởi vì mấy tràng tỷ thí phía sau Thiên Nguyên Môn đều thắng, chỉ như vậy, Thiên Nguyên Môn mới có thể giữ được vị trí trung đẳng tiên môn, không giáng cấp trở thành hạ đẳng tiên môn, chẳng qua thực lực Thiên Nguyên Môn cũng quá yếu, ở trong trung đẳng tiên môn đã là tồn tại đội sổ, một lần này nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là lại phải giáng cấp.

Đương nhiên, đây là ý nghĩ của người khác, có Tần Thiếu Phong gia nhập Thiên Nguyên Môn, lúc này lại là tràn đầy lòng tin, chờ mong một khắc tấn chức thượng đẳng tiên môn kia, mà lúc này Mẫn Bình lại mang theo đệ tử Thái Nguyên Môn đi tới trên không đỉnh núi của Thiên Nguyên Môn, Mẫn Bình nhìn mọi người của Thiên Nguyên Môn, bỗng nhiên lớn tiếng nói: “Ồ, đây không phải Thiên Nguyên Môn Vương Hải huynh sao, không nghĩ đến các ngươi đến ngược lại rất sớm? Như thế nào chẳng lẽ các ngươi muốn nhanh chóng giáng cấp sao?”.

Thái Nguyên Môn môn chủ đã là cảnh giới sơ thánh lục trọng thiên, hắn nói ra một câu này, đem đạo lực ẩn chứa trong đó, khiến cho tiên môn các đỉnh núi ở đây đều đem ánh mắt nhìn về nơi này. Đương nhiên, hình ảnh lúc trước Thái Nguyên Môn đến, tìm không thấy đỉnh núi đặt chân, bọn họ đều đã thấy được, hiện tại thấy Thái Nguyên Môn tìm tới Thiên Nguyên Môn, tự nhiên là biết dụng ý của Thái Nguyên Môn môn chủ.

Một màn như vậy làm cho người các trung đẳng tiên môn ở đây đều lộ ra tươi cười, ở trước khi Tiên môn tấn chức đại hội bắt đầu có thể xem một hồi trò hay như vậy cũng là chuyện cực kỳ thú vị, vì thế một đám đều hướng về bên này nhìn đến, nhìn xem Thiên Nguyên Môn rốt cuộc nên đáp lại như thế nào.

Trên dưới Thiên Nguyên Môn tự nhiên là đối với chuyện ký ức một lần trước thua Thái Nguyên Môn còn mới mẻ, cho nên nhìn thấy Thái Nguyên Môn môn chủ mang theo đệ tử đến đều là nắm chặt nắm đấm, một đám đều trợn mắt nhìn nhau, mà Vương Hải nghe xong Mẫn Bình nói, chậm rãi đứng lên, khóe miệng lộ ra tươi cười trào phúng, nói với Mẫn Bình: “Lăn!”.

Tuy chỉ có một chữ, nhưng Vương Hải lại rót vào đạo lực khổng lồ, một tiếng này là thật sự lớn tiếng doạ người, so với Mẫn Bình lúc trước nói là to hơn nhiều lắm, tuy chỉ có một chữ, nhưng mà lực sát thương thật sự quá lớn, nhất thời liền làm cho mặt Mẫn Bình đỏ lên, lửa giận khôn cùng từ trong lòng hắn tuôn ra, khí tức cuồn cuộn mà lại hung ác từ trong cơ thể Mẫn Bình phóng ra.