Tuy nói Tần Thiếu Phong có một chút phong lưu háo sắc như vậy, nhưng mà Viêm lão đầu nhi lại là muốn bảo con của mình hiện đi sinh một lão bà ra cho Tần Thiếu Phong, cái này làm cho Tần Thiếu Phong có chút xấu hổ, người ở đây cũng đều là bị Viêm lão đầu nhi nói cho rung động, mà Viêm lão đầu nhi cũng là không có chú ý tới những cái này, tự mình ở bên kia ảo não.

Mà Viêm lão đầu nhi sở dĩ chạy tới nơi này, lại là nghe nói Tần Thiếu Phong lập xuống hứa hẹn, sợ Tần Thiếu Phong chẳng may không thể giúp Thanh Tiêu luyện chế thành công đan dược, hắn cũng dễ ra tay đem Tần Thiếu Phong bạc. Đối với ý đồ đến của Viêm lão đầu nhi, hai người Tần Thiếu Phong cùng Thanh Tiêu đều là rất rõ ràng, chẳng qua lại là cũng không có nói cái gì.

Viêm lão đầu nhi ảo não trong chốc lát, sau đó ngẩng đầu nói với Thanh Tiêu: “Thanh Tiêu lão nhân, góc tường của lão tử cũng là ngươi có thể đào? Ngươi về sau còn muốn luyện đan hay không? Nói cho ngươi, ngươi nếu dám đề cập chuyện này nữa, đệ tử Liệt Hỏa phái của lão tử tuyệt đối sẽ không sẽ giúp các ngươi luyện chế một viên đan dược, đến lúc đó cho lão tiểu tử ngươi khóc đi.”.

Thanh Tiêu nghe xong Viêm lão đầu nhi nói, chỉ là nhẹ nhàng cười cười, hắn vốn chính là lời nói đùa, cũng không có thật, chẳng qua Viêm lão đầu nhi thật cũng là không có cách nào. Mà hiện tại nhìn Viêm lão đầu nhi đến rồi, Thanh Tiêu tự nhiên là càng thêm cao hứng, có lão gia hỏa này, như vậy luyện đan lên liền càng thêm có nắm chắc.

Nhìn thấy Thanh Tiêu không đề cập sự tình để cho Tần Thiếu Phong ở lại Luyện Đan tông nữa, cảm xúc của Viêm lão đầu nhi lúc này mới bình tĩnh xuống, sau đó nói với Thanh Tiêu: “Thanh Tiêu lão nhân, lần này ngươi muốn luyện chế đan dược gì? Lại là phải dùng Cực dương chân hỏa, xem ra đan dược lần này ngươi luyện chế không đơn giản.” Cái này cũng là một nguyên nhân khác Viêm lão đầu nhi tới nơi này, hắn muốn nhìn xem đan dược Thanh Tiêu luyện chế rốt cuộc là linh đan gì.

Thanh Tiêu nghe xong Viêm lão đầu nhi nói, cười khổ lắc lắc đầu, sau đó nói với Viêm lão đầu nhi: “Là Trận Tổ yêu cầu luyện chế Tụ Nguyên Kim Đan.” Ở thời điểm Thanh Tiêu nhắc tới Trận Tổ, làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được cảm xúc của Thanh Tiêu cực kỳ mất tự nhiên, tựa như cực kỳ không muốn nhắc tới người này.

Mà Viêm lão đầu nhi nghe xong Thanh Tiêu nói cũng là thân thể chấn động khe khẽ, tuy rất khẽ, chẳng qua Tần Thiếu Phong vẫn là cảm giác được, cái này chính là làm cho Tần Thiếu Phong càng thêm cảm thấy hứng thú, cho nên Tần Thiếu Phong trực tiếp hướng về Thanh Tiêu cùng Viêm lão đầu nhi nói: “Thanh Tiêu tiền bối, sư phụ, ngài nói Trận Tổ kia là người nào?”.

Thanh Tiêu cùng Viêm lão đầu nhi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhìn nhau một cái, đều là cười khổ lắc lắc đầu, lập tức Thanh Tiêu đem chuyện này hướng về Tần Thiếu Phong nói ra, thì ra người gọi là Trận Tổ chính là một minh chủ của Tán Tu liên minh, mà tại bên trong Tán Tu liên minh này tổng cộng là có tứ đại minh chủ, phân biệt là Trận Tổ, Phù Tổ, Đan Tổ cùng Khí Tổ!

Từ tên của bốn người này có thể thấy được lĩnh vực mỗi người bọn họ am hiểu, mà bốn người bọn họ cũng quả thật là ở bốn phương diện này có thành tựu người bình thường khó có thể với tới. Phù Tổ am hiểu bày trận, lấy thiên địa hư không làm đại trận, mượn dùng thiên địa lực, trong cái phất tay chính là có thể tiêu diệt trăm vạn đại quân.

Phù Tổ lấy thiên địa làm lá bùa, phù lục viết ra mượn dùng thiên địa lực, càng là có uy lực kinh thiên động địa, hai người kia là nhân vật lợi hại nhất bên trong tứ đại minh chủ của Tán Tu liên minh, đồng thời cũng là phụ trách việc sát phạt của Tán Tu liên minh, địa bàn khổng lồ của Tán Tu liên minh đều là tại trong tay hai người này khuếch trương hẳn lên, cho nên nhắc tới Phù Tổ cùng Trận Tổ, cảm xúc của Thanh Tiêu cùng Viêm lão đầu nhi mới có thể có chút mất tự nhiên, nguyên nhân chính là hai người kia thật sự là quá khủng bố.

Về phần Đan Tổ cùng Khí Tổ thì là phụ trách luyện đan cùng luyện khí của Tán Tu liên minh, mà hai người này cũng là thiên tài kinh thế, thành tựu của hai người bọn họ ở trên luyện đan cùng luyện khí, cho dù là Thanh Tiêu như vậy Luyện Đan tông Thái thượng trưởng lão cũng là cam bái hạ phong, thừa nhận không phải đối thủ của Đan Tổ, có thể thấy được bọn họ có bao nhiêu lợi hại.

Chẳng qua đã là như vậy, Trận Tổ muốn luyện chế đan dược vì sao không tìm Đan Tổ, mà là muốn tới tìm Thanh Tiêu trưởng lão? Tần Thiếu Phong ở sau khi nghe Thanh Tiêu trưởng lão giới thiệu nghĩ vấn đề này, chẳng qua lập tức suy nghĩ cẩn thận lại, ở trên mặt Thanh Tiêu trưởng lão còn lộ vẻ cười khổ, cái này đủ để nói rõ tất cả.

Tuy cái Tán Tu liên minh này là tên như vậy, nhưng mà lại thực tại là thế lực lớn nhất cái tầng trời thứ nhất này, hơn nữa cho dù là như vậy, cái Tán Tu liên minh này vẫn là chưa đầy đủ, còn đang tiếp tục khuếch trương, nhưng mà khuếch trương chung quy vẫn là cần lý do, không lý do liền trực tiếp xuất binh đối với người khác, vậy cũng thật sự là quá bá đạo một chút, Tán Tu liên minh chung quy vẫn là cần một chút thanh danh.

Cũng chính là vì như vậy, Đan Tổ coi trọng Luyện Đan tông, muốn đem Luyện Đan tông thu phục, cho nên mới sẽ có sự tình như vậy xảy ra, Trận Tổ phái người đưa tới một tờ đan phương, để cho Luyện Đan tông luyện chế, một khi Luyện Đan tông không luyện chế ra, như vậy toàn bộ Luyện Đan tông sẽ nghênh đón phiền toái to lớn, sẽ trực tiếp đối mặt Tán Tu liên minh chinh phạt, đây chính là nguyên nhân Thanh Tiêu buồn rầu.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận việc này, trong lòng Tần Thiếu Phong suy tư, hắn vốn là muốn mượn dùng Luyện Đan tông từng chút hoàn thành kế hoạch của mình, nhưng mà cái Luyện Đan tông này nếu như bị Tán Tu liên minh chinh phục, kế hoạch của hắn không phải chính là ngâm nước nóng ? Cho nên sự tình như vậy tuyệt đối không thể xảy ra!

“Thanh Tiêu tiền bối, đem một tờ đan phương kia cho ta xem đi.” Tần Thiếu Phong hướng về Thanh Tiêu nói, mà Thanh Tiêu ở sau khi kiến thức lò luyện đan cực kỳ huyền diệu kia của Tần Thiếu Phong cũng là biết Tần Thiếu Phong nhất định là ở trên luyện đan có tạo nghệ không tồi, vì thế liền lật tay một cái, đem một tờ đan phương giao cho Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong sau khi tiếp nhận đan phương, lập tức chính là đem một tờ đan phương viết Tụ Nguyên Kim Đan này nhớ lại, sau đó khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, bản thân Tụ Nguyên Kim Đan này ngược lại là không có gì khó có thể luyện chế, trừ yêu cầu ngọn lửa phải là Cực dương chân hỏa, cũng là là không có gì tốt, lấy tu vi của Thanh Tiêu trưởng lão, luyện chế lên vẫn là rất dễ dàng.

Chẳng qua cái đan phương này lại là Trận Tổ cho, cho nên còn có khác biệt, mà cái chỗ khác biệt này chính là Trận Tổ yêu cầu tại bên trong Tụ Nguyên Kim Đan này khắc vào Tụ Nguyên Trận, cái Tụ Nguyên Trận này cũng là không phải trận pháp khó khăn gì, tu sĩ bình thường đều là có thể bày ra, chẳng qua lại là dùng linh thạch, tiên thạch bày cái Tụ Nguyên Trận pháp này, nhưng mà đem cái Tụ Nguyên Trận này khắc đến trong Tụ Nguyên Kim Đan, cái này cũng liền không phải người bình thường có thể làm được.

Nếu muốn đem Tụ Nguyên Trận khắc vào trong Tụ Nguyên Kim Đan, đầu tiên phải có thể hư không bày trận, mà năng lực như vậy, cũng liền một mình Trận Tổ có thể có được, nhưng mà đem trận pháp khắc ở trên đan dược, cái này lại là cần so với hư không bày trận càng thêm lợi hại, cho nên cái này đối với Thanh Tiêu mà nói căn bản chính là sự tình không có khả năng hoàn thành.