Trong người Tần Thiếu Phong có giới tinh lột xác, nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng chỉ từng thi triển một lần, chính là thời điểm đối phó Hải Nguyên lần trước, đương nhiên, lúc kia khẳng định không cường đại bằng bây giờ, huống hồ lần kia chỉ là phô bày thoáng một chút, Hải Nguyên dừng tay liền ngừng lại, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không biết lĩnh vực của mình mạnh bao nhiêu.

Hiện tại đối mặt lĩnh vực Huyết Đồ, Tần Thiếu Phong không thể không liều mạng, vì vậy cũng mang thủ đoạn cường đại nhất thi triển ra, lĩnh vực nhiều màu của hắn đụng tới huyết hồng sắc lĩnh vực đụng tới, mà sau đó, thánh lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong bị điên cuồng rút ra, quán chú đến vào trong lĩnh vực nhiều màu.

Cái lĩnh vực nhiều màu này thi triển cần thánh lực cực kỳ khổng lồ, lấy tình huống thánh lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong lại có thể vẻn vẹn chỉ có thể thi triển ra, lại không thể chèo chống quá lâu, cho nên Tần Thiếu Phong vội vàng vận chuyển tam đại huyền công, mang thế giới lực luyện giới tinh trong cơ thể diễn sinh ra hóa thành thánh lực, không ngừng hướng về lĩnh vực quán chú, chèo chống lĩnh vực hướng về huyết sắc lĩnh vực va chạm.

Ở trong quá trình này, Tần Thiếu Phong thừa nhận áp lực khó có thể tưởng tượng, vốn mặt trắng nõn đã trở nên đỏ bừng một mảnh, thậm chí áp lực cường đại làm cho trên thân thể Tần Thiếu Phong chảy ra một chút huyết châu, có thể thấy được áp lực Tần Thiếu Phong thừa nhận khổng lồ đến cỡ nào, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại cắn răng kiên trì.

Lúc này đã không thể rút lui, hai người phải có một người trả giá sinh mệnh mới có thể mang trận đại chiến này chấm dứt, Tần Thiếu Phong rất rõ ràng điểm này, cho nên liều mạng ra toàn lực, thao túng lĩnh vực cùng huyết sắc lĩnh vực của Huyết Đồ đụng vào nhau.

Tràng diện bộc phát kinh thiên trong tưởng tượng cũng không có xuất hiện, lĩnh vực Tần Thiếu Phong giống như là một khối sắt đốt đỏ hồng bị bỏ vào băng tuyết, rất dễ dàng tiến nhập huyết sắc lĩnh vực, mà huyết sắc lĩnh vực lại không ngừng tan rã dưới sự xâm lấn của lĩnh vực nhiều màu.

Ở trong tích tắc huyết sắc lĩnh vực bị ăn mòn, Huyết Đồ lập tức mở to hai mắt nhìn, lập tức một ngụm nghịch huyết phun ra, lĩnh vực chính là lĩnh ngộ đối với thiên địa áo nghĩa, bị ăn mòn như thế, Huyết Đồ tự nhiên bị thương, nhưng mà một ngụm nghịch huyết nhổ ra Huyết Đồ cũng không để ý gì tới, mà là chăm chú nhìn xem Tần Thiếu Phong, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ cùng không tin!

Không có khả năng! Lĩnh vực của ngươi sao có thể thôn phệ lĩnh vực của ta? Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Huyết Đồ lớn tiếng gào thét, hai con ngươi huyết hồng sắc đều là thần sắc điên cuồng, phải biết rằng lĩnh vực Huyết Đồ có thêm lực lượng thôn phệ cường hãn vô cùng, cho nên Huyết Đồ xem ra hẳn là lĩnh vực của hắn mang lĩnh vực Tần Thiếu Phong thôn phệ mới đúng.

Nhưng mà trên thực tế lĩnh vực Tần Thiếu Phong mang lĩnh vực của hắn thôn phệ, cái này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Huyết Đồ không rõ, . Đương nhiên, nếu Huyết Đồ biết rõ Tần Thiếu Phong có Ma chủng tà ác nhất giữa thiên địa, cũng sẽ chấp nhận. Lực lượng thôn phệ ma chủng có được tuyệt đối là khắc tinh toàn bộ năng lượng tà ác, mà lĩnh vực Tần Thiếu Phong tự nhiên là có được đặc tính của Ma chủng.

Lĩnh vực của Huyết Đồ có lực lượng thôn phệ, nhưng lực lượng như vậy sao có thể cùng lực lượng thôn phệ của Ma chủng so sánh, huống hồ lực lượng thôn phệ của lĩnh vực Huyết Đồ cũng là một loại tà ác lực lượng, đối với Ma chủng là thuốc bổ, cho nên ở tình huống như vậy, lĩnh vực Huyết Đồ tự nhiên là bị lĩnh vực Tần Thiếu Phong không ngừng ăn mòn.

Một người tu sĩ lĩnh vực muốn tăng trưởng là cực kỳ chuyện khó khăn, Huyết Đồ huyết sắc lĩnh vực phạm vi khoảng chừng trăm trượng, cái này so với lĩnh vực tu sĩ Thánh Vương cửu giai bình thường khổng lồ hơn không ít, cái này cũng chính là nguyên nhân Huyết Đồ có thể vượt cấp khiêu chiến đối thủ, nhưng mà lĩnh vực một khi bị phá hư muốn đền bù tuyệt đối là chuyện cực kỳ khó khăn, cho nên chứng kiến lĩnh vực của mình bị cắn nuốt, Huyết Đồ cũng thoáng cái liền luống cuống.

Huyết Đồ muốn mang lĩnh vực của mình thu hồi lại, nhưng lại phát hiện mình căn bản làm không được, lĩnh vực của mình giống như là bị dính chặt, mặc hắn gọi về như thế nào cũng không trở lại, điều này làm cho Huyết Đồ phát ra từng tiếng rống giận, chỉ là rống giận như thế nào đều vô dụng, lĩnh vực của hắn đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Tần Thiếu Phong ngay từ đầu còn lo lắng lĩnh vực của mình có thể chiến thắng hay không, trong lòng cũng cực kỳ khẩn trương, nhưng mà một sát na bắt đầu tiếp xúc kia, Tần Thiếu Phong yên tâm, lĩnh vực của mình thật đúng là cường hãn, lại có thể mang lĩnh vực đối thủ thôn phệ, đây cũng là làm cho Tần Thiếu Phong rất kinh ngạc, hắn lúc mới bắt đầu cũng không ngờ rằng sẽ có tình huống như vậy xuất hiện.

Hơn nữa Tần Thiếu Phong còn phát hiện sau khi thôn phệ lĩnh vực Huyết Đồ, dĩ nhiên là lớn mạnh từng chút, mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng mà đích thật là tăng trưởng, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất là cao hứng, không nghĩ tới lĩnh vực tăng trưởng còn có thể thông qua thôn phệ lĩnh vực người khác, điều này làm cho hai con ngươi Tần Thiếu Phong tinh quang lập loè, chiến ý càng thêm ngẩng cao.

Vừa lúc đó, Tần Thiếu Phong trông thấy Huyết Đồ luống cuống, đang cố gắng muốn rút về lĩnh vực của mình, Tần Thiếu Phong đương nhiên sẽ không nguyện ý, mang thánh lực trong cơ thể càng thêm điên cuồng rót vào trong lĩnh vực, lập tức Tần Thiếu Phong hét lớn một tiếng: Vạn Binh Gia Thân Áo nghĩa! Theo Tần Thiếu Phong hét lớn một tiếng, chỉ thấy quanh thân hắn trong huyệt khiếu các loại thánh binh toàn bộ bay ra.

Toàn bộ thánh binh trong cơ thể Tần Thiếu Phong ở trong nháy mắt xuất hiện chung quanh, sau đó liền trực tiếp hướng về Huyết Đồ bắn tới, từng kiện thánh được Tần Thiếu Phong không ngừng cô đọng cùng rèn luyện, đã sớm là không thể phá vỡ, uy lực cường hãn vô cùng, chỉ thấy từng kiện từng kiện thánh binh mang theo khí tức vô cùng cường đại hướng về Huyết Đồ bắn tới.

Đây là một loại áo nghĩa Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ khác, cái Vạn Binh Gia Thân áo nghĩa này tuyệt đối cường đại, dù sao thi triển Vạn Binh Gia Thân áo nghĩa phải dùng tới toàn bộ thánh binh của Tần Thiếu Phong! Huyết Đồ trông thấy Tần Thiếu Phong thi triển ra áo nghĩa này, nhất thời sắc mặt kịch biến, bởi vì hắn cũng cảm thấy nguy hiểm trong đó, không ngừng rống giận, muốn tránh thoát, nhưng lại bị lĩnh vực của mình trói buộc.

Hiện tại Huyết Đồ muốn bỏ chạy nhất định phải thu hồi lĩnh vực, nhưng mà hắn hiện tại làm không được, mà không thể thu hồi lĩnh vực, thân thể của hắn cũng trói buộc tại nơi đó, nhìn xem từng kiện từng kiện thánh binh hướng về chính mình phóng tới, Huyết Đồ rống to từng tiếng, huyết kiếm trong tay không ngừng quơ, ý đồ phá hư công kích của Tần Thiếu Phong.

Nhưng mà huyết kiếm của Huyết Đồ chỉ là ở trong nháy mắt bị từng kiện thánh binh nổ nát, sau đó từng kiện thánh binh đã rơi vào trên người Huyết Đồ, lập tức nhìn thấy thân thể Huyết Đồ bị từng kiện thánh binh bắn thủng, chia năm xẻ bảy ra, chỉ còn lại có một mai giới tinh huyết hồng sắc lơ lửng trên không trung.

Huyết Đồ, Huyết Yêu tộc cường đại nhất, cũng bị Tần Thiếu Phong chém giết, mà toàn bộ Huyết Yêu tộc nhân khác cũng đều bị Tần Thiếu Phong chém giết, nói cách khác Tần Thiếu Phong hiện tại đã diệt cả Huyết Yêu tộc, mà điều này cũng có nghĩa hôm nay Hám Thiên Cung, ngoại trừ ba mươi sáu động ra chỉ còn lại có bảy mươi mốt quật.

Tần Thiếu Phong không biết mình làm chuyện này nếu lan truyền đi ra sẽ ở Tây Phương Đại Lục này sinh ra bao nhiêu chấn động, Tần Thiếu Phong cũng không có hứng thú biết rõ, hiện tại Tần Thiếu Phong chỉ muốn ngủ một giấc, một trận chiến này đã làm cho thể xác và tinh thần Tần Thiếu Phong đều mệt, cho nên thời điểm cảm thấy Huyết Đồ thân tử đạo tiêu, Tần Thiếu Phong tinh thần buông lỏng, nhất thời hôn mê, toàn thân cao thấp đã không có một chút sức mạnh.

Một trận chiến này là cực khổ nhất trong toàn bộ đại chiến của Tần Thiếu Phong, gần như mang toàn bộ lực lượng Tần Thiếu Phong tiêu hao hết, mà Tần Thiếu Phong hôn mê suốt một ngày một đêm mới thanh tỉnh lại, thời điểm mở to mắt, vừa vặn trông thấy Tần Thiên Quyến đang trừng tròng mắt nhìn Tần Thiếu Phong con mắt xinh đẹp tràn đầy lo lắng.

Phụ thân ngươi đã tỉnh, thật tốt quá. Tần Thiên Quyến trông thấy Tần Thiếu Phong tỉnh lại, nhất thời cao hứng kêu lên, mà Tần Thiếu Phong nhìn thấy Tần Thiên Quyến, trên mặt cũng lộ ra tươi cười, cảm thụ được sự quan tâm của Tần Thiên Quyến hướng về mình, Tần Thiếu Phong trong lòng tự nhiên là thật ấm áp, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của Tần Thiên Quyến.

Sau đó Tần Thiếu Phong ngồi dậy, thánh lực trong cơ thể đã toàn bộ khôi phục, mà bây giờ tự nhiên là phải làm chính sự mà, khẽ đảo tay, chín giới tinh huyết hồng sắc xuất hiện ở trong tay Tần Thiếu Phong, cộng thêm một mai giới tinh của Huyết Đồ, tổng cộng là mười miếng giới tinh, phẩm cấp ít nhất là Thánh Vương ngũ giai.

Trong giới tinh tự nhiên là ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, nhất là giới tinh Huyết Đồ, đây chính là giới tinh sắp tấn cấp Thánh Quân, trong đó ẩn chứa năng lượng tự nhiên là khó có thể tưởng tượng. Nhìn xem những giới tinh này, Tần Thiếu Phong cũng có chút ít kích động, nhưng mà lập tức áp chế tâm tình của mình, bắt đầu luyện hóa.

Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, Chiến Thiên Đấu Địa Đại Pháp cùng Thất Tình Lục Dục Đại Pháp toàn bộ đều vận chuyển, mang mười giới tinh luyện hóa, năng lượng lấy được quán chú vào giới tinh Tần Thiếu Phong, khiến cho giới tinh của Tần Thiếu Phong không ngừng tiến hóa, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cực kỳ kích động, bởi năng lượng thật sự là quá khổng lồ, khiến cho giới tinh của Tần Thiếu Phong tiến hóa trình độ thật lớn.

Điều này làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng khẩn trương, trước đó lần thứ nhất luyện hóa nhiều giới tinh như vậy đã không để cho giới tinh của mình tiến hành lột xác lần thứ hai, lúc này đây có phải là có thể tiến hành lột xác lần thứ hai? Tần Thiếu Phong cũng không biết, chỉ có thể là đem hết toàn lực luyện hóa. Cùng đợi kết quả.

Nhưng mà làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng tiếc nuối chính là lúc này đây vẫn như lần trước, Tần Thiếu Phong giới tinh mặc dù tiến hóa không ít, nhưng lại còn không có tiến hành lột xác lần thứ hai, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng buồn bực, nhưng mà cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này.

Mặc dù không thể tiến hành lột xác lần thứ hai, nhưng mà Tần Thiếu Phong lúc này thu hoạch vẫn rất lớn, thế giới lực giới tinh trong cơ thể diễn sinh càng thêm khủng bố.