Kiếp trước? Cái này con mẹ nó như thế nào lại cùng kiếp trước nhấc lên quan hệ, Tần Thiếu Phong thật sự nghĩ buồn bực rồi, chẳng qua Tổ Hoàng đã không thể nói, Tần Thiếu Phong cũng không thể miễn cưỡng, gật gật đầu liền không nói cái gì nữa, lập tức liền cùng Tần Thiếu Dương cùng nhau về tới tiên giới, thật lâu chưa trở về thăm Tần Chiến, một lần này trở về tự nhiên là cần thiết.

Chẳng qua ở sau khi gặp được Tần Chiến Tần Thiếu Phong liền hối hận, bởi vì Tần Chiến thấy con của Tần Thiếu Dương cùng Man Hoa Nhi, liền bắt đầu đối với Tần Thiếu Phong lải nhải hẳn lên, hi vọng Tần Thiếu Phong cũng nhanh sinh cho hắn đứa cháu nội, con cháu Tần gia là càng nhiều càng tốt, chỉ là chuyện này Tần Thiếu Phong là thật không có cách, chỉ có thể tới một cái nhắm mắt làm ngơ.

Vội vàng thoát khỏi Tần gia, Tần Thiếu Phong trực tiếp liền khống chế Bỉ Ngạn Thuyền bay hướng về Ma Cực vương triều, hiện tại hắn đã có cảnh giới Thần Thánh ba mươi phẩm, đã sớm hoàn thành ước định của hắn cùng Ma Cực Đại Thánh, hiện tại là lúc nên đi để cho Ma Cực Đại Thánh thực hiện hứa hẹn.

Xuyên qua từng tầng tinh vực, Tần Thiếu Phong rốt cục đi tới Ma Cực vương triều, đi tới phía trước hoàng cung của Ma Cực Đại Thánh, hoàng cung thủ vệ tự nhiên là nhận ra Tần Thiếu Phong, hơn nữa Ma Cực Đại Thánh cũng dặn chỉ cần Tần Thiếu Phong đến, liền có thể trực tiếp đi vào, cho nên không ai dám ngăn trở Tần Thiếu Phong.

Tiến vào hoàng cung, đi tới đại điện của Ma Cực Đại Thánh, Tần Thiếu Phong thấy Ma Cực Đại Thánh đang ngồi xếp bằng ở trên ngai vàng tu luyện, mà nhìn trước ngực Ma Cực Đại Thánh cao ngất, trong lòng Tần Thiếu Phong liền một trận lửa nóng, xoa xoa tay hướng về phía trước đi đến, hai tay dần dần liền muốn va chạm vào cao ngất kia, điều này làm cho Tần Thiếu Phong kích động từng đợt, đây chính là chuyện hắn tha thiết ước mơ thật lâu.

Mà ngay tại lúc này, Ma Cực Đại Thánh bỗng nhiên liền mở mắt, nhanh chóng bốp một cái liền giơ tay đem tay Tần Thiếu Phong đánh ra, lập tức liếc Tần Thiếu Phong một cái, chỉ là một cái liếc mắt này lại phong tình vạn chủng, làm cho Tần Thiếu Phong cũng có chút ăn không tiêu, sau đó Ma Cực Đại Thánh nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi vẫn là người thứ nhất dám động tay động chân với ta, nếu ngươi còn cần tay ngươi mà nói, ngươi liền thử nữa xem.”.

“Ồ? Không đúng, hai ta cũng đánh cược rồi, ta chỉ cần đạt tới cảnh giới Thần Thánh, nàng chính là nữ nhân của ta, chẳng lẽ ta sờ nữ nhân của mình cũng không được?” Tần Thiếu Phong lập tức nói với Ma Cực Đại Thánh, đồng thời phóng ra khí tức của mình, cảnh giới Thần Thánh ba mươi phẩm, bại lộ ở trước mặt Ma Cực Đại Thánh.

Đương nhiên, Ma Cực Đại Thánh ở thời điểm Tần Thiếu Phong tiến vào liền đã thấy được Tần Thiếu Phong đạt tới cảnh giới Thần Thánh, chẳng qua Ma Cực Đại Thánh lại không lộ ra bất cứ thần sắc ngoài ý muốn gì, tựa như Tần Thiếu Phong có thể đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, là đã sớm ở trong dự đoán của nàng.

Ma Cực Đại Thánh nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nói với Tần Thiếu Phong: “Không sai, ta là đánh cược với ngươi, ta cũng có thể thừa nhận ta hiện tại là nữ nhân của ngươi, chẳng qua ta lại chưa đáp ứng ngươi có thể chạm ta? Ngươi muốn chạm ta cũng được, chờ thời điểm ngươi có thể đánh bại ta rồi nói sau.” Sau khi nói xong, còn như rất khiêu khích nhìn Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe lời phía trước của Ma Cực Đại Thánh, tự nhiên là rất hưng phấn, nhưng mà nghe xong lời phía sau lập tức liền biến thành một cái mặt mướp đắng, hắn hiện tại là Thần Thánh ba mươi phẩm, đối phó nhất phẩm Thần Thánh cũng có thể, nhưng mà đối mặt tồn tại cảnh giới Đại Thánh, vậy vẫn là một chút nắm chắc cũng không có, nếu muốn chiến thắng Ma Cực Đại Thánh, tự nhiên là cần thời gian rất dài rất dài, cho nên tất nhiên làm cho Tần Thiếu Phong rất buồn bực.

Nhìn bộ dáng Tần Thiếu Phong, Ma Cực Đại Thánh cười duyên một tiếng, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Như thế nào? Đối với bản thân không tin tưởng sao? Cái này lại không giống ngươi.” Mà Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Ma Cực Đại Thánh nói nhún vai, hắn chỉ là tiếc không thể đụng đến cao ngất hắn tha thiết ước mơ kia, về phần tấn chức cảnh giới Đại Thánh, Tần Thiếu Phong lại có lòng tin thật lớn.

Tần Thiếu Phong lập tức ngồi xếp bằng ở trước mặt Ma Cực Đại Thánh, sau đó nhìn Ma Cực Đại Thánh nói: “Nàng phóng túng ta như vậy, cho ta nhiều thuận tiện như vậy, muốn từ ta nơi này có được cái gì?” Bởi vì Tần Thiếu Phong đem Ma Cực Đại Thánh xem là nữ nhân của mình, cho nên tự nhiên là không muốn nữ nhân của mình đối với mình có âm mưu gì, cho nên một lần này đến thật ra là cùng Ma Cực Đại Thánh ngả bài.

Ma Cực Đại Thánh sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhìn Tần Thiếu Phong một cái thật sâu, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi đã hỏi như vậy, như vậy ta cũng không che giấu ngươi nữa, ta muốn ngươi giúp ta đột phá cảnh giới Đại Thánh, đạt tới cảnh giới cao hơn, chuyện này chỉ có ngươi có thể làm được, chẳng qua ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ra sự tình gì bất lợi đối với ngươi, điểm này ta có thể cam đoan.”.

Nghe xong Ma Cực Đại Thánh nói, trong lòng Tần Thiếu Phong căng thẳng, cần mình giúp mới có thể đột phá cảnh giới Đại Thánh, đạt tới cảnh giới cao hơn, như vậy cần mình giúp như thế nào? Từ trong lời của Ma Cực Đại Thánh, Tần Thiếu Phong liền có thể phỏng đoán ra các thánh khẳng định cũng là mục đích như vậy.

Tần Thiếu Phong cau mày tự hỏi, mình hiện tại cũng là cảnh giới Thần Thánh ba mươi phẩm, ngay cả cảnh giới Đại Thánh cũng chưa đạt tới, làm sao có thể giúp các thánh đột phá cảnh giới Đại Thánh? Mà nhìn bộ dáng nhíu mày của Tần Thiếu Phong, Ma Cực Đại Thánh nói với Tần Thiếu Phong: “Chuyện này ngươi hiện tại không biết cũng bình thường, thời gian còn chưa tới, đợi đến lúc, ngươi tự nhiên cái gì cũng biết. Chẳng qua ta phải nhắc nhở ngươi một câu, tuy ta có thể cam đoan không làm ra chuyện gì bất lợi đối với ngươi, nhưng người khác lại không nhất định, ngươi tốt nhất vẫn làm nhiều chuẩn bị một chút.”.

Chuẩn bị? Trong lòng Tần Thiếu Phong cười khổ một cái, hắn hiện tại chỉ là Thần Thánh ba mươi phẩm, mà hắn phải đối mặt lại ít nhất bốn Đại Thánh, điều này bảo hắn chuẩn bị như thế nào? Cho dù là chuẩn bị, đối mặt những Đại Thánh kia lại có gì hữu dụng? Tần Thiếu Phong đã sớm suy tính, Thần Thánh cùng Đại Thánh chỉ thấy chênh lệch thật sự giống như hồng câu, cho dù cảnh giới thần lực hiện tại của Tần Thiếu Phong đạt tới tình trạng Thần Thánh nhất phẩm, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của bất cứ một Đại Thánh nào.

Chẳng qua chỉ cần Ma Cực Đại Thánh nữ nhân này của mình không phản bội mình, Tần Thiếu Phong liền không đi so đo sự tình khác nữa, lập tức lại khôi phục bộ dáng cợt nhả, nói với Ma Cực Đại Thánh: “Được rồi, ta đi trở về tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới cảnh giới Đại Thánh, ngươi liền rửa sạch chờ ta đến sủng hạnh nàng đi, oa ha ha!”.

Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong nhanh như chớp liền hướng về bên ngoài đại điện đi đến, mà thời điểm chạy tới cửa đại điện, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên lại dừng bước chân, sau đó quay đầu nói với Ma Cực Đại Thánh: “Một lần này hình như là không lớn bằng thời điểm một lần trước gặp nàng, cần phải ăn nhiều một chút đồ bổ.”.

Sau đó trực tiếp liền tung chân chạy đi, đây tự nhiên là Tần Thiếu Phong ở sau khi gặp được Ma Cực Đại Thánh liền dùng Kiến dục ma vương rình coi, mà lấy Kiến dục ma vương cảnh giới mười hai phẩm đến rình coi, cho dù Ma Cực Đại Thánh cũng không thể cảm thấy được một chút dị thường, để cho Tần Thiếu Phong nhìn đủ.

Ma Cực Đại Thánh ngồi ở trên ngai vàng nghe xong Tần Thiếu Phong nói đầu tiên là sửng sốt, lập tức liền mặt đẹp đỏ bừng lên: “Vậy mà dám đùa giỡn cô nãi nãi, chờ cô nãi nãi, xem về sau thu thập ngươi như thế nào!” Chẳng qua sau khi nói xong, ở khóe miệng Ma Cực Đại Thánh lại xuất hiện một cái đường cong hướng lên.

Tần Thiếu Phong nhanh như chớp chạy ra khỏi cung điện của Ma Cực Đại Thánh, đi tới bên ngoài, chẳng qua trước mặt lại đi tới một đám người, chặn đường Tần Thiếu Phong, cầm đầu lại là Đệ nhất Ma Tử kia, đi theo phía sau mọi người còn lại có tư cách tham gia đại chiến Thiên đạo chi tử, từ sau một lần trước tổng tuyển cử kết thúc, những người này liền vẫn ở lại Ma Cực vương triều nơi này tu luyện, dù sao Hồng Mông nguyên khí của Ma Cực vương triều là nồng hậu nhất bên trong các vương triều.

Mà tại trong bảy tám mươi năm thời gian này, Đệ nhất Ma Tử lấy thực lực mạnh mẽ của hắn, tự nhiên là đem tất cả mọi người nơi này đều thu phục, hơn nữa quan trọng hơn là Đệ nhất Ma Tử này ở trong Vạn ma long đài tu luyện hơn năm mươi năm thời gian, rốt cục tấn chức đến cảnh giới Thần Thánh ba mươi sáu phẩm.

Điều này làm cho Đệ nhất Ma Tử cảm thấy mình nhất định có thể đánh bại Tần Thiếu Phong, cho nên vẫn chờ Tần Thiếu Phong trở về, hiện tại nghe nói Tần Thiếu Phong đến, lập tức liền chạy đến, mà những người khác tự nhiên là đến xem náo nhiệt. Chỉ thấy Đệ nhất Ma Tử bước đi hướng Tần Thiếu Phong, gào thét lớn nói với Tần Thiếu Phong: “Tần Thiếu Phong, ngươi tên hạ lưu, gia hỏa vô sỉ, không biết xấu hổ này, ngươi rốt cuộc trở lại rồi sao? Đến, cùng lão tử đại chiến một hồi nữa, một lần này, lão tử nhất định phải đánh bại ngươi!”.

Trước kia Đệ nhất Ma Tử bởi vì lắp bắp, chỉ có thể hai chữ hai chữ bật hướng ra ngoài, chẳng qua được đan dược của Tần Thiếu Phong trị, mà Đệ nhất Ma Tử không lắp bắp nữa quả thực chính là một tên nói nhiều, đợi đến ai liền tán gẫu với kẻ đó, hơn nữa còn lải nhải, chẳng qua những cái này đều quên đi, khiến cho người không chịu được được nhất là Đệ nhất Ma Tử này mỗi một câu đều phải chửi, làm cho người ta rất là không còn lời nào.

Tần Thiếu Phong nhìn Đệ nhất Ma Tử đi tới, cảm giác được Đệ nhất Ma Tử này tấn chức đến cảnh giới Thần Thánh ba mươi sáu phẩm, khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức cũng đi tới, đến trước mặt Đệ nhất Ma Tử, không chút dấu hiệu ra tay, một cước liền đem Đệ nhất Ma Tử đạp ngã trên mặt đất.

Đệ nhất Ma Tử lăn trên mặt đất ước chừng mười mấy vòng rốt cục dừng thân mình, lập tức liền gào thét lớn nói với Tần Thiếu Phong: “Tần Thiếu Phong không biết xấu hổ vô sỉ hạ lưu, ngươi con mẹ nó lại đánh lén.” Sau khi nói xong chạy lên, thần lực toàn thân bộc phát ra, sau đó liền hướng về Tần Thiếu Phong đánh đến một quyền.

Nhìn Đệ nhất Ma Tử lao tới, Tần Thiếu Phong lại là một cước đá ở trên bụng Đệ nhất Ma Tử, một cước này có chút nặng, trực tiếp liền đem Đệ nhất Ma Tử đạp ngã trên mặt đất, điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó giãy dụa như thế nào cũng không dậy được, mà Tần Thiếu Phong đi tới trước mặt Đệ nhất Ma Tử, ngồi xổm xuống hỏi: “Phục chưa?”.

“Phục rồi.” Liên tục bị đạp ngã hai lần, Đệ nhất Ma Tử nếu không hiểu chuyện gì nữa, vậy hắn thực nên đi lao vào tường.

Tần Thiếu Phong nghe xong Đệ nhất Ma Tử nói, tà tà cười, nói: “Phục rồi? Phục rồi cũng không được!” Sau đó lại đạp xuống một cước.