Lần nữa cắn nuốt một tòa thiên địa tế đàn, khiến cho thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong lại tiến hóa không ít, mà Liệt Hỏa Diêm Vương mất đi thiên địa tế đàn tự nhiên không thể lại xưng là thiên đế nữa, chẳng qua thời điểm Liệt Hỏa Diêm Vương cảm giác được mình cũng không bởi vì vậy mà giảm tốc độ tu luyện, ngược lại tốc độ tu luyện của hắn còn có chỗ đề cao, nhất thời liền mở to hai mắt, nhìn Tần Thiếu Phong tràn ngập ngạc nhiên.

Tuy đã sớm đoán được Tần Thiếu Phong chính là Đệ Nhất Thiên Đế, nhưng lại không nghĩ tới lựa chọn thần phục Tần Thiếu Phong, hơn nữa thiên địa tế đàn của mình cũng bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt rồi, tốc độ tu luyện của mình không giảm xuống ngược lại tăng lên, cái này làm cho trong lòng Liệt Hỏa Diêm Vương không thể không chấn kinh, đây chính là chuyện hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Đối với ánh mắt ngạc nhiên kia của Liệt Hỏa Diêm Vương, Tần Thiếu Phong cũng không đi để ý tới, vung tay lên, liền mang theo Tử Yên Thiên Đế, Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ hướng về phía dưới tiếp tục bay đi. Tầng Liệt Hỏa Địa Ngục thứ hai này đã chinh phục, kế tiếp tự nhiên là phải đi vào tầng thứ ba Huyết Trì Địa Ngục, chẳng qua ở trước đó vẫn là phải đi đạt được một chút chỗ tốt nữa.

Hàn Băng Địa Ngục có Hàn Băng Nhãn, mà tại Liệt Hỏa Địa Ngục này cũng có Liệt Hỏa Nhãn, hơn nữa vô tận hỏa diễm của Liệt Hỏa Địa Ngục này cũng có thể rèn luyện thân thể, cho nên Tần Thiếu Phong mang theo Tử Yên Thiên Đế bọn họ bay hướng về thông đạo phía dưới không gian này, ở sau khi đạt tới trình độ nhất định, liền để cho Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ đều tự đi tu luyện, mà hắn bay thẳng đến đáy dưới cùng của Liệt Hỏa Địa Ngục này.

Thời điểm ở Hàn Băng Địa Ngục, thân thể của Tần Thiếu Phong đã là đạt tới cảnh giới tầng thứ tám đệ ngũ phẩm, thực lực thân thể tăng vọt, dưới tình huống như vậy, lửa của Liệt Hỏa Địa Ngục này đã đối với Tần Thiếu Phong không có tác dụng lớn bao nhiêu nữa, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không lãng phí thời gian, thẳng đến cái đáy của Liệt Hỏa Địa Ngục này, đi tìm kiếm Liệt Hỏa Nhãn kia.

Thương Khung Nhãn sau khi trải qua lần trước cắn nuốt năng lượng của Hàn Băng Nhãn đã trở nên càng cường đại hơn một chút, cho nên một lần này tự nhiên là càng thêm gấp không đợi được, chỉ thấy Tần Thiếu Phong vừa mới ở cái đáy của Liệt Hỏa Địa Ngục này, mi tâm Thương Khung Nhãn của Tần Thiếu Phong liền trực tiếp mở ra, lập tức bắn ra một đạo thần quang, rơi ở trên đại địa lửa đỏ kia, tiếp theo tại trên đại địa kia một cái Liệt Hỏa Nhãn phun trào nham thạch nóng chảy xuất hiện, chẳng qua lại bị thần quang Thương Khung Nhãn bắn ra cố định.

Liệt Hỏa Nhãn kia trong mắt không ngừng trào ra nham thạch nóng chảy kịch liệt giãy dụa, chẳng qua lại như thế nào cũng giãy không thoát khỏi thần quang trói buộc Thương Khung Nhãn bắn ra, lập tức từ bên trong Thương Khung Nhãn lại bắn ra từng cái tơ vàng, hướng về Liệt Hỏa Nhãn kia quấn quanh, bắt đầu cắn nuốt tất cả của Liệt Hỏa Nhãn này, dùng ước chừng thời gian ba canh giờ, mới đem lực lượng Liệt Hỏa Nhãn này sở được cắn nuốt toàn bộ.

Mà Liệt Hỏa Nhãn bị cắn nuốt toàn bộ lực lượng uể oải xuống, ở sau khi Thương Khung Nhãn thu hồi trói buộc vội vàng nhắm lại, về phần Thương Khung Nhãn tự nhiên là chiếm được lực lượng cùng thần thông của Liệt Hỏa Nhãn, do đó lại tiến hóa, khiến cho Tần Thiếu Phong cũng có thể rõ ràng cảm giác được năng lượng của cái Thương Khung Nhãn này trở nên cường đại hơn rất nhiều lần, kết quả như vậy tự nhiên là làm cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng.

Chẳng qua ngay tại sau khi Thương Khung Nhãn tiến hóa lần nữa, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên liền cảm giác được có một loại cảm giác mình bị rình coi, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng không xoay người nhìn, cũng không dùng lực lượng của mình đi tra xét, bởi vì Tần Thiếu Phong biết đây là tất nhiên, hơn nữa người rình coi không ngoài dự đoán là ba người kia, nhưng có thể làm cho Tần Thiếu Phong cũng khó lấy phát hiện cũng chính lão già kia.

Chẳng qua hiện tại cũng không phải thời điểm cùng lão già kia đối kháng chính diện, cho dù là hắn đem tất cả mình làm đều thấy được thì thế nào? Mình rốt cuộc có được lực lượng thế nào, lão già kia là không thể biết, cho nên chỉ cần lão già kia không đến tìm Tần Thiếu Phong mà nói, trong đoạn thời gian màu Tần Thiếu Phong chỉ cần tận khả năng tăng cường lực lượng của mình là được, trừ cái đó ra Tần Thiếu Phong cũng cái gì cũng không làm được.

Sau khi đem năng lượng của Liệt Hỏa Nhãn đều cắn nuốt, Tần Thiếu Phong thuận tiện ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện, sáu mươi lần tốc độ tu luyện, có thể rút lấy 35% thiên địa lực, khiến cho đạo lực của Tần Thiếu Phong tự nhiên là tăng trưởng cực nhanh, nay đã sắp đột phá đến Tổ Thánh nhị trọng thiên, cho nên Tần Thiếu Phong quyết định đánh sâu vào một chút, xem có thể đột phá hay không.

Lĩnh vực thế giới thiên đường xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong, mà theo thiên địa lực không ngừng rót vào, trong đó cũng xảy ra biến hóa thật lớn, từng ngôi sao lóe ra hào quang, trở nên càng cường đại hơn, khí tức trên người Tần Thiếu Phong cũng trở nên càng thêm trào dâng, theo thời gian tiến hành, tu vi của Tần Thiếu Phong rốt cục đạt được đột phá, đạt tới cảnh giới Tổ Thánh nhị trọng thiên.

Cảm thụ được lực lượng trong cơ thể có được, khóe miệng Tần Thiếu Phong lộ ra ý cười, tuy chỉ tấn chức một trọng thiên, nhưng chỉ là đạo lực ẩn chứa trong ba vạn sáu ngàn ngôi sao liền có thể làm cho Tần Thiếu Phong tương đương với ba vạn sáu ngàn cái cường giả Tổ Thánh nhị trọng thiên bình thường, huống chi Tần Thiếu Phong còn có ba đại phân thân, điều này làm cho Tần Thiếu Phong đối với thực lực hiện tại của mình vẫn là rất hài lòng.

Chỉ là Tần Thiếu Phong cũng biết thời khắc tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên cũng chính là ở trước khi Tổ Thánh tam trọng thiên, dù sao tâm cảnh tu vi của hắn cũng chỉ đến cảnh giới này, trừ phi Tần Thiếu Phong có thể tìm hiểu càng nhiều thiên địa chí lý, đem tâm cảnh tu vi tăng lên tới cảnh giới cao hơn, chỉ là thần hồn mỗi thời mỗi khắc đều đang tìm hiểu, thứ lĩnh ngộ cũng thật sự có hạn, cho nên về sau tu vi cũng liền sẽ không đột phá nhanh chóng như vậy nữa.

Đương nhiên, mặc dù thiên địa chí lý khó có thể lĩnh ngộ như thế nào nữa, cảnh giới thần hồn nhị chuyển ma thần, lĩnh ngộ lên vẫn có một chút thành tích như vậy, tin tưởng chỉ cần cho thần hồn đủ thời gian, tự nhiên là có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều thứ, chẳng qua thời gian của Tần Thiếu Phong còn có bao nhiêu? Bản thân Tần Thiếu Phong cũng không dám xác định, chỉ có nghĩ hết mọi biện pháp đến tăng cường thực lực.

Chậm rãi thu hồi khí tức của mình, Tần Thiếu Phong thấy Tử Yên Thiên Đế bọn họ đều hoàn thành tu luyện, xuất hiện ở trước mặt hắn, thấy khí tức của Tử Yên Thiên Đế bọn họ lại có điều tăng trưởng, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, dắt tay Tử Yên Thiên Đế, sau đó đưa tay hướng về phía trước chỉ một cái, tại trên mặt đất cái đáy Liệt Hỏa Địa Ngục này lại xuất hiện một cái cầu thang đi hướng về phía dưới, Tần Thiếu Phong kéo tay Tử Yên Thiên Đế đi hướng về phía dưới.

Kế tiếp chính là Huyết Trì Địa Ngục, sau khi trải qua cầu thang dài, Tần Thiếu Phong bọn họ rốt cục xuất hiện ở trong Huyết Trì Địa Ngục, mà vừa mới tiến vào Huyết Trì Địa Ngục, từng cỗ mùi máu tươi mãnh liệt liền hướng về mọi người đập vào mặt mà đến, mọi người hướng về phía dưới nhìn một cái, lại phát hiện ở dưới chân bọn họ có đại dương máu loãng mênh mông vô bờ.

Đây chính là Huyết Trì Địa Ngục, nhìn đại dương mênh mông không bờ này, nhìn cuồn cuộn nổi lên từng đóa bọt hoa máu loãng, từng cái vong hồn lơ lửng ở trên không Huyết Trì cùng với các loại Phệ Hồn Thú sinh tồn trong Huyết Trì kia, đều làm cho người ta cảm thấy rất khủng bố, chẳng qua bên trong cái thế giới màu máu này, Tần Thiếu Phong lại cảm thấy vô cùng thoải mái, bởi vì trong Huyết Trì Địa Ngục này năng lượng tà ác vậy mà vô cùng nồng hậu.

Năng lượng tà ác nồng hậu kia tự nhiên là có thể cho ma chủng tăng trưởng lực lượng, mà máu loãng trong khôn cùng Huyết Trì này tương tự là có thể tăng cường năng lượng máu thịt của thân, cho nên Tần Thiếu Phong nhìn khôn cùng Huyết Trì này lại phi thường hài lòng, đưa tay hướng về trước mặt trảo một cái, nhất thời, trong Huyết Trì kia liền xuất hiện một cái lốc xoáy khổng lồ, nhanh chóng xoay tròn, ở trong đó có một viên kết tinh màu máu dần dần ngưng tụ ra, ở thời điểm đạt tới kích cỡ nắm tay bị Tần Thiếu Phong hút đến trong tay.

Cảm thụ năng lượng trong cái kết tinh màu máu này, Tần Thiếu Phong hài lòng gật gật đầu, lập tức đem kết tinh màu máu này vứt cho Tiểu Kim Thiên Đế, nói với Tiểu Kim Thiên Đế: “Tiểu Kim, Huyết Trì Địa Ngục này liền xem ngươi.” Mà Tiểu Kim Thiên Đế nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời liền hai mắt lóe ra tinh quang, sau khi tiếp nhận kết tinh màu máu kia trực tiếp liền dùng xuống, sau đó gào thét lớn nói với Tần Thiếu Phong: “Lão đại, ngươi cứ yên tâm đi.” Nói xong liền hướng về phía trước phóng đi.

Tiểu Bạch Thiên Đế nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại vội vàng, vội vàng nói với Tần Thiếu Phong: “Lão đại, lão đại, ta đây đâu, ta phải làm cái gì?” Đối với Tiểu Bạch Thiên Đế căn bản không chịu ngồi yên mà nói, nếu đến Huyết Trì Địa Ngục không cho hắn chiến đấu, vậy thật đúng là sẽ làm hắn buồn bực hỏng rồi, mà xem ra Tần Thiếu Phong liền có ý tứ này.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tiểu Bạch Thiên Đế nói, khóe miệng treo lên vẻ tươi cười sau đó nói với Tiểu Bạch Thiên Đế: “Tiểu Bạch, làm người, cũng không thể ích kỷ như vậy, cũng là cho các huynh đệ một ít cơ hội chiến đấu, nếu đều giao cho ngươi, ngươi nói các huynh đệ sẽ thấy ta làm lão đại này thế nào, cho nên, Tiểu Bạch, vì lão đại, ngươi ủy khuất một chút đi.”.

Tiểu Bạch Thiên Đế nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời liền ủ rũ, hắn vừa mới đột phá đến cảnh giới Tổ Thánh ngũ trọng thiên, đang nghĩ tới phải đại triển quyền cước một phen, không nghĩ tới Tần Thiếu Phong lại không cho hắn cơ hội, hơn nữa Tần lý do đường hoàng kia của Thiếu Phong cũng làm cho Tiểu Bạch Thiên Đế không có biện pháp nói cái gì nữa, chỉ có thể buồn bực thở dài ở một bên.

Mọi người thấy bộ dáng buồn bực của Tiểu Bạch Thiên Đế, tự nhiên đều là vẻ mặt tươi cười vui vẻ, mà lúc này, phía trước bỗng nhiên truyền đến Tiểu Kim Thiên Đế rống to: “Nghiệt súc, ăn một quyền của lão tử!” Lập tức khí tức khủng bố kia của Tiểu Kim Thiên Đế liền phóng ra, thấy được một màn này tất cả mọi người đều sửng sốt, biết Tiểu Kim Thiên Đế gặp phiền toái rồi.

Vù một tiếng, Tiểu Bạch Thiên Đế người thứ nhất liền xông ra ngoài, Tần Thiếu Phong bọn họ thấy thế cũng chỉ có thể lắc lắc đầu, bay hướng về phía trước, ở thời điểm bay đến trung tâm Huyết Trì này, làm cho Tần Thiếu Phong bọn họ đều thấy được một cái làm cho bọn họ khó có thể quên hình ảnh, chỉ thấy một con ngựa đen vừa nhìn liền biết là Tiểu Mã Câu đang đá hậu đem thân hình khổng lồ kia của Tiểu Kim Thiên Đế đạp bay.

Thấy một màn như vậy tất cả mọi người đều sửng sốt, phải biết rằng lực lượng của Tiểu Kim Thiên Đế là ở mạnh nhất trong mọi người trừ Tần Thiếu Phong, lại bị một con ngựa đen nhỏ đạp bay, con ngựa đen nhỏ này cũng quá nghịch thiên một chút rồi nhỉ? Chẳng qua nhìn Tiểu Mã Câu màu đen này, hai mắt Tần Thiếu Phong lại là sáng hẳn lên.