Đệ nhất ma tử của Vương triều Ma Cực trong quá trình Thiên đạo chi tử đại chiến chưa xuất chiến một lần nào, đã tiến vào top sáu, hung như vậy tất cả người tham gia Thiên đạo chi tử đại chiến không thể có, cho nên khi nhìn thấy đối thủ của mình là đệ nhất ma tử, Thánh Hỏa chi tử cũng có chút buồn bực, có điều đến lúc này, hắn tất nhiên là không thể nhận thua được.

Thánh Hỏa chi tử, đệ nhất hoàng tử, Thái Dương chi tử, Thái Âm chi tử và đệ nhất ma tử đều là đệ tử được các vương triều trọng điểm bồi dưỡng, để có thể đoạt giải nhất trong Thiên đạo chi tử đại chiến, cho nên những người này đều có tu vi nhất phẩm Thần Đế, có điều đệ nhất ma tử trong truyền thuyết có tu vi nhất phẩm Thần Đế đỉnh phong, tuy rằng không ai kiến thức qua, nhưng đây là tin tức Ma Cực Đại Thánh nói ra, cho nên tất nhiên là không có sai.

Phi thân lên trên lôi đài luận võ, Thánh Hỏa chi tử nhìn trận doanh của vương triều Ma Cực, tuy rằng phải đối mặt với đệ nhất ma tử, nhưng Thánh Hỏa chi tử cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, sẽ không bởi vì danh đầu của đệ nhất ma tử , nhận thua, chiến ý cũng phóng xuất ra, lẳng lặng chờ đệ nhất ma tử xuất hiện, mà lúc này, bốn trăm đệ tử có thể tiến vào chiến khu Trung ương của vương triều Ma Cực tự động tách ra một đường, một người cao lớn từ trong đó đi ra.

Đầu tiên dẫn tới sự chú ý của ngà ta chính là con ngươi đỏ như máu này một đôi con ngươi này lạnh như băng, giống như là dã thú, nhìn thấy ánh mắt đó mọi người sẽ cảm thấy cả người rét lạnh, sau đó thì chính là thân hình cao lớn của người này, đương nhiên, đạo thân ảnh này cũng chính là cao một thước tám, cũng không tính là cao lắm, nhưng lại tạo cho người ta cảm giác giống như là viễn cổ cự nhân.

Đây là đệ nhất ma tử một thân một thân áo đen, tóc dài ở sau lưng tung bay, trông không quá anh tuấn, chỉ có thể coi là bình thường, hơn nữa ở má trái còn có một vết sẹo dài.

Trong truyền thuyết đệ nhất ma tử này chính là cô nhi Ma Cực Đại Thánh nhặt được, cho nên coi Ma Cực Đại Thánh là mẹ. Mà đệ nhất ma tử khi còn nhỏ đã có dã tính, chưa bao giờ e ngại bất kỳ ai, hơn nữa tư chất và thiên phú tu luyện cực kỳ cường hãn, được Ma Cực Đại Thánh cực lực bồi dưỡng, thậm chí truyền thụ cả vạn ma tâm kinh, khiến cho đệ nhất ma tử đệ nhất ma tử vương triều Ma Cực trở thành vô dịch trong thế hệ trẻ.

Thánh Hỏa chi tử nhìn đệ nhất ma tử đi ra, chiến ý lập tức tăng mạnh, đây là đệ nhất ma tử, tuy rằng thực sự khiến cho người ta cảm thấy kinh hãi, nhưng lại càng khiến chiến ý của Thánh Hỏa chi tử tăng mạnh, có thể đại chiến với đối thủ như vậy, mới là việc cường giả chân chính nên làm, chỉ khiến Thánh Hỏa chi tử không ngờ là đệ nhất ma tử sau khi bay đến trên lôi đài luận võ thì không phải là nhìn về phía hắn mà là vương triều Đỉnh Thiên.

Tần Thiếu Phong sau khi chiến thắng đệ nhất hoàng tử thì đã về bên Tổ Hoàng, có điều lại không tu luyện, mà là lẳng lặng chờ đệ nhất ma tử này xuất hiện, hắn cũng muốn nhìn xem đệ nhất ma tử này rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại, mà khi đệ nhất ma tử nhìn về phía Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong cũng thấy ánh mắt của đệ nhất ma tử, lập tức, khóe miệng Tần Thiếu Phong lộ ra nụ cười.

Đệ nhất, của ta !! Đệ nhất ma tử nói với Tần Thiếu Phong, đệ nhất ma tử này tựa hồ nói chuyện rất không lưu loát, hai chữ cách nhau rất xa, nhưng ý tứ lại rất rõ ràng, vị trí hạng nhất là của hắn, đây là đang tuyên chiến với Tần Thiếu Phong, bởi vì Tần Thiếu Phong từng nói với Ma Cực Đại Thánh vị trí hạng nhất này là của hắn, xem ra đệ nhất ma tử đã coi Tần Thiếu Phong là đối thủ cuối cùng.

Tần Thiếu Phong lắc đầu, nói: Không ai ngoài ta! Đồng dạng là bốn chữ, cũng vô cùng tự tin, lập tức, chiến ý vô cùng từ trên người Tần Thiếu Phong và đệ nhất ma tử bùng nổ.

Mà lúc này, Thánh Hỏa chi tử và Thái Dương chi tử cũng đi lên, bọn họ cũng không cam lòng chịu yếu thế, bộc phát ra chiến ý cường đại nhất, nhất là Thánh Hỏa chi tử, không chỉ là chiến ý ngút trời, và lửa giận ngút trời!

Tốt xấu gì thì hắn cũng là một nhất phẩm Thần Đế, mà đệ nhất ma tử không ngờ không để hắn vào mắt, mà lại hướng ánh mặt về phía Tần Thiếu Phong, cho dù nói Tần Thiếu Phong vừa mới dã đả bại đệ nhất hoàng tử nhưng nhưng cũng không thể xem nhẹ Thánh Hỏa chi tử hắn được, Thánh Hỏa chi tử trong lòng giận lắm, lật tay triệu hồi ra một cây trường thương, cũng là một kiện thánh khí cao giai.

Thánh khí cao giai này tên là Thiên Hỏa Thần Thương, trong thánh khí cao giai cũng coi như là uy lực rất lớn, Thánh Hỏa chi tử nắm Thiên Hỏa Thần Thương ở trong tay, lập tức gầm lên với đệ nhất ma tử: Đệ nhất ma tử, đối thủ của ngươi là ta! Nói xong, thần lực đệ nhất ma tử toàn bộ bạo phát ra, quán chú vào trong Thiên Hỏa Thần Thương, lập tức Đạo Diễn Thánh Hỏa vô cùng vô tận bắt đầu từ trong Thiên Hỏa Thần Thương phóng ra.

Thánh Hỏa chi tử cũng có thể luyện hóa Đạo Diễn Thánh Hỏa, hơn nữa cường hãn hơn Chúc Viêm nhiều, trong không gian của Thiên Hỏa Thần Thương chứa đựng Đạo Diễn Thánh Hỏa cực kỳ khổng lồ, đây là con bài chưa lật lớn nhất của Thánh Hỏa chi tử, bởi vì tức giận, đã trực tiếp bạo phát ra toàn bộ, chính là muốn đả bại đệ nhất ma tử, thành tựu uy danh của hắn.

Đệ nhất ma tử nhìn Thánh Hỏa chi tử công kích, trực tiếp xoay người, nói: Ngươi, không được! Lại chỉ có ba chữ, nhưng ba chữ này lại khiến Thánh Hỏa chi tử thiếu chút nữa thì hộc máu, con mẹ nó, lão tử làm sao mà không được! Lão tử hôm nay sẽ cho ngươi xem lão tử có được hay k1

Thánh Hỏa chi tử quán chú tất cả thần lực vào Thiên Hỏa Thần Thương, lập tức Thiên Hỏa Thần Thương giống như một con chân long đâm tới đệ nhất ma tử, mà đệ nhất ma tử đối mặt với công kích của Thánh Hỏa chi tử lại không hề triệu hồi ra bất kỳ thánh khí cao giai nào, bàn tay to thò về phía trước, không ngờ là muốn dùng nhục thân để chống cự Thiên Hỏa Thần Thương!

Cuồng vọng! Thánh Hỏa chi tử gầm lên, cho dù thực lực của đệ nhất ma tử là nhất phẩm Thần Đế đỉnh phong, nhưng Thánh Hỏa chi tử đã bạo phát toàn bộ thần lực, còn sử dụng thánh khí cao giai, dưới tình huống như vậy, đệ nhất ma tử không ngờ còn dùng nhục thân để ngạnh kháng, thế không phải là tự tin mà là quá cuồng vọng, Thánh Hỏa chi tử hoàn toàn bạo nộ rồi.

Đạo Diễn Thánh Hỏa mà Thiên Hỏa Thần Thương phóng xuất ra hừng hực thiêu đốt, đốt cháy cả một mảng hư không chung quanh, đâm thẳng tới ngực đệ nhất ma tử, mà lúc này, tay phải của đệ nhất ma tử lại chắn trước ngực mình, lòng bàn tay hướng ra ngoài, Thiên Hỏa Thần Thương trực tiếp đâm vào lòng bàn tay của đệ nhất ma tử.

Phá cho lão tử! Thánh Hỏa chi tử gầm lên, trong mắt hắn đệ nhất ma tử cuồng vọng như vậy mình Thiên Hỏa Thần Thương của mình tuyệt đối có thể một thương đâm thủng tay phải của đệ nhất ma tử, hơn nữa đâm thủng cả tim của đệ nhất ma tử! Ai bảo đệ nhất ma tử này đại như vậy, cũng dám dùng thân thể máu thịt để chống cự thánh khí cao giai, hơn nữa còn không thi triển thần lực, chính hắn muốn chết thì trách được ai.

Nhưng mà một màn kế tiếp lại khiến Thánh Hỏa chi tử trợn tròn mắt, Thiên Hỏa Thần Thương quả nhiên là đâm vào tay phải của đệ nhất ma tử, nhưng lại không xuất hiện hình ảnh như trong tưởng tượng của hắn, chỉ thấy Thiên Hỏa Thần Thương đâm vào bàn tay của đệ nhất ma tử thì không đâm thủng, không thể tiến lên trước một chút nào.

Nói cách khác, đệ nhất ma tử chỉ bằng vào nhục thân đã chống cự được thánh khí cao giai Thiên Hỏa Thần Thương, điều này khiến cho mọi người ở đây ngây ngẩn cả người, đây là nhục thân cường đại cỡ nào, ngay cả Tần Thiếu Phong thấy một màn này cũng tự nói: Một kình địch!

Không thể! Ngươi làm sao có thể đỡ được? Thánh Hỏa chi tử gầm lên, mà đồng thời vào lúc gầm lên, Thánh Hỏa chi tử vẫn đang không ngừng thúc dục thần lực, bùng nổ Đạo Diễn Thánh Hỏa, làm ra giãy dụa cuối cùng, nhưng mà tất cả công kích đều không thể đột phá bàn tay của đệ nhất ma tử, tất cả công kích đều bị đệ nhất ma tử chặn lại.

Nhìn đôi mắt đỏ như máu của đệ nhất ma tử, Thánh Hỏa chi tử cảm thấy bất lực, đã sớm nghe nói đệ nhất ma tử rất đáng sợ, nhưng khi chân chính đối mặt mới có thể thể hội được rõ ràng, đây đã không phải là cảnh giới đáng sợ, quả thực chính là khiến cho người ta sợ hãi. Tất cả chiến ý của Thánh Hỏa chi tử đã biến mất, vì thế Thánh Hỏa chi tử thu hồi chiến ý, thu lại Thiên Hỏa Thần Thương rồi nói với đệ nhất ma tử: Ta thua!

Đệ nhất ma tử chỉ gật đầu, lập tức xoay người, nhìn về phía Tần Thiếu Phong, rất bình tĩnh nói: Đến phiên, ngươi!

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của đệ nhất ma tử thì cười cười lắc đầu, lập tức nói với đệ nhất ma tử: Bên cạnh ngươi còn có một vị kìa, ngươi đừng có để cho người ta mất mặt!