Lang Thánh không ngờ Tần Thiếu Phong muốn hắn tìm vợ cho đại hắc cẩu đáng khinh kia, thiếu chút nữa thì tức giận đến hộc máu, có điều vì tương lai của lang tộc, Lang Thánh vẫn đáp ứng, không phải là mấy tiểu mẫu lang của lang tộc ư, tìm cho đại hắc cẩu kia là được, so với tương lai của lang tộc thì những cái này không tính là gì

Đại hắc cẩu nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì lập tức hai mắt tỏa sáng, phe phẩy đuôi nói: Anh em! Mà tiểu hồng mẫu lang dưới thân đại hắc cẩu nghe thấy đại hắc cẩu nói vậy thì lập tức bạo phát, gầm lên giận dữ rồi nhảy lên, hai móng vuốt sói cào về phía đại hắc cẩu, mà tất nhiên là chỗ yếu hại dưới khố của đại hắc cẩu.

Cũng may đại hắc cẩu phản ứng đủ nhanh, lập tức nhảy lên, bằng không lần này thảm rồi, mà tiểu hồng mẫu lang nhìn thấy đại hắc cẩu chạy trốn thì trực tiếp gầm lên: Ngươi không có lương tâm, có lão nương rồi mà vẫn muốn người khác, lão nương liều mạng với ngươi! Tiểu hồng mẫu lang không dám nổi giận với Tần Thiếu Phong, chỉ có thể trút lửa giận lên người đại hắc cẩu, sau khi gầm lên thì lại đuổi theo đại hắc cẩu.

Tần Thiếu Phong nhìn đại hắc cẩu đang chạy trốn và tiểu hồng mẫu lang đuổi theo ra thì cười hắc hắc, sau đó nói với Lang Thánh: Ngài chọn lựa người có tư chất và thiên phú tốt trong lang tộc, ta sẽ kích phát lực lượng huyết mạch cho bọn họ. Nếu Lang Thánh đã đáp ứng điều kiện của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong tất nhiên là sẽ kích phát lực lượng huyết mạch cho lang tộc.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong vốn cũng muốn đáp ứng, dù sao khi kích phát lực lượng huyết mạch của thú tộc, hắn cũng có thể đạt được lợi ích, hơn nữa giúp lang tộc như vậy cũng có thể được Lang Thánh chống lưng cho, như vậy ở chiến khu phía tây cũng không xem như là tứ cố vô thân.

Lang Thánh nói: Đã sớm chuẩn bị tốt rồi, đi thôi. Nói xong thì đi về phía trước, Tần Thiếu Phong đi theo sau, ra khỏi đại điện. Bên ngoài đại điện có rất nhiều lang tộc chiều cao vạn trượng, so với những lang tộc này, thân hình của Tần Thiếu Phong và Lang Thánh quả thực như con kiến, nhưng khi Lang Thánh đi ra, những lang tộc cực lớn này đều phủ phục, hành lễ với Lang Thánh.

Những lang tộc này đều là thực lực ở nhị tam phẩm Thần Thánh, lực lượng huyết mạch trong cơ thể toàn bộ được kích phát rồi, bên trong thú tộc, tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh thì nhất định sẽ được giác tỉnh lực lượng huyết mạch, nhưng lực lượng huyết mạch được giác tỉnh cũng không nhất định có thể đạt tới cảnh giới Thần Thánh, dù sao cảnh giới Thần Thánh cũng không phải dễ dàng có thể tu luyện đến.

Đối với những lang tộc này, Lang Thánh cũng không để ý tới, mà bay về phía trước, ở phía trước có một tòa quảng trường cực lớn. trên quảng trường có mấy chục vạn lang tộc thân thể ước chừng to trăm trượng, toàn bộ đều đạt tới cảnh giới nhất phẩm Thần Tôn, da lông trên người đủ màu, uy phong lẫm lẫm đứng đó, ánh mắt toàn bộ đều cuồng nhiệt nhìn Lang Thánh đi ra.

Đây là tinh anh mà Lang Thánh chọn lựa, đương nhiên toàn bộ tinh anh của lang tộc cũng không chỉ có chừng này, chỉ bởi vì quảng trường này chỉ có thể chức được từng ấy người. Lang tộc trong toàn bộ tứ đại vương triều có thể nói số lượng khổng lồ nhất, bởi vì sức sinh sản của lang tộc so với chủng tộc khác thì yếu cường hãn hơn rất nhiều, cũng chính vì vậy lang tộc mới trở thành cái đích của mọi người.

Bởi vì có sức sinh sản cường hãn, số lượng chủng tộc sẽ càng lúc càng khổng lồ, như vậy, cơ hội kích phát lực lượng huyết mạch sẽ càng nhiều, dưới tình huống tỷ lệ ngang nhau, số lượng khổng lồ, như vậy số lượng được kích phát lực lượng huyết mạch tất nhiên là sẽ nhiều hơn, ở phương diện này lang tộc chiếm ưu thế rất lớn.

Cho nên để phòng ngừa thế lực của lang tộc không ngừng mở rộng, ba vương triều khác mới có thể nhằm vào lang tộc, khiến cho lang tộc lầm vào khốn cảnh như vậy. Mà hiện tại Tần Thiếu Phong tới lại khiến Lang Thánh tìm được biện pháp giải quyết khốn cảnh này, nếu có thể khiến toàn bộ tinh anh của lang tộc được kích phát lực lượng huyết mạch, như vậy ở bên trong tứ đại vương triều, địa vị của lang tộc sẽ không thể dao động.

Nhìn tưng con lang tộc trăm trượng trên quảng trường, Lang Thánh nói với Tần Thiếu Phong: Bắt đầu đi. Đối với Lang Thánh mà nói, hắn hiện tại một giây cũng không chờ được. Mà Tần Thiếu Phong nghe vậy thì gật đầu, đi đến phía trước, nhìn lang tộc trên quảng trường, trong lòng cũng rất cao hứng.

Đây chính là có thể minh mục trương đảm gieo ma chủng, Tần Thiếu Phong sở dĩ đáp ứng yêu cầu của Lang Thánh, mấu chốt vẫn là nguyên nhân này, chỉ cần gieo ma chủng, như vậy về sau bất kể lang tộc cường hãn cỡ nào, đối với Tần Thiếu Phong mà nói đều không có bất kỳ sức uy hiếp gì, đồng dạng cũng sẽ không thể uy hiếp tới chiến khu phía đông.

Chậm rãi đi về phía trước, tới phía trước mấy chục vạn lang tộc, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, lập tức hóa thành thân hình nghìn trượng, đứng ở phía trước mấy chục vạn lang tộc, sau đó mở miệng nói: Ta là Tần Thiếu Phong, chắc các ngươi cũng nghe nói về ta rồi, hôm nay là Lang Thánh mời ta tới kích phát lực lượng huyết mạch cho các ngươi, nếu các ngươi muốn kích phát lực lượng huyết mạch, đợi lát nữa đừng phản kháng, nếu ai phản kháng thì đừng trách ta không giúp các ngươi kích phát lực lượng huyết mạch.

Bởi vì Tần Thiếu Phong đã là công địch của tất cả thú tộc trẻ tuổi, tên của hắn tất nhiên là được lưu truyền toàn bộ lang tộc, như vậy, khi Tần Thiếu Phong nói ra tên mình, tất nhiên là dẫn tới xôn xao, có điều bởi vì Lang Thánh ở đây, không có một lang tộc nào dám nói gì.

Có điều khi Tần Thiếu Phong nói xong những lời này, bên ngoài quảng trường cực lớn, một con cự lang màu xám cao nghìn trượng lập tức hai mắt nở rộ thần quang, nhìn Tần Thiếu Phong, chiến ý trên người chợt lóe rồi biến mất, tuy rằng chỉ trong nháy mắt, nhưng Lang Thánh và Tần Thiếu Phong vẫn cảm nhận được.

Lang Thánh nhìn cự lang màu xám đó một cái, không nói gì thêm, mà Tần Thiếu Phong thì ngay cả nhìn cũng không thèm, bình tĩnh nhìn về phía trước, lập tức thi triển ra đại chiêu Huyết Chi Hiến Tế, lần này là thi triển với mấy chục vạn lang tộc, cho nên dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong thi triển thong thả hơn một chút.

Một giọt Hoàng Kim Thánh Huyết từ đầu ngón tay Tần Thiếu Phong ứa ra, huyết khí tỏa ra, lập tức một giọt này hóa thành mấy chục vạn phần, phân biệt vọt tới mi tâm của mỗi một lang tộc trên quảng trường, bởi vì lúc trước đã nói rồi, cho nên lang tộc không ai phản kháng, tùy ý để Tần Thiếu Phong thi triển.

Nhưng mà khi Hoàng Kim Thánh Huyết của Tần Thiếu Phong tiến vào mi tâm của những lang tộc này, bỗng nhiên những tiếng ngao ông ta được phát ra, mang theo vẻ thống khổ, điều này khiến cho các cự lang đã được giác tỉnh lực lượng huyết mạch chung quanh đều nhìn Tần Thiếu Phong, đó đều là con cháu của bọn họ, nếu xảy ra vấn đề gì thì bọn họ tuyệt đối sẽ xé xác Tần Thiếu Phong.

Mà lúc này, trong cơ thể từng con lang tộc trên quảng trường phóng xuất ra huyết khí ngút trời, một màn này khiến Lang Thánh hai mắt trợn tròn, hắn bắt đầu cho rằng Tần Thiếu Phong sẽ kích phát lực lượng huyết mạch của từng con lang tộc một, không ngờ Tần Thiếu Phong một lần kích phát lực lượng huyết mạch cho mấy chục vạn con, mà còn thành công.

Điều này khiến cho Lang Thánh cũng kích động, một cỗ thế lực như vậy tuy rằng nói bây giờ vẫn chưa tính là gì, nhưng bởi vì được kích phát lực lượng huyết mạch, bọn họ tu luyện sẽ tiến triển cực nhanh, như vậy, không bao lâu sau sẽ trở thành một cỗ lực lượng cường hãn, kết quả như vậy khiến ánh mắt nhìn Tần Thiếu Phong của Lang Thánh trở nên nhu hòa hơn rất nhiều.

Khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong có thể khống chế lực lượng huyết mạch trong cơ thể Hồng Vân lang tướng, Lang Thánh chỉ đoán Tần Thiếu Phong có lẽ có thể giúp lang tộc kích phát lực lượng huyết mạch, cho nên mới cho nên mới muốn bảo Tần Thiếu Phong thử xem, hiện tại Tần Thiếu Phong thực sự đã thành công, cống hiến này đối với lang tộc thật sự là quá lớn, hiện tại cho dù là không có Vạn Thú Đại Thánh dặn dò thì Lang Thánh cũng sẽ rất coi trọng Tần Thiếu Phong.

Lực lượng huyết mạch của Mấy chục vạn lang tộc lập tức được kích phát, tuy rằng lực lượng huyết mạch vừa được kích phát chưa cường đại, nhưng đó không lực lượng huyết mạch mà mấy chục vạn lang tộc cùng nhau phóng xuất ra, Tần Thiếu Phong tất nhiên là sẽ không lãng phí, trực tiếp dùng những lực lượng huyết mạch này để câu thông với lực lượng quy tắc của thiên địa đại đạo.

Lực lượng quy tắc cực kỳ tinh thuần từ trên trời giáng xuống, hơn nữa lực lượng quy tắc gì cũng có, nhìn thấy một màn như vậy, vô số lang tộc chung quanh đều đứng lên, ngay cả Lang Thánh cũng nhìn Tần Thiếu Phong, có chút nghi hoặc, cho dù là Tần Thiếu Phong muốn hấp thu những lực lượng quy tắc này, cũng không thể làm liều như vậy, hấp thu toàn bộ chín đại lực lượng quy tắc, vậy sẽ sinh ra xung đột.

Chỉ là một màn kế tiếp lại khiến Lang Thánh trợn mắt há hốc mồm, bởi vì Tần Thiếu Phong không ngờ cắn nuốt tất cả lực lượng quy tắc từ trên trời giáng xuống, chẳng lẽ Tần Thiếu Phong không sợ nổ tan xác mà chết ư? Chỉ là theo Tần Thiếu Phong không ngừng cắn nuốt, Tần Thiếu Phong không nổ tan xác mà chết, ngược lại thần lực không ngừng đề thăng, không ngờ từ tam thập lục phẩm Thần Thánh đột phá tới tam thập ngũ phẩm Thần Thánh.

Thần lực của Tần Thiếu Phong đã gần đề thăng phẩm cấp rồi, mà lần này mượn dùng lực lượng huyết mạch của mấy chục vạn lang tộc câu thông với lực lượng của thiên địa quy tắc, sau khi cắn nuốt thì hóa thành thần lực của Tần Thiếu Phong, cuối cùng khiến thần lực của Tần Thiếu Phong đề thăng một phẩm cấp.

Tuy rằng chỉ đề thăng một phẩm cấp, nhưng đối với Tần Thiếu Phong mà nói thì ý nghĩa lại cực lớn, đây chính là đại biểu cho thực lực của Tần Thiếu Phong lại tăng, bước chân hướng tới đỉnh phong của Tần Thiếu Phong lại tiến thêm được một bước.