Thánh Giả nhất giai, ở bên trong Đại Thế Giới, chỉ cần có thể tu luyện ra một tia thế giới lực, đó chính là cảnh giới Thánh Giả nhất giai, sau đó chỉ cần cố gắng tu luyện, lợi dụng thế giới lực ở trong cơ thể mình mở ra thế giới đầy đủ, như vậy có thể đủ tấn chức đến cảnh giới Thánh Đồ, chẳng qua cho dù là Thánh Giả, cũng là tồn tại trong vạn không có một, tồn tại có thể tu luyện ra thế giới đầy đủ đã ít lại càng ít hơn, ở trong Đại Thế Giới, tu luyện đến cảnh giới Thánh Đồ đều sẽ được cực lực bồi dưỡng.

Tần Thiếu Phong tuy chưa ở trong cơ thể mở ra thế giới đầy đủ, chẳng qua lại không thể tu luyện ra thánh lực, cho nên thực lực hiện tại chỉ là tương đương với một người bình thường, chẳng qua hiện tại tu luyện ra một tia thế giới lực, cũng chính là tương đương với thực lực Thánh Giả nhất giai, chẳng qua cái này tự nhiên không phải kết quả Tần Thiếu Phong muốn.

Cho nên tiếp tục vận chuyển các loại huyền công, lợi dụng Hồng Mông đài hấp thu giới nguyên khí, không ngừng tinh luyện thế giới lực, từng chút lớn mạnh, chẳng qua tuy Hồng Mông đài này thần diệu vô cùng, nhưng mà nay đến Đại Thế Giới này, năng lực cũng đánh chiết khấu thật lớn, mặc kệ có thể rất dễ dàng rút lấy giới nguyên khí, nhưng mà số lượng lại không phải khổng lồ.

“Ài, khi nào thế giới trong cái cơ thể này của ta có thể diễn sinh ra thế giới lực.” Tần Thiếu Phong lầm bầm lầu bầu nói, Tần Thiếu Phong hiện tại cũng phi thường hi vọng thế giới của mình có thể diễn sinh ra thế giới lực, phải biết rằng sinh mệnh nguyên hạch trong cơ thể hắn lại là nhiều giống như cát sa mạc, hơn nữa trong mỗi một cái sinh mệnh nguyên hạch đều diễn sinh ra thế giới, nếu có thể diễn sinh ra thế giới lực mà nói, như vậy đối với Tần Thiếu Phong mà nói cũng liền cường hãn rồi.

Chỉ là thế giới trong sinh mệnh nguyên hạch trong cơ thể Tần Thiếu Phong vừa mới diễn sinh ra, muốn diễn sinh ra thế giới lực hơn nữa chuyển hóa thành thánh lực còn có con đường rất dài phải đi, hiện tại Tần Thiếu Phong chỉ có thể thành thành thật thật mượn dùng Hồng Mông đài đến hấp thu giới nguyên khí, luyện hóa ra thế giới lực.

Tần Thiếu Phong một bên vận chuyển Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, Chiến Thiên Đấu Địa đại pháp cùng Thất Tình Lục Dục đại pháp, một bên nằm ở trên giường gác chân bắt chéo, chỉ là nhìn bộ dạng tay chân nhỏ kia của mình, Tần Thiếu Phong liền buồn bực một trận, thân thể hắn hiện tại lại là bộ dáng bảy tuổi, hoàn toàn chỉ là một cái đứa bé, muốn làm cái gì cũng không được.

Chỉ là cho dù buồn bực như thế nào nữa cũng vô dụng, Tần Thiếu Phong cũng không đi quản chuyện này nữa, dù sao vài năm sau có thể trưởng thành, không phải là chuyện nghẹn vài năm sao, cũng không phải chuyện lớn gì. Nghĩ một chút Tần Thiếu Phong bỗng nhiên một cỗ ý mệt mỏi liền nảy lên trong lòng, lập tức liền đã ngủ.

Cũng không biết trôi qua bao nhiêu thời gian, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên cảm thấy bụng ọc ọc vang lên, sau đó liền bị đói tỉnh, mở mắt day day bụng, trong lòng Tần Thiếu Phong buồn bực, chẳng lẽ đến Đại Thế Giới này còn phải một lần nữa bắt đầu ăn cơm hay sao? Phải biết rằng hắn cũng mấy trăm năm chưa ăn cơm rồi, không nghĩ tới hiện tại vậy mà lại phải bắt đầu ăn cơm.

Ngồi dậy, đầu tiên là nhìn một chút tình huống tu luyện của mình, phát hiện thánh lực trong cơ thể mình lớn mạnh không ít, chẳng qua còn chưa đột phá cảnh giới Thánh Giả nhị giai, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất bất mãn, cảm thấy mình tu luyện quá chậm, đương nhiên, nếu ý nghĩ này của Tần Thiếu Phong bị người khác biết, như vậy khẳng định là sẽ làm cho người đánh chết.

Hắn đây tổng cộng mới tu luyện thời gian non nửa ngày, liền đã tu luyện ra thánh lực, cái này ở người khác nhìn tới đã là sự tình cực kì thiên tài, mà Tần Thiếu Phong vậy mà ngại chậm, nhảy xuống giường, Tần Thiếu Phong đi về bên ngoài, thời điểm đi tới phòng khách, thấy cái bàn sơn dọn một ít món ăn mỹ vị quý và lạ, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy mình càng thêm đói bụng.

Trực tiếp liền xông đến, chẳng qua thời điểm đến bên cái bàn, Tần Thiếu Phong lại trầm sắc mặt, bởi vì cái bàn này con mẹ nó so với hắn cao hơn, rơi vào đường cùng chỉ có thể trèo lên ghế, lúc này mới có thể ăn cơm, làm cho Tần Thiếu Phong lại đối với thân thể bảy tuổi này của mình cảm thấy rất bất mãn hẳn lên.

Chẳng qua mỹ vị trên bàn này lập tức liền làm cho Tần Thiếu Phong quên chuyện này, hự hự liền ăn hẳn lên, trong nháy mắt là đem đồ trên bàn đều ăn sạch sẽ. Lập tức lau miệng một cái nhảy xuống ghế, mà lúc này, một bóng người so với Tần Thiếu Phong cao hơn một nửa đi tới bên người Tần Thiếu Phong.

Thật ra thời điểm Tần Thiếu Phong vừa rồi ra liền đã phát hiện có người, chẳng qua Tần Thiếu Phong bởi vì đói bụng căn bản thì không để ý đến, hiện tại ăn no mới có thời gian xem, vừa thấy lại là vui vẻ trong lòng. Ở trước mặt Tần Thiếu Phong là một tiểu cô nương khoảng mười tuổi, làn da nhẵn nhụi trắng nõn, mày ngài, nhất là một đôi mắt trong veo như nước kia, làm cho Tần Thiếu Phong càng thêm thích, đang khiếp sợ nhìn Tần Thiếu Phong.

“Thiếu gia, ngài ăn no chưa? Nếu là chưa, Nguyệt Nhi lại đi bảo phòng bếp đi làm cho ngài.” Nguyệt Nhi hướng về Tần Thiếu Phong nói, mà tiểu cô nương này mặc quần áo thị nữ, rõ ràng chính là Bàn Cổ phái tới hầu hạ Tần Thiếu Phong, điều này làm cho oán khí của Tần Thiếu Phong đối với Bàn Cổ giảm bớt một chút, biết sở thích của mình, đem tiểu nữ hài nhi xinh đẹp như vậy đưa tới cho mình.

Chỉ là thị nữ Nguyệt Nhi này gọi mình cái gì? Thiếu gia? Tần Thiếu Phong có chút không tin lỗ tai của mình. Lão gia Đại Bàn Vương phủ tự nhiên là Bàn Cổ, mà Tiểu Nguyệt Nhi này vậy mà gọi mình thiếu gia, như vậy chẳng phải nói mình là con Bàn Cổ, lão khốn kiếp này vậy mà dám chiếm tiện nghi của mình, nhất thời liền làm cho Tần Thiếu Phong bạo nộ hẳn lên: “Ngươi mới là thiếu gia, cả nhà các ngươi đều là thiếu gia!”.

Nguyệt Nhi nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời sợ tới mức lui về phía sau hai bước, một bộ bộ dáng sợ hãi rụt rè, hiển nhiên Tần Thiếu Phong nói dọa Nguyệt Nhi, Tần Thiếu Phong tự nhiên là ý thức được điểm này, chẳng qua cau mày như trước, nói với Nguyệt Nhi: “Nguyệt Nhi, ngươi đến đây.” Nguyệt Nhi tuy vừa rồi bị dọa, chẳng qua Tần Thiếu Phong nói là không dám làm trái, khiếp sợ đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn bộ dáng Nguyệt Nhi nhu thuận như vậy, tự nhiên là phi thường cao hứng, thấy Nguyệt Nhi đi tới trước mặt mình, lập tức liền nói với Nguyệt Nhi: “Nguyệt Nhi, đem đầu thấp xuống.” Mệnh lệnh này của Tần Thiếu Phong làm cho Nguyệt Nhi có chút không rõ, chẳng qua vẫn làm theo, mà thời điểm nàng cúi đầu, Tần Thiếu Phong lập tức liền hôn hai má một cái đối với Nguyệt Nhi.

Đột nhiên lọt vào đánh lén Nguyệt Nhi tự nhiên là kinh sợ lui về phía sau hai bước, ôm hai má bị Tần Thiếu Phong hôn, cả mặt đều đỏ bừng hẳn lên, tuy Nguyệt Nhi chỉ mười tuổi, nhưng mà thân là thị nữ, đối với sự tình nam nữ vẫn biết một chút như vậy, cho nên tự nhiên là phi thường thẹn thùng.

Mà nhìn bộ dáng thẹn thùng của Nguyệt Nhi, trong lòng Tần Thiếu Phong càng thích, lập tức nói với Nguyệt Nhi: “Nguyệt Nhi, nhớ kỹ, về sau không được gọi ta thiếu gia, gọi ta Thiếu Phong ca ca, lúc trước đó chính là trừng phạt đối với ngươi gọi bậy, nhất định phải nhớ kỹ, bằng không ca ca ta cũng sẽ hung hăng trừng phạt ngươi.”.

“Vâng, thiếu... Thiếu Phong ca ca, Nguyệt Nhi nhớ rồi.” Nguyệt Nhi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tuy không rõ đây là vì sao, nhưng nghĩ đến không để cho Tần Thiếu Phong “Trừng phạt” mình nữa, chỉ có thể dựa theo lời Tần Thiếu Phong nói đi làm. Mà Tần Thiếu Phong nghe xong Nguyệt Nhi nói, lúc này mới hài lòng nở nụ cười.

Tần Thiếu Phong nhìn Nguyệt Nhi là càng nhìn càng hài lòng, Nguyệt Nhi này bộ dạng thật đúng là xinh đẹp, tuy rằng vẫn có chút ngây ngô, nhưng mà đối với Tần Thiếu Phong mà nói như vậy mới tốt, bởi vì lúc trước hắn chính là cùng Mặc Lãnh Tuyết từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng cảm tình, hiện tại giống như là lại nhớ tới lúc kia.

“Đúng rồi, Nguyệt Nhi, ngươi đi tìm mấy bộ sách giới thiệu tình huống Tinh Lan đại lục này cho ta.” Tần Thiếu Phong hướng về Nguyệt Nhi nói, Nguyệt Nhi sau khi nghe xong gật gật đầu thì đi hướng về bên ngoài, không bao lâu thời gian thì đã trở lại, ở trong tay Nguyệt Nhi cầm ba quyển sách, phân biệt là “Tinh Lan đại lục địa lý chí”: “Tinh Lan đại lục thiên tài địa bảo chí” cùng “Tinh Lan đại lục lịch sử”.

Tần Thiếu Phong sau khi kết lại thì tử tế đọc hẳn lên, xem đầu tiên tự nhiên là Tinh Lan đại lục địa lý chí, đây là một quyển sách giới thiệu tình huống chỉnh thể toàn bộ Tinh Lan đại lục, bên trên giới thiệu tình huống hai mảnh đại lục đông tây của Tinh Lan đại lục, làm cho Tần Thiếu Phong đối với tình huống chỉnh thể của toàn bộ Tinh Lan đại lục có hiểu biết, lập tức liền nhìn Tinh Lan đại lục lịch sử kia, do đó biết phân bố thế lực hiện nay của Tinh Lan đại lục này.

“Thánh Tổ Hoàng triều, Chiến Thần Cung, Trường Sinh Điện, Phiếu Miểu Phong, Hám Thiên Cung, hắc hắc, xem ra Tinh Lan đại lục này còn rất có ý tứ.” Tần Thiếu Phong cười nói, trong đó Thánh Tổ Hoàng triều, Trường Sinh Điện, Chiến Thần Cung, Phiếu Miểu Phong đều là thế lực phía đông đại lục, mà Hám Thiên Cung kia lại là thế lực to lớn duy nhất tây bộ đại lục.

Xem lịch sử cái Tinh Lan đại lục này, Tần Thiếu Phong lại lật xem một chút về tình huống thiên tài địa bảo Tinh Lan đại lục này, việc Tần Thiếu Phong hiện tại rất muốn làm chính là tăng thực lực của mình, cho nên Tần Thiếu Phong nghĩ tới luyện đan, tuy nói thực lực hắn hiện tại còn xa xa không thể luyện đan, chẳng qua hiện tại chuẩn bị trước cũng là tốt.

Sau khi đem ba quyển sách này đều xem xong, Tần Thiếu Phong trực tiếp đem ba quyển sách này ném ra, lập tức nói với Nguyệt Nhi: “Nguyệt Nhi, cái Đại Bàn thành này của chúng ta có cái gì chơi hay không?” Nếu Bàn Cổ muốn chiếm tiện nghi của Tần Thiếu Phong, như vậy Tần Thiếu Phong cũng là sẽ không để cho Bàn Cổ dễ chịu, cho nên Tần Thiếu Phong quyết định, từ giờ trở đi phải làm một tên quần là áo lụa!

Mà sự tình đầu tiên một tên quần là áo lụa phải làm chính là sống phóng túng, như là cái gì đi chơi lầu xanh, đùa giỡn một chút tiểu muội muội nhà lành, đây đều là tiêu chuẩn yêu cầu của một tên quần là áo lụa, Nguyệt Nhi tự nhiên là không biết Tần Thiếu Phong muốn làm cái gì, nghe xong Tần Thiếu Phong nói gật gật đầu, nói với Tần Thiếu Phong: “Đại Bàn thành chúng ta chỗ chơi vui cũng nhiều, không biết Thiếu Phong ca ca ngươi muốn chơi cái gì?”.

“Không sao cả, chỉ cần chơi vui là được.” Tần Thiếu Phong nghe xong Nguyệt Nhi nói, sau khi vươn lưng một cái nói, lập tức liền hướng về bên ngoài đi đến, quần là áo lụa, hắn còn chưa thể hội qua, Bàn Cổ lão khốn kiếp ngươi không phải muốn lão tử làm thiếu gia của ngươi sao, lão tử hôm nay khiến cho ngươi xem xem lão tử là làm như thế nào tốt cái thiếu gia này, trong lòng Tần Thiếu Phong nghĩ đáng khinh.