Thập Cửu hoàng tử đã được xưng hô như thế, như vậy ở trên hắn hẳn còn có huynh đệ tỷ muội, mà lão đại trong miệng hắn tự nhiên chính là đại hoàng tử của Song Tử hoàng triều, hai thủ hạ bị một chưởng của hắn giết lại là gian tế được đại hoàng tử kia phái tới, chẳng qua hai gian tế này từ khi đến bên người Thập Cửu hoàng tử, Thập Cửu hoàng tử liền đã biết, chỉ là vẫn chưa động bọn họ mà thôi.

Nhưng mà hiện tại thiên quyến chi nữ xuất hiện, tin tức như vậy tự nhiên là không thể truyền bá ra, cho nên tại dưới tình huống như vậy, hai gian tế này phải bị diệt sát sạch sẽ. Nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, làm cho Nguyên Ma cùng với ba thủ hạ còn lại kia đều thở dài nhẹ nhõm một hơi trong lòng, bọn họ thật đúng là lo lắng Thập Cửu hoàng tử cũng đem bọn họ giết hết, nhất là Nguyên Ma, lúc trước chính là tim đập vô cùng lợi hại.

Giống bọn họ chủ những hoàng triều các đại lục này, ở sau khi đạt tới cảnh giới sơ thánh lục trọng thiên liền phải đến đế triều mỗi người phụ thuộc đi góp sức, mà ở dưới tình hình chung, đều sẽ có hoàng tử đế triều tới tiếp dẫn, mà sau khi được hoàng tử này tiếp dẫn, liền bị đánh lên lạc ấn của hoàng tử này, từ nay về sau đã là trở thành người của hoàng tử này, cho nên Nguyên Ma từ khi nhìn thấy Thập Cửu hoàng tử bắt đầu liền đã là người của Thập Cửu hoàng tử.

Chỉ là quan hệ phụ thuộc như vậy còn chưa hoàn toàn xác định, nếu Thập Cửu hoàng tử lo lắng tin tức thiên quyến chi nữ tiết lộ, trực tiếp đem Nguyên Ma giết, như vậy lấy thực lực của Nguyên Ma thật đúng là không có cách nào chống lại, cho nên lúc trước Nguyên Ma chính là khẩn trương đến cực điểm, chẳng qua nhìn thấy Thập Cửu hoàng tử sau khi giết hai gian tế kia liền không có ý tứ ra tay nữa, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Sau khi đem hai gã gian tế giải quyết hết, Thập Cửu hoàng tử xoay người nhìn về phía Nguyên Ma cùng với ba thuộc hạ còn lại kia, điều này làm cho bọn họ đều khẩn trương một hồi, sau đó Thập Cửu hoàng tử nói: “Tin tức về thiên quyến chi nữ, bổn hoàng tử không hy vọng trừ người ở đây còn có ai biết, nếu để cho bổn hoàng tử biết có người tiết lộ tin tức, như vậy thì đừng trách bổn hoàng tử ra tay vô tình, đến lúc đó không chỉ các ngươi, liền ngay cả cửu tộc của các ngươi đều phải chết!”.

Nguyên Ma cùng ba thủ hạ còn lại kia nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói đều rùng mình trong lòng, bọn họ đương nhiên sẽ không cho rằng đây là Thập Cửu hoàng tử đang hù dọa bọn họ, Thập Cửu hoàng tử thật đúng là có năng lực làm được điểm này, cho nên đều đồng loạt xác nhận, không dám có chút vi phạm. Thập Cửu hoàng tử thấy đám người Nguyên Ma gật đầu, cũng không có nói nhiều cái gì nữa, đem ánh mắt nhìn về phía bọn Tần Thiếu Phong.

Đối với Thập Cửu hoàng tử mà nói, hắn tự nhiên là muốn đem Tần Thiếu Phong bầm thây vạn đoạn, nhưng mà bởi vì có Tần Thiên Quyến tồn tại, cho nên ở trước mắt đối phó Tần Thiếu Phong hiển nhiên là không có khả năng, chẳng qua Song Tử đế triều, sân nhà của mình, Thập Cửu hoàng tử là có cách giết Tần Thiếu Phong, hiện tại lúc này chỉ có thể thỏa hiệp với Tần Thiếu Phong.

“Đi thôi.” Chỉ nói hai chữ, Thập Cửu hoàng tử liền xoay người hướng về bầu trời bên ngoài bay đi, Nguyên Ma cùng ba thủ hạ của hắn đều theo Thập Cửu hoàng tử hướng về phía trước bay đi, Tần Thiếu Phong dắt tay Tần Thiên Quyến, mang theo Huyết Chú Tử cùng Bái tiên sinh cũng hướng về phía trước bay đi, bởi vì có Thập Cửu hoàng tử dẫn dắt, không gian tinh bích của Ma Uyên đại lục này vẫn là rất dễ dàng đánh vỡ, dễ dàng rời khỏi Ma Uyên đại lục, bay đến thiên ngoại.

Không gian tinh bích, chính là một cái vách ngăn không gian của một đại lục, chẳng qua cũng chỉ có thể ngăn cản tu sĩ dưới cảnh giới thánh đế mà thôi, đạt tới cảnh giới thánh đế liền có thể tùy ý xé ra không gian tinh bích rời đi, chẳng qua càng là đại lục khổng lồ, không gian tinh bích liền càng cường đại, cái Ma Uyên đại lục này so với Tinh Lan đại lục chính là khổng lồ hơn nhiều lắm, cho nên không gian tinh bích tự nhiên là cường đại hơn rất nhiều, chẳng qua đối với đám người Thập Cửu hoàng tử mà nói, lại không có chút ảnh hưởng.

Bay đến thiên ngoại hư không, Tần Thiếu Phong nhìn Ma Uyên đại lục khổng lồ phía dưới kia, trong lòng vẫn có chút rung động, tuy rằng thời điểm một lần trước tiến vào Ma Uyên đại lục, cũng đã kiến thức được cái Ma Uyên đại lục này khổng lồ, nhưng mà một lần này kiến thức lần nữa, như cũ là cảm giác được vô cùng rung động, hơn nữa phóng mắt nhìn lại, trong hư không vô cùng vô tận, từng tòa đại lục khổng lồ vô cùng ở địa phương vô cùng xa xôi lơ lửng, nếu không phải Tần Thiếu Phong có Kiến dục ma vương mà nói, còn căn bản là không thể nhìn thấy những cảnh tượng này.

Đây tự nhiên là một trăm lẻ tám đại lục trong đại thế giới kia, ở phía trên cùng cái mặt phẳng, phân bố ở toàn bộ tầng dưới chót của đại thế giới. Mà nếu đem toàn bộ đại thế giới so sánh là một cái bánh ngọt mà nói, một trăm linh tám đại lục chính là một tầng dưới cùng kia, mà lên trên một tầng là năm mươi bốn đại vực, tiếp theo bên trên là mười tám đại cương, mặt trên cùng là cửu đại thiên châu, đương nhiên, ở phía trên toàn bộ những cái này tự nhiên là từng ngôi sao, trong đó chói mắt nhất khổng lồ nhất là Thái dương tinh cùng Thái Âm tinh chiếu rọi toàn bộ đại thế giới.

Tần Thiếu Phong đối với việc này sớm đã hiểu rồi, chẳng qua lấy thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, Kiến dục ma vương thi triển đều cực hạn cũng chỉ có thể nhìn thấy một hai cái đại lục gần nhất, hơn nữa còn là nhỏ đến cực điểm, nhìn không chân thật, đương nhiên, Thái dương tinh cùng Thái Âm tinh cực lớn đến không thể tưởng tượng kia, cho dù là vô cùng xa xôi, người ở đại thế giới vẫn có thể thấy rõ.

Sau khi đi tới trong hư không, Thập Cửu hoàng tử lật tay một cái, một chiếc chiến hạm liền xuất hiện ở trong tay hắn, lập tức biến hóa nhanh chóng đã hóa thành kích thước vạn trượng, lập tức Thập Cửu hoàng tử liền mang theo mọi người bay lên chiến hạm, bọn Tần Thiếu Phong cũng bay lên theo, mà sau khi đến trên chiến hạm, Thập Cửu hoàng tử nói với một thủ hạ: “Đi Tinh Lan đại lục.”.

Thủ hạ kia nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói vội vàng khống chế chiến hạm hướng về Tinh Lan đại lục bay đi, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, trong lòng rùng mình, lập tức nói với Thập Cửu hoàng tử kia: “Chúng ta không phải trực tiếp về Song Tử đế triều sao?” Tinh Lan đại lục chính là ổ của Đại Tần hoàng triều, cái này nếu để cho Thập Cửu hoàng tử đi vậy còn không nguy rồi.

Phải biết rằng Tần Thiếu Phong lập Đại Tần hoàng triều, đó chính là có được thiên địa tế đàn, vận số thần tượng, cái này nếu như bị Thập Cửu hoàng tử phát hiện, khẳng định là sẽ không tiếc tất cả cái giá lớn đem Đại Tần hoàng triều giữ lấy, cho nên Tần Thiếu Phong nghe Thập Cửu hoàng tử muốn đi Tinh Lan đại lục, lập tức liền hỏi lên, chẳng lẽ Thập Cửu hoàng tử này còn nghe được tin tức gì hay sao?

Thập Cửu hoàng tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhìn Tần Thiên Quyến một cái, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Cũng không có gì, chỉ là nghe nói Thánh Tổ hoàng triều trên Tinh Lan đại lục kia đã thay đổi chủ nhân, đi qua làm cho nó thần phục Song Tử đế triều ta mà thôi.” Thập Cửu hoàng tử này ngược lại không nói sai, hắn quả thật là muốn làm như vậy, chẳng qua lại làm cho Tần Thiếu Phong sốt ruột hẳn lên.

“Ngươi nghe ai nói?” Tần Thiếu Phong lại hướng về Thập Cửu hoàng tử hỏi, tuy rằng trong lòng Tần Thiếu Phong đã có phán đoán, chẳng qua vẫn hướng về Thập Cửu hoàng tử hỏi đến, mà nghe thấy Tần Thiếu Phong lại hỏi, thần sắc Thập Cửu hoàng tử có chút không kiên nhẫn, phải biết rằng hắn chính là Thập Cửu hoàng tử của Song Tử đế triều, sao có thể bị người thẩm vấn như vậy? Chẳng qua nhìn Tần Thiên Quyến, Thập Cửu hoàng tử vẫn nén giận nói: “Là một tiểu tử tên là Huyền Thiên, vốn là Thái tử Thánh Tổ hoàng triều này, chẳng qua hiện tại làm việc ở dưới trướng bổn hoàng tử.”.

Quả nhiên, trong lòng Tần Thiếu Phong oán hận thầm nghĩ, quả nhiên là Huyền Thiên Thái tử này, Tần Thiếu Phong lúc trước đoán chính là Huyền Thiên Thái tử hoặc là Huyền Thông, lúc trước hắn cùng Huyền Thông chiến một trận, Huyền Thông bỏ chạy, bởi vì có quan hệ Huyền Ninh Nhi, Tần Thiếu Phong không đuổi tận giết tuyệt, chẳng qua Tần Thiếu Phong đã sớm biết sớm muộn gì bọn họ sẽ đưa tới phiền toái cho mình, quả nhiên hiện tại đến rồi.

Lúc trước thời điểm còn ở Thánh Tổ hoàng triều, Tần Thiếu Phong đã từ Huyền Thông nơi đó biết, Huyền Thiên Thái tử ở Ma Uyên đại lục bên này đã sáng lập cơ nghiệp, hơn nữa cũng bảo mình đến Ma Uyên đại lục xông pha, chẳng qua về sau Tần Thiếu Phong vượt qua tiên thiên đại kiếp nạn, sau khi trở về liền đem Thánh Tổ hoàng triều tiêu diệt, thành lập Đại Tần hoàng triều, mà Huyền Thông sau khi bỏ chạy rồi, Tần Thiếu Phong đoán hắn có thể đi tới Ma Uyên đại lục, dù sao Huyền Thiên Thái tử ở nơi này.

Chỉ là không nghĩ tới sau khi Tần Thiếu Phong đi vào Ma Uyên đại lục lần nữa, lại không gặp lại bọn Huyền Thiên Thái tử, Huyền Thông và Văn đại tổng quản, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vẫn rất nghi hoặc, hiện tại xem ra bọn Huyền Thiên Thái tử đã đi Song Tử đế triều, hơn nữa còn đầu phục Thập Cửu hoàng tử. Xem ra chính là bọn Huyền Thiên Thái tử nói với Thập Cửu hoàng tử chuyện Tinh Lan đại lục, Thập Cửu hoàng tử này mới sẽ tới nơi này.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói cũng liền không hỏi nữa, ngay tại lúc này, cái chiến hạm này đã bay đến trên hư không bên ngoài Tinh Lan đại lục. Thời gian chỉ nói mấy câu này, liền từ Ma Uyên đại lục đi tới Tinh Lan đại lục, tốc độ cái chiến hạm này thật đúng là không phải bình thường, chẳng qua Tần Thiếu Phong lại không nghĩ tốc độ chiến hạm này nhanh như vậy, hắn chính là còn chưa nghĩ được đối sách đối phó Thập Cửu hoàng tử.

Bởi vì quan hệ Tần Thiên Quyến, Thập Cửu hoàng tử này liền ra tay thật lớn, nếu không phải nguyền rủa lực của Tần Thiên Quyến làm cho Thập Cửu hoàng tử này có điều kiêng kị mà nói, hắn khẳng định là đem bọn Tần Thiếu Phong, Huyết Chú Tử cùng Bái tiên sinh chém giết hết, mà nếu để cho Thập Cửu hoàng tử này lại phát hiện bí mật của Đại Tần hoàng triều, vậy còn không làm cho Thập Cửu hoàng tử này điên rồi, chỉ là phải như thế nào mới có thể ngăn cản hắn tiến vào Tinh Lan đại lục?

Điều này làm cho Tần Thiếu Phong đã không có chủ ý, chẳng qua đang lúc trong lòng Tần Thiếu Phong sốt ruột, bỗng nhiên một truyền âm vang lên ở trong lòng hắn: “Thánh Thượng, yên tâm để cho bọn họ vào đi, thần cam đoan làm cho bọn họ có đến mà không có về.” Thanh âm này vậy mà là Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong vô cùng ngạc nhiên vui mừng, lúc trước hắn chính là biết Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất kia đã sắp thân tử đạo tiêu.

Nhưng mà hiện tại từ Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất này truyền âm đến xem, lão gia hỏa này chính là khôi phục không ít, mà nghĩ tới Thiên đạo thập nhị cung bên trong Thanh Sơn kia, Tần Thiếu Phong nhất thời đã yên tâm, tại bên trong đó chính là có mười hai lão quái vật, có bọn họ, đoàn người Thập Cửu hoàng tử này tính cái gì, còn không phải để mặc bọn họ chà đạp.

Trong lòng Tần Thiếu Phong kêu một cái thoải mái, không nghĩ tới thái cổ Thanh Sơn vậy mà xuất hiện ở lúc này, đây chính là giúp Tần Thiếu Phong cái ân lớn.