Mỹ nữ của Dục Ma tộc trời sinh chính là có sức mị hoặc vô thượng, một cái nhăn mày cũng cực kỳ quyến rũ, cho dù là tâm chí kiên định tới thế nào, gặp nữ tử của Dục Ma tộc dù cứng như thép cũng thành mềm như bún, cho nên phàm là người tiến vào Hồng Phấn Cốc của này đều trở thành tù binh của mỹ nữ Dục Ma tộc.

Có điều Tần Thiếu Phong lại không bị mị hoặc, vận chuyển thất tình lục dục đại pháp đi về phía trước, cho dù là mỹ nữ của Dục Ma tộc trên thanh lâu hai bên ngã tư đường ai nấy đều thiên tư quốc sắc, xuân hoa thu nguyệt, nhưng Tần Thiếu Phong lại không hề bị hấp dẫn, vẫn lững thững đi về phía trước.

đi về phía trước thì mỹ nữ Dục Ma tộc trong thanh lâu hai bên lại càng tu vi cường hãn hơn, có điều vẫn không thể dụ hoặc được Tần Thiếu Phong, thất tình lục dục ma vương không ngừng cắn nuốt các loại dục vọng bởi vì mị hoặc của mỹ nữ Dục Ma tộc mà sinh ra.

Bất kể là sương mù màu phấn hồng của Hồng Phấn Cốc hay là mị hoặc của mỹ nữ Dục Ma tộc đều khiến thất tình lục dục ma vương nhanh chóng đề thăng thực lực, có điều thất tình lục dục ma vương đã là thập ngũ phẩm nếu muốn đột phá phẩm cấp nữa, năng lượng cần tất nhiên là cực kỳ khổng lồ, muốn tấn thăng cũng cực kỳ khó khăn.

Tần Thiếu Phong lại không nóng nảy, bởi vì ở đây có chất dinh dưỡng rất khổng lồ, Tần Thiếu Phong tin mình nhất định là có thể lại khiến thất tình lục dục ma vương tấn thăng, cho nên cứ như vậy đi về phía trước.

Trong những nam tử ma tộc đi trên đường, có rất nhiều người thực lực so với Tần Thiếu Phong còn cường hãn hơn, mà bọn họ đều bị dụ hoặc, Tần Thiếu Phong thì không, điều này khiến mỹ nữ của Dục Ma tộc bắt đầu chú ý tới Tần Thiếu Phong, một tiểu soái ca nhất phẩm Thần Đế đỉnh phong sao lại có định lực lớn như vậy?

Đứng ở phía trước nhất đường cái là một cường giả có cảnh giới tam thập phẩm Thần Thánh, lúc này đang cố gắng giãy dụa, tựa hồ là đang chống cự lại sự dụ hoặc của mỹ nữ Dục Ma tộc trong thanh lâu hai bên đường, có điều xem ra chống cự không được bao lâu nữa đâu, Tần Thiếu Phong thoải mái đi qua hắn, nhìn thoáng qua nam tử của ma tộc này.

Điều này khiến cho các mỹ nữ của Dục Ma tộc vẫn luôn chú ý tới Tần Thiếu Phong đều mở to hai mắt, bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy tình huống như vậy, với thực lực của Tần Thiếu Phong không ngờ còn lợi hại hơn nam tử ma tộc tam thập phẩm Thần Thánh kia, thật sự là bất khả tư nghị.

Có điều như vậy càng thêm kích thích mỹ nữ Dục Ma tộc trong thanh lâu phía trước, bởi vì cho tới bây giờ chưa có nam tử của ma tộc nào tiến vào lãnh địa của các nàng, mà giờ Tần Thiếu Phong tiến vào phạm vi lãnh địa của các nàng, tất nhiên chính là cơ hội để các nàng thi triển, ai nấy đều lắc lư uốn éo, nháy nháy mắt, phong tình vạn chủng nhìn Tần Thiếu Phong, triển khai thế công đối với Tần Thiếu Phong.

Chỉ là Tần Thiếu Phong lại không dừng lại trước bất kỳ một tòa thanh lâu nào, chỉ lợi dụng huyền công mị hoặc của mỹ nữ Dục Ma tộc để kéo ra dục vọng trong lòng mình, cung cấp chất dinh dưỡng cho thất tình lục dục ma vương, vẫn một mức bước đi về phía trước, khiến mỹ nữ của Dục Ma tộc trong thanh lâu hai bên đường đều trợn tròn mắt.

Sao có thể như vậy được? Tần Thiếu Phong không ngờ có thể chống cự được dụ hoặc của các nàng, thật sự là rất khiến cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị, tất cả mỹ nữ của Dục Ma tộc đều nhìn thân ảnh đi qua của Tần Thiếu Phong tới ngẩn người, đương nhiên, càng như vậy thì lại càng kích thích mỹ nữ Dục Ma tộc phía trước.

Ljo Tần Thiếu Phong đi tới phía trước thanh lâu, phát hiện mỹ nữ Dục Ma tộc trong thanh lâu hai bên đều có cảnh giới tam thập lục phẩm Thần Thánh, nhìn thấy Tần Thiếu Phong thì thúc dục huyền công mị hoặc vô thượng, triển khai công kích mãnh liệt về phía Tần Thiếu Phong, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng cảm nhận được một chút áp lực, nhưng khiến Tần Thiếu Phong dừng chân thì không thể.

Tiếp tục đi về phía trước, thực lực của các mỹ nữ hai bên đường cái càng ngày càng mạnh, thần công mị hoặc thi triển ra cũng càng lúc càng cường hãn, có điều Tần Thiếu Phong vẫn đi về phía trước, đương nhiên, theo áp lực không ngừng đề thăng, thất tình lục dục ma vương của Tần Thiếu Phong tấn thăng cũng nhanh hơn.

Thất tình lục dục ma vương ngồi xếp bằng trên Thiên Diễn Bát Quái điên cuồng phun ra nuốt vào các loại dục vọng, làm lớn mạnh bản thân, tình huống như vậy khiến Tần Thiếu Phong rất hài lòng, đây chính là mục đích Tần Thiếu Phong đi tới đây, cho nên có thể khiến thất tình lục dục ma vương tấn thăng thì tất nhiên là cao hứng.

Có điều vừa đi về phía trước, Tần Thiếu Phong cũng cẩn thận, bởi vì lúc này, thực lực của mỹ nữ trong thanh lâu nơi Tần Thiếu Phong đi qua rõ ràng đã cường hãn hơn Tần Thiếu Phong rất nhiều, cho dù Tần Thiếu Phong hiện tại có lực lượng Thần Thánh, nhưng cũng không thể chống lại những mỹ nữ này.

Cho nên Tần Thiếu Phong phải đề phòng các mỹ nữ này chó cùng rứt giậu, bản thân hắn một mực không bị dụ hoặc, nếu những mỹ nữ này tức giận, trực tiếp đập chết hắn, thế hắn không phải rất oan uổng ư? Chỉ là may mà những mỹ nữ này chỉ dụ hoặc Tần Thiếu Phong chứ thủy chung không có dấu hiệu xuất thủ, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong yên tâm hơn một chút.

Vô cùng vô tận dục vọng trong lòng dâng lên trong lòng dâng lên Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong tuy rằng ngoài mặt thì bình tĩnh, nhưng kỳ thật hiện tại chống cự cũng rất vất vả, theo thực lực của mỹ nữ trong thanh lâu càng lúc càng cường hãn, sức dụ hoặc đối với Tần Thiếu Phong cũng càng lúc càng cường hãn, nếu không có thất tình lục dục ma vương cắn nuốt dục vọng thì Tần Thiếu Phong chỉ sợ đã sớm gục rồi.

Chỉ là dưới tình huống như vậy, thất tình lục dục ma vương cũng không ngừng tấn thăng, thực lực không ngừng đề cao, cũng khiến sức chống cự của Tần Thiếu Phong không ngừng đề thăng.

Cuối cùng Tần Thiếu Phong đi tới trước một tòa thanh lâu cuối cùng, mà lúc này đã đi qua không biết bao nhiêu tòa thanh lâu, bị không biết bao nhiêu mỹ nữ Dục Ma tộc dụ hoặc, Tần Thiếu Phong đã sớm mặt đỏ bừng, chỉ là trong lòng lại tràn ngập vui sướng, bởi vì thất tình lục dục ma vương cuối cùng lại đề thăng, đạt tới cảnh giới thập tứ phẩm.

Chỉ đề thăng một phẩm cấp, nhưng đối với thất tình lục dục ma vương hiện giờ mà nói thì sự đề thăng này cực lớn, lập tức, sự dụ hoặc của mỹ nữ cảnh giới nhất phẩm Thần Thánh của Dục Ma tộc đối với Tần Thiếu Phong nháy mắt cũng biến mất, không còn mang tới áp lực cho Tần Thiếu Phong.

Đây là lợi ích thất tình lục dục ma vương đề thăng một phẩm cấp mang đến, trong lòng Tần Thiếu Phong vô cùng kích động, thất tình lục dục ma vương cuối cùng lại đề thăng, như vậy, năng lực của thất tình lục dục ma vương sẽ càng thêm cường hãn, nghĩ đến đây, Tần Thiếu Phong trong lòng cười lạnh một tiếng, dọc theo đường đi thất tình lục dục ma vương vẫn chưa xuất thủ, hoàn toàn là phòng ngự, mà hiện tại Tần Thiếu Phong chuẩn bị xuất thủ, để cho hj kiến thức sự lợi hại của thất tình lục dục ma vương.

Thất tình lục dục ma vương khi vẫn ở cảnh giới thập bát phẩm đã có thể gây ra một số ảnh hưởng với Ma Cực Đại Thánh, mà hiện tại đã là cảnh giới thập tứ phẩm sẽ có thực lực thế nào? Tần Thiếu Phong rất muốn nhìn xem, vì thế trực tiếp vận chuyển thất tình lục dục ma vương, từng cỗ khí tức vô cùng huyền ảo từ trên người Tần Thiếu Phong phóng ra.

Lập tức, thiên địa giống như lập tức im lặng, thanh âm ồn ào trong thanh lâu hai bên đường trong nháy mắt đã biến mất, tà âm nhộn nhạo trong không khí cũng biến mất, toàn bộ thế giới đều trở nên im ắng, mà vào lúc này, tất cả mỹ nữ Dục Ma tộc đều nhìn về phía nhìn về phía, hơn nữa trong hai mắt đều xuất hiện thần sắc si mê, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong trong lòng phá lên cười.

Bất kể Tần Thiếu Phong kinh lịch chiến đấu thế nào, Tần Thiếu Phong cũng rất ít sử dụng ma chủng và thất tình lục dục ma vương, bởi vì đây là tuyệt chiêu bảo mệnh cuối cùng của hắn, giống như là thất tình lục dục ma vương, hiện tại ngay cả mỹ nữ Dục Ma tộc cảnh giới nhất phẩm Thần Thánh đều sinh ra thần sắc si mê đối với Tần Thiếu Phong, đây đều là công lao của thất tình lục dục ma vương.

Này nếu sử dụng trong đại chiến, như vậy Tần Thiếu Phong sẽ chiếm thượng phong thế nào! Chỉ Tần Thiếu Phong một mực không sử dụng, trừ là muốn bảo mệnh vào thời điểm cuối cùng ra, còn bởi vì nếu cứ dựa vào thất tình lục dục ma vương và ma chủng, thực lực bản thân của Tần Thiếu Phong không thể đề thăng, để tôi luyện mình, Tần Thiếu Phong trên cơ bản không đến lúc vạn bất đắc dĩ thì không dùng.

Chậm rãi dừng vận chuyển thất tình lục dục ma vương, Tần Thiếu Phong nhìn về phía một tòa thanh lâu cuối cùng, trên thanh lâu này không có mỹ nữ Dục Ma tộc khác, tất cả cửa sổ đều đống, ngay cả cửa vào cũng đóng, nhưng Tần Thiếu Phong lại trở nên ngưng trọng, bởi vì Tần Thiếu Phong đã thông qua thất tình lục dục ma vương cảm nhận được khí tức cường đại trong đó.

Người Bên ngoài, ngươi là soái ca ư? Bỗng nhiên một giọng nói cực kỳ dễ nghe vang vọng bên tai Tần Thiếu Phong, mà chỉ nghe thấy thanh âm này, ma chủng trong đan điền đã điên cuồng run rẩy, hai mắt lộ ra lục quang.

Chỉ một câu nhẹ nhàng đã khiến ma chủng có phản ứng cực lớn như vậy, mà bản thân Tần Thiếu Phong cũng thiếu chút nữa thì không giữ được, có thể thấy được lực dụ hoặc của chủ nhân thanh âm này cường hãn cỡ nào, Tần Thiếu Phong áp chế khinh niệm trong lòng, trả lời: Ta là soái ca, vậy ngươi là mỹ nữ ư?

Đương nhiên, cô nãi nãi là xinh đẹp nhất Dục Ma tộc, không tin ngươi cứ vào mà xem, có điều ngươi nếu không nếu không là soái ca thì ta sẽ nuốt ngươi! Thanh âm Bên trong nhẹ nhàng trả lời Tần Thiếu Phong, còn mời hắn vào.