Đại Hắc Cẩu bên cạnh lại là mặc kệ Tần Thiếu Phong biến thái hay không, ở thời điểm Tần Thiếu Phong bổ nhào đi lên, hắn cũng là trực tiếp bổ nhào lên, mở ra miệng rộng chính là đối với cả cái thiên mạch cắn nuốt hẳn lên, tốc độ kia tuy so với tốc độ của Tần Thiếu Phong chậm hơn không ít, nhưng mà lại cũng là cực kỳ kinh người.

Đối với Đại Hắc Cẩu đến chia xẻ thành quả thắng lợi của mình, Tần Thiếu Phong một chút cũng là không can thiệp, từ sau khi biết Đại Hắc Cẩu là thần thú Thao Thiết, Tần Thiếu Phong chính là đối với Đại Hắc Cẩu tốt hơn rất nhiều rất nhiều, chỉ cần là Đại Hắc Cẩu cần, Tần Thiếu Phong trên cơ bản đều là sẽ thỏa mãn, Tần Thiếu Phong vẫn là chờ Đại Hắc Cẩu trưởng thành đến phong thái thật sự của con tổ long.

Không cần bao lâu thời gian, Tần Thiếu Phong chính là đem một cái thiên mạch này đều là cắn nuốt, lập tức Tần Thiếu Phong chính là mang theo Đại Hắc Cẩu hướng về tông phái kế tiếp bay đi, từ Huyết Ma tông bắt đầu, một hồi gió tanh mưa máu ở Đông Thắng Thần Châu chậm rãi lan tràn ra, mặc kệ chính đạo hay là ma đạo, một cái tiếp một cái tông phái đều là bị Tần Thiếu Phong tiêu diệt, những môn phái này tự nhiên là năm đó đều tham dự vây công Tiêu Dao Ma tôn.

Cuối cùng chỉ còn lại có một cái Cửu Thiên Huyền Nữ phái, cái này ngược lại không phải chủ ý của Tần Thiếu Phong, mà là Tiêu Dao Ma tôn.

Tần Thiếu Phong diệt một cái lại một cái môn phái năm đó tham dự vây công Tiêu Dao Ma tôn, những môn phái này sau khi bị giết tin tức truyền ra ngoài, Cửu Thiên Huyền Nữ phái nhất định là sẽ biết, mà Tiêu Dao Ma tôn vì chính là làm cho Cửu Thiên Huyền Nữ phái biết, hắn muốn cho Tô My Nhi ở trong thống khổ đợi tử vong đến.

Tần Thiếu Phong, Đại Hắc Cẩu cùng Ngao Tuyết Nhi đứng ở phía trước sơn môn của Cửu Thiên Huyền Nữ phái, đối mặt hộ sơn đại trận kia, Tần Thiếu Phong như trước là không có chút do dự, trực tiếp chính là một cước đá văng, sau đó bước dài chính là đi vào, Đại Hắc Cẩu cùng Ngao Tuyết Nhi theo ở phía sau, cũng là tiến vào Cửu Thiên Huyền Nữ phái.

Lúc này ở trong sơn môn Cửu Thiên Huyền Nữ phái, trên các ngọn núi đều là đứng đầy đệ tử Cửu Thiên Huyền Nữ phái, mà ở trên một ngọn núi cao nhất trung tâm, một thiếu phụ tuyệt mỹ thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi ngồi xếp bằng ở trên một cái ghế đá, ở phía trước nàng có một cái bàn đá, bên trên đặt một cái đàn, chẳng qua thiếu phụ tuyệt mỹ này lại là không đạn tấu, chỉ là nhìn cái đàn này ngẩn người.

Mà phía sau thiếu phụ tuyệt mỹ này, đứng một nữ tử, lại chính là hoa khôi của cuộc thi hoa khôi Trung Châu, Thượng Quan Vô Song.

Về phần thiếu phụ tuyệt mỹ kia, lại là sư phụ của Thượng Quan Vô Song, chưởng môn hiện nay của Cửu Thiên Huyền Nữ phái, Tô My Nhi! Nữ nhân năm đó bị Tiêu Dao Ma tôn cường bạo, nữ nhân về sau thiết kế hãm hại Tiêu Dao Ma tôn!

Theo một tiếng ầm ầm vang lớn, toàn bộ Cửu Thiên Huyền Nữ phái đều là chấn động hẳn lên, mà Tô My Nhi ngẩn người cũng rốt cục ngẩng đầu lên, hai mắt lóe ra hào quang nhìn về phía trước, lập tức thì thào tự nói: “Rốt cuộc vẫn là đến rồi sao?” Lập tức ánh mắt trở nên hung ác, lại nói: “Ta đã có thể cho ngươi chết một lần, một lần này tất nhiên vẫn có thể lấy mạng ngươi!”.

Năm đó Tiêu Dao Ma tôn cưỡng bức nữ tử như vậy, chỉ có Tô My Nhi này phản bội Tiêu Dao Ma tôn, cái này ngược lại không phải Tiêu Dao Ma tôn không ở Tô My Nhi trên người gieo Ma chủng, toàn bộ nữ nhân bị Tiêu Dao Ma tôn cưỡng bức đều là bị Tiêu Dao Ma tôn gieo Ma chủng, cho nên nữ nhân này tuy cũng là sẽ đối với Tiêu Dao Ma tôn có điều oán hận, nhưng mà cũng sẽ không làm ra sự tình thương tổn Tiêu Dao Ma tôn.

Mà Tô My Nhi tuy là bị Tiêu Dao Ma tôn gieo Ma chủng, nhưng mà bởi vì Cửu Thiên Huyền Nữ công của Cửu Thiên Huyền Nữ phái lại là vốn là ở sau khi tu luyện sẽ trở nên thanh tâm quả dục, cho nên mới có thể áp chế Ma chủng của Tiêu Dao Ma tôn, cho nên Tô My Nhi mới có thể làm ra sự tình thiết kế hãm hại Tiêu Dao Ma tôn.

Hơn nữa ở sau khi Tiêu Dao Ma tôn bị vây công trọng thương bỏ chạy, Ma chủng trong cơ thể Tô My Nhi liền càng thêm suy yếu, càng thêm bị Tô My Nhi ngăn chặn, nhưng mà Ma chủng này tuy mỏng manh, lại vẫn đều tồn tại, cho nên Tô My Nhi một mực đều là biết Tiêu Dao Ma tôn còn sống, mà chuyện này cũng là làm phức tạp Tô My Nhi mấy ngàn năm, thành một cái tâm ma của nàng.

Nếu không phải như vậy mà nói, bằng vào thiên phú cùng ngộ tính của Tô My Nhi, đã sớm là có thể đột phá đến cảnh giới La Thiên Thượng Tiên, sẽ không giống bây giờ vẫn là kẹt ở cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên đỉnh phong.

Mà một lần này Tô My Nhi nghĩ Tiêu Dao Ma tôn đã tìm tới cửa, cho nên đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, muốn hoàn toàn tiêu diệt Tiêu Dao Ma tôn.

Nhưng mà thời điểm nhìn thấy một cái bóng người đi vào Cửu Thiên Huyền Nữ phái kia, Tô My Nhi lại là nhíu mày, bởi vì người đến là Tần Thiếu Phong mà không phải Tiêu Dao Ma tôn, đương nhiên, Thượng Quan Vô Song đứng ở sau lưng Tô My Nhi lại mở to hai mắt nhìn, lại là nhớ tới sự tình lúc trước ở trên cuộc thi hoa khôi Trung Châu bị Tần Thiếu Phong làm nhục, trong lòng cũng là phẫn hận hẳn lên.

Những ngày này tới giờ, bóng người Tần Thiếu Phong vẫn đều là xuất hiện ở trong đầu Thượng Quan Vô Song, không xua đi được, điều này làm cho Thượng Quan Vô Song đã mất ngủ rất nhiều buổi tối, nhưng mà lại không nghĩ đến người hôm nay xâm nhập Cửu Thiên Huyền Nữ phái vậy mà chính là Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong chính là người diệt nhiều môn phái như vậy? Hôm nay cũng là đến diệt người Cửu Thiên Huyền Nữ phái sao?

Tô My Nhi nhìn thấy người tới không phải Tiêu Dao Ma tôn, trong lòng cực kỳ thất vọng, chẳng qua trong lòng nghĩ Tần Thiếu Phong khẳng định cùng Tiêu Dao Ma tôn có quan hệ to lớn, nếu không mà nói, tông phái Tần Thiếu Phong tiêu diệt vì sao chính là những tông phái lúc trước tham dự vây công Tiêu Dao Ma tôn kia?

Cho nên mặc kệ như thế nào, giết Tần Thiếu Phong, đối với Tiêu Dao Ma tôn tuyệt đối là một cái đả kích to lớn.

Vì thế Tô My Nhi nhìn đi tới phụ cận Tần Thiếu Phong, chậm rãi nói: “Ngươi chính là đại ma đầu xuất hiện khoảng thời gian gần nhất này? Diệt nhiều tông phái như vậy, bản lãnh không nhỏ, như thế nào? Hôm nay là muốn đến diệt Cửu Thiên Huyền Nữ phái của ta sao?”.

Tần Thiếu Phong nhìn Tô My Nhi, tuy Tô My Nhi này tư sắc quả thật là không tồi, nhưng mà đối mặt đầu sỏ gây nên năm đó hãm hại Tiêu Dao Ma tôn này, Tần Thiếu Phong lại là không có bất cứ lòng thương hại gì, sau khi nghe xong Tô My Nhi nói nói: “Không sai, bản tôn chính là tới giết ngươi, biết điều mà nói, ngươi liền tự sát đi, cũng bớt bản tôn lãng phí lực lượng.”.

“Cạc cạc, tiểu tử này thật đúng là đủ điên cuồng! Tô tông chủ, xem ta đến trừ bỏ hắn cho ngươi!” Ở sau khi Tần Thiếu Phong nói xong, bỗng nhiên một tiếng hét lớn giống như sét đánh ngang trời ở không trung nổ vang, lập tức một cây đại bổng tối đen chính là từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Thiếu Phong nện đến.

Nhìn đại bổng tối đen từ trên trời giáng xuống kia, Tần Thiếu Phong cười ha ha, lập tức nói: “Trách không được ngươi năm đó có thể hãm hại sư tôn ta, thì ra ngươi tiện nhân này thích cây gậy to!” Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong một quyền chính là hướng về đại bổng tối đen kia nện tới.