Tần Thiếu Phong không biết Dương lão tổ có sức mạnh khủng khiếp thế nào, nhưng chỉ cần Dương lão tổ tung một cước là hắn không thể tránh thoát. Dương lão tổ đánh một đòn vào chính diện mở ra hắc động, Tần Thiếu Phong đã chủ động né tránh nhưng không được và bị rơi vào bên trong. mọi vật trong động rung chuyển dữ dội, Tần Thiếu Phong bị đẩy sâu vào trong, toàn thân quay cuồng, đầu óc choáng váng.

Nhưng rất may mọi thứ đã nhanh chóng trở lại bình thường, Tần Thiếu Phong thấy phía trước có ánh sáng, ngay sau đó Tần Thiếu Phong bị một dòng năng lượng cực mạnh từ bên trong hắc động đẩy tới một nơi không phải trần gian, Tần Thiếu Phong biết chắc nơi đây chính là Ma trủng địa ngục.

Tần Thiếu Phong trở lại bình thường, nhìn ra xung quanh và phát hiện ra mình đang bị không gian vô tận bao vây. ở xa xa có một ngôi sao rất lớn, Tần Thiếu Phong lập tức vận căn nguyên chân khí trong cơ thể, quả nhiên Ma trủng địa ngục và Hồng Minh đại tiên giới có quá nhiều khác biệt.

Đương nhiên, Ma trủng địa ngục trong trời đất đều mang năng lượng tà ác, người bình thường không thể chống lại được, nhưng đối với Tần Thiếu Phong lại là một cơ hội lớn, bởi vì mặc kệ là thần hồn hay ma chủng, đều có thể hấp thụ năng lượng đó để tăng sức mạnh.

Tần Thiếu Phong cảm thấy Dương lão tổ đánh một cước làm cho oán khí thiếu một ít, lập tức hắn nhìn về phía một ngôi sao gần nhất bay đi. Ngay lúc này ở Hồng Minh đại tiên giới, Dương lão tổ ngồi trong nhà, mang chiếc gương đồng ra trước mặt Tử Yên,Hàn Nhược Tuyến và Tần Thiên Quyến, cho bốn người nhìn hình ảnh trong gương đồng.

Trong gương đồng hiện ra Tần Thiếu Phong đang ở Ma trủng địa ngục. Tần Thiên Quyến thấy vậy nên rất muốn đến đó, cái miệng nhỏ nhắn lại quyệt lên, có lẽ do trách Tần Thiếu Phong không đưa nàng đi theo. Dương lão tổ ngồi cùng ba bà vợ thấy vậy, nói với Tần Thiên Quyến “Thiên Quyến, cha ngươi không phải đang đi chơi, mà là đi liều mạng. Ngươi không thể tới đó nên đừng có trách ông ấy”

Nghe Dương lão tổ nói xong, Tần Thiên Quyến, Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết cùng nhìn Dương lão tổ, Tử Yên lập tức đứng lên hỏi Dương lão tổ, “Ngài nói Thiếu Phong sẽ gặp nguy hiểm?”. Cả ba người đều nhìn Dương lão tổ với ánh mắt lo lắng, dường như chỉ cần Dương lão tổ gật đầu là các nàng sẽ ngay lập tức chạy đi tìm Tần Thiếu Phong. Thây thế Dương lão tổ khoát tay nói, “Không, các ngươi đừng nóng vội”.

Một lúc sau, Dương lão tổ tiếp tục nói, “Tiểu tử này mệnh lớn, cho dù có nguy hiểm cũng sẽ gặp dữ hóa lành, điểm này các ngươi cứ yên tâm, hắn ở ma trủng địa ngục tuyệt đối không có nguy hiểm, nếu có bất trắc ta sẽ lập tức đưa hắn trở về”.

Các nàng nghe Dương lão tổ nói xong mới yên tâm xuống dưới, ngồi nhìn gương đồng quan sát Tần Thiếu Phong. Dương lão tổ thấy thế nói, “Trong thời gian ngắn tiểu tử này sẽ không trở lại, các ngươi nếu muốn tốt cho tiểu tử này thì hãy cùng nhau tu luyện, sau này cùng hắn chiến đấu”

Nghe Dương lão tổ nói, các nàng đều gật đầu đồng ý, rồi ngồi quan sát Tần Thiếu Phong trong gương đồng. Sau đó đều tự giác tu luyện theo lời Dương lão tổ. các nàng đều muốn chia sẻ với Tần Thiếu Phong nhưng không có cơ hội, vì sức lực các nàng quá yếu.

Cho nên thừa dịp Tần thiếu Phong đi ma trủng địa ngục, các nàng đều muốn cố gắng tu luyện một phen, đợi đến khi Tần Thiếu Phong quay trở về sẽ có một bất ngờ lớn. Dương lão tổ và ba người vợ thấy thế cười cười rồi lại đi làm công việc đồng áng thường ngày.

Tần Thiếu Phong bay về một ngôi sao gần nhất, đây là một ngôi sao không lớn cho lắm, ở một mảng tinh vực này xem như rất nhỏ rồi. Tần Thiếu Phong chỉ muốn biết đây là sao gì, vị trí của ma trủng địa ngục, cho nên lấy hết tinh thần bay qua.

Xuyên qua vách tường một tinh thần không gian tinh, Tần Thiếu Phong tiến nhập tinh thần này, sau đó hướng về đại địa bay đi, thần niệm dần dần phóng ra ngoài, tìm tòi cường giả trên tinh thần này. Tinh thần này thật sự là quá nhỏ, cũng không có cường giả gì, ở trong cảm giác của Tần Thiếu Phong, mạnh nhất là một ở Thần Thoại cảnh ngũ giai, cách vị trí Tần Thiếu Phong hiện tại cũng không phải quá xa, cho nên Tần Thiếu Phong liền hướng về phía trước bay đi.

Ở bên trong Ma trủng địa ngục, bởi vì nơi đây và Hồng Minh đại tiên giới hoàn toàn khác nhau, cho nên ma chueng địa ngục xuất hiện rất nhiều ma vật. Đương nhiên tại đây con người cũng tồn tại, những người này đều từ Hồng Minh đại tiên giới giáng xuống Ma trủng địa ngục đầu thai, rồi sẽ bị ma vật diệt sát, linh hồn lại trở về với Hồng Minh đại tiên giới.

Tần Thiếu Phong bay về phía trước, nơi này có một hồ nước rộng mênh mông, mặt nước ánh lên những tia sáng. Thoạt nhìn, Tần Thiếu Phong thấy ở bên hồ có một đám người đang khóc lớn.

Điều này khiến Tần Thiếu Phong thấy rất kì lạ, chợt hắn bay tới ven hồ, nhìn lại thấy có khoảng trăm thiếu nữ đang khóc lớn, bọn họ đang bị một đám người to khỏe vạm vỡ trông coi.

Tần Thiếu Phong nhìn một lúc, thấy các thiếu nữ và bọn lính trông coi họ đều là người. nhưng trên thân thể bọn lính đều toát ra tà khí. Rõ ràng chúng chỉ là một đám ma quỷ tu luyện thành hình người. Tần Thiếu Phong không tìm chỗ nào nấp vào để tránh được ánh mắt của đám ma vật nên không muốn nhìn lâu, sợ bị phát hiện.

Nhưng chúng đã nhanh chóng phát hiện ra Tần Thiếu Phong, một tên lớn tiếng nói “Trời ơi, không thể tưởng tượng được là lại có kẻ tự dẫn xác tới? Cũng tốt, nhưng xem ra sức mạnh còn rất yếu kém” Nói xong hắn bắt ngay Tần Thiếu Phong lại.

Tần Thiếu Phong thấy bọn ma vật biến thành đại hán là khinh ghét vô cùng, ngay lập tức phóng ra một đạo kim quang chiếu thẳng vào lũ ma quỷ làm chúng chết mà không thể kêu một tiếng. Thân thể chúnh bị đứt thành năm phần, chảy máu tươi lục sắc khiến Tần Thiếu Phong nhìn thấy buồn nôn, thậm chí ngay cả khi ma vật phóng ra năng lượng tà ác mà Tần Thiết Phong không dám hấp thụ.

Vài tên ma vật thấy đồng bọn đã bị Tần Thiếu Phong giết chết, không những không khiếp sợ mà còn dám xông vào khiến Tần Thiếu Phong lại phải phóng lien tiếp vài đạo kim quang. Bọn ma vật đều bị chết ngay, máu lục sắc chảy ra lênh láng làm cho Tần Thiếu Phong suýt nữa nôn ra.

Các thiếu nữ thấy thế đều hoảng sợ nhìn Tần Thiếu Phong làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng bực bội, rõ ràng mình là người tốt, chẳng nhẽ không thấy ta vừa cứu các ngươi? Nhưng Tần Thiếu Phong không hề so đo mà nhìn về một thiếu nữ nói với cô ta “ngươi lại đây, nói cho ta biết đây là chuyện gì? Đừng vô ơn mà chạy đi như vậy!”

Bị Tần Thiếu Phong dọa như vậy nên thiếu nữ lập tức chạy tới nói ra mọi chuyện. Sau đó Tần Thiếu Phong còn hỏi một số chuyện mới biết đây chính là Ma long tinh, thuộc về Lục Ma tinh vực, các thiếu nữ này bị đưa tới để phục vụ Long đại nhân.

Xong chuyện, Tần Thiếu Phong phất tay làm cho các thiếu nữ dời đi và tiếp tục đi về hướng đại hồ. Tần Thiếu Phong rất nôn nóng mốn biết thực ra Ma Long đại nhân là cái gì. Bay tới đại hồ, Tần Thiếu Phong tung một chưởng làm phát ra tiếng nổ lớn, toàn bộ nước trong đại hồ bị bắn ra ngoài làm lộ ra Ma Long đại nhân.

Nhìn thấy Ma Long đại nhân, Tần Thiếu Phong suýt chút nữa ói ra, vốn nghĩ Ma Long đại nhân cũng chỉ là hình người bình thường, nhưng không ngờ hắn lại mang hình thù kỳ dị, ở một mặt dài có một cái vòng tròn sao miệng rộng, bên trong che khít lão nha, không có mắt, mũi, da, lỗ tai, lại còn không có tay chân.

Nhìn như một con trùng, Tần Thiếu Phong không nói được gì, chẳng nhẽ thứ này là Ma Long đại nhân? Đương nhiên, đó chính là ma quỷ của Ma trủng địa ngục. Nó chỉ làm cho Tần Thiếu Phong thấy bức bối, tại sao Ma trủng địa ngục lại khó coi như vậy, nó ảnh hưởng nghiêm trọng tới việc tu luyện của Tần Thiếu Phong.