Sau khi nhìn thấy tám chữ này, con cháu Tần gia từng người đều là trên mặt lộ ra thần sắc phẫn nộ, chẳng qua lại đều là không có dám nói, dù sao không có mệnh lệnh của Tần Hoàng, bọn họ đều là không dám tùy tiện ồn ào, đây là thiết luật của quân Tần, tất cả đều là phải lấy ý chí Tần Hoàng là trước.

Tần Hoàng vung tay áo, đem tám chữ kia tan đi, sau đó xoay người nói với Thừa tướng Lý Tứ: “Ngươi thấy chuyện này thế nào?” Đối với Thông Thiên thịnh hội này, Tần Hoàng cũng là có hiểu biết, dù sao biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, Tần Hoàng nếu muốn chinh phục toàn bộ tiên giới, như vậy đối với đối thủ trước mắt của hắn, tự nhiên là không thể không biết.

Vốn Nam Chiêm Bộ Châu là ở Thông Thiên đế quốc, Tinh La đế quốc, Huyết Trì đế quốc, Ngọc Thanh đế quốc cùng Hoan Hỉ đế quốc chiếm cứ, mà hiện tại Tần Hoàng diệt Huyết Trì đế quốc, hơn nữa đem một nửa lãnh thổ của Huyết Trì đế quốc cho Tinh La đế quốc, khiến cho lãnh thổ Tinh La đế quốc mở rộng rất nhiều lần.

Như vậy mà nói, thực lực Tinh La đế quốc tăng vọt, chẳng qua lại như trước là xếp hạng cuối cùng, Tân Tần đế quốc như trước là ở phía trên Tinh La đế quốc, nhưng mà thực lực Ngọc Thanh đế quốc cùng Hoan Hỉ đế quốc lại đều là so với Tân Tần đế quốc còn mạnh hơn, bởi vì truyền thuyết tại sau lưng hai cái đế quốc này có bóng dáng của vô thượng đại giáo.

Đương nhiên, cường đại nhất vẫn là Thông Thiên đế quốc, cái này không chỉ có là vì sau lưng Thông Thiên đế quốc cũng là có bóng dáng vô thượng đại giáo, càng là bởi vì bản thân Thông Thiên đế quốc có thực lực cường đại, nghe nói tại bên trong Thông Thiên đế quốc này cũng là có lão cổ đồng tồn tại vượt qua cảnh giới Đại La Kim Tiên, mà chính là bởi vì như vậy, Thông Thiên đế quốc mới là xứng đáng bá chủ hoàn toàn của Nam Chiêm Bộ Châu này.

Mà Thông Thiên thịnh hội này lại là sự kiện Thông Thiên đế quốc mỗi vạn năm cử hành một lần, mục đích không có gì khác, vì khoe khoang! Khoe khoang Thông Thiên đế quốc cường đại như thế nào, không hơn. Chẳng qua chấn nhiếp bởi Thông Thiên đế quốc cường đại, bốn đế quốc khác cho dù là không muốn tham gia, cũng là phải kiên trì nhìn Thông Thiên đế quốc khoe khoang.

Đương nhiên, nếu ngươi có đủ sức mạnh cũng là có thể không đi, chẳng qua ở Nam Chiêm Bộ Châu trước kia còn chưa có đế quốc có sức mạnh như vậy xuất hiện, về phần Tân Tần đế quốc bán mặt mũi Thông Thiên đế quốc hay không, quyền quyết định lại là ở trong tay Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ, tất cả mọi người ở đây đều là sẽ vâng theo quyết định của bọn họ.

Thừa tướng Lý Tứ nghe xong Tần Hoàng nói, cười nói: “Vì sao không đi? Một cái cơ hội tốt như vậy, không đi chẳng phải là đáng tiếc.” Không sai, Thông Thiên thịnh hội là Thông Thiên đế quốc vì khoe khoang thực lực của mình mà cử hành, nhưng mà chỉ có hắn có thể khoe khoang sao? Chỉ cần mình có đủ vốn riêng có thể khoe khoang, như vậy bọn họ chính là có thể khoe khoang, cho nên Thừa tướng Lý Tứ quyết định, đi khoe khoang một chút!

Tần Hoàng nghe xong Thừa tướng Lý Tứ nói, gật gật đầu, trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng này, thực lực toàn bộ quân Tần lại tăng lên một cái bậc thang, mà thực lực hai người Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ tại trong hai cái thiên mạch này tu luyện cũng là được tăng lên thật lớn, nay càng là sâu không lường được , cho nên tự nhiên là muốn đi “Khoe khoang một chút”.

Ở sau khi diệt Huyết Trì đế quốc, Tân Tần đế quốc ở dưới Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ dẫn dắt, sẽ lại khí phách phóng ra, bắt đầu hành trình chinh phục của Đại Tần.

Thông Thiên thịnh hội là Thông Thiên đế quốc cử hành, mục đích ở chỗ một hồi sự kiện khoe khoang thực lực Thông Thiên đế quốc, ở thời điểm trước đây, bốn đại đế quốc chung quanh đều là sẽ đi tham gia, cho dù là trong lòng không muốn, nhưng mà bởi vì thực lực Thông Thiên đế quốc quá mức cường hãn, cho nên đều là kiên trì đi tham gia, một lần này cũng là không ngoại lệ.

Ở sau khi Thông Thiên đế quốc phát ra thiệp mời, người của bốn đại đế quốc đều bắt đầu hướng về Thông Thiên đế quốc chạy tới ∝ hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ như trước là chỉ mang theo mười vạn quân Tần cùng đám người Lăng Vân, về phần ở bên trong Tân Tần đế quốc hiện nay, cũng là không lưu lại bất cứ lực lượng phòng ngự nào, nếu có người ở lúc này xâm nhập Tân Tần đế quốc, như vậy sẽ rất dễ dàng chiếm cứ Tân Tần đế quốc.

Chẳng qua Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ cũng là hoàn toàn không điểm này, bởi vì trước khi rời đi, Tần Hoàng liền đã dùng tuyệt thế thần thông đem hai cái thiên mạch kia toàn bộ đều thu vào bên trong Cửu Châu đỉnh, về sau quân Tần muốn tăng thực lực lên, chỉ cần Tần Hoàng tự mình trút vào thiên mạch nguyên khí kia là được rồi.

Cho nên tại dưới tình huống như vậy, Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ hoàn toàn không cần Tân Tần đế quốc hiện nay bị người chiếm cứ , bởi vì cho dù là bị chiếm cứ , Tân Tần đế quốc này cũng là không có tác dụng gì, đã không có thiên mạch tồn tại, như vậy một cái đế quốc, trừ lãnh thổ rộng rãi một chút, đã không có bất cứ giá trị gì.

Một chiêu rút củi dưới đáy nồi của Tần Hoàng cũng là rất hung hăng, ở thời điểm Tinh La lão tổ mang theo trăm vạn Tinh La đại quân đi tới Tân Tần đế quốc, chuẩn bị đi theo Tần Hoàng cùng đi Thông Thiên đế quốc, bị thấy một màn như vậy rung động tột đỉnh, hắn chưa từng thấy có dạng pháp bảo gì có thể đem hai cái thiên mạch thu vào, mà Tần Hoàng lại là có được thủ đoạn cùng pháp bảo như vậy, trong lòng càng là kiên định quyết tâm cùng Tân Tần đế quốc kết minh.

Tần Hoàng đứng ở trên boong của chiến hạm, mười vạn quân Tần như trước là tu luyện ở trên cương vị của mình, Tinh La lão tổ đứng ở bên người Tần Hoàng, đối với chiến hạm này cũng là phi thường tò mò, mà toàn bộ Tinh La đế quốc, cũng chỉ có Tinh La lão tổ có tư cách vào cái chiến hạm này, đám người Tinh Vẫn, Tinh Luân lại là chỉ có thể đi theo phía sau.&nbsp;

“Tần Hoàng bệ hạ, ngài là chưa từng tham gia cái Thông Thiên thịnh hội này, lão phu ngược lại là tham gia vài lần, chẳng qua mỗi một lần đều là không có thu hoạch gì, đều là điếm để , tiêu một lần này đi theo Tần Hoàng bệ hạ có thể có thu hoạch.” Tinh La lão tổ đối với Tần Hoàng tự nhiên là cực kỳ kính nể, cho nên lúc này cũng là buông xuống cái giá làm lão một đế quốc tổ, rất là khách khí nói với Tần Hoàng.

Mà Thông Thiên thịnh hội này tuy là một cái sự kiện Thông Thiên đế quốc khoe khoang thực lực của mình, nhưng mà cũng vẫn là sẽ có một ít tiết mục khác, như là quyết đấu giữa cường giả các đế quốc, cái này không chỉ là có thể biểu hiện thực lực đế quốc của mình, càng là có thể thông qua tỷ thí như vậy mà thu hoạch một ít chỗ tốt.

Trước đây Tinh La đế quốc chỉ có một mình Tinh La lão tổ có thể chống đỡ giữ thể diện, cho nên mỗi một lần Thông Thiên thịnh hội đều là không thể được chỗ tốt gì, mà một lần này theo Tần Hoàng đi tham gia Thông Thiên thịnh hội, lại là làm cho trong lòng Tinh La lão tổ dâng lên tiêu, lấy thực lực Tần Hoàng, tại trên Thông Thiên thịnh hội này nhất định sẽ có việc làm.

Tần Hoàng nghe xong Tinh La lão tổ nói, gật gật đầu, lại là không trả lời, chiến hạm được Tần Hoàng mệnh danh là “Đại Tần hào” nhanh chóng hướng về phía trước phi hành, từng chút tiếp cận Thông Thiên đế quốc, không lâu sau chính là tiến vào lãnh thổ Thông Thiên đế quốc, mà Thông Thiên đế quốc hầu như chiếm cứ một nửa lãnh thổ của toàn bộ Nam Chiêm Bộ Châu, đế quốc khổng lồ như vậy, khiến cho trong lòng Tần Hoàng đứng ở trên boong chiến hạm cũng là nhộn nhạo nổi lên một tia gợn sóng.