Thấy một màn như vậy trong lòng Tần Thiếu Phong nhất thời chấn động, trong lòng nghĩ Oa Hoàng này chẳng lẽ đã biết ý đồ đến của mình sao? Nếu không mà nói lại như thế nào có thể trực tiếp bảo người mang theo mình đi tới một cái hoa viên như vậy? Chẳng qua ngẫm lại cũng là bình thường, liền ngay cả Đấu Chiến Thánh Phật cũng là có thể biết trước ý đồ đến của mình, Oa Hoàng này tự nhiên cũng là có thể.

Mà thấy được Ngũ sắc thổ ngay tại trước mắt, Tần Thiếu Phong tự nhiên rất là kích động, chẳng qua lại là đem một phần cảm xúc này đặt ở trong lòng, không biểu hiện ra ngoài, theo Đấu Chiến Thánh Phật tiếp tục hướng về bên trong đi đến, ở cách đó không xa có một cái đình nhỏ, đợi thời điểm Tần Thiếu Phong cùng Đấu Chiến Thánh Phật đi tới phía trước cái đình nhỏ, Tần Thiếu Phong thấy ở ghế đá bên trong cái đình nhỏ ngồi một nữ tử, không cần phải nói đây tự nhiên chính là Oa Hoàng.

Chỉ là một khắc thấy được dung mạo Oa Hoàng kia, Tần Thiếu Phong thì là bị hấp dẫn! Đương nhiên, hấp dẫn Tần Thiếu Phong không phải mỹ mạo của Oa Hoàng, mà là khí chất trên người Oa Hoàng. Nói đến, dung mạo của Oa Hoàng cũng không phải xinh đẹp nhất bên trong nữ tử Tần Thiếu Phong thấy qua, ít nhất Tần Thiếu Phong cảm thấy trong nữ nhân của hắn có so với Oa Hoàng xinh đẹp hơn, nhưng mà lại không có một người có thể có khí chất như vậy trên người Oa Hoàng.

Mà Tần Thiếu Phong ở trên người Oa Hoàng cảm giác lại là một loại cảm giác giống như là đến từ mẫu thân, giống như là Oa Hoàng chính là mẫu thân của thiên địa vạn vật, trân trọng thiên địa vạn vật, che chở toàn bộ sinh linh trong thiên địa, cảm giác như vậy làm cho Tần Thiếu Phong nhớ tới mẫu thân của mình, nữ nhân hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua kia.

Cảm thụ được cảm giác của mẫu thân đến từ trên người Oa Hoàng, nghĩ tới mẫu thân của mình, Tần Thiếu Phong đứng ở nơi đó, vậy mà là bất tri bất giác chảy nước mắt, đây là Tần Thiếu Phong từ sau khi bắt đầu đi lên tu luyện đường lần đầu tiên rơi lệ, nước mắt kia giống như là nước lũ tràn ra.

Oa Hoàng ở thời điểm nhìn thấy Đấu Chiến Thánh Phật cùng Tần Thiếu Phong tiến vào, chính là đem ánh mắt đặt ở trên người Tần Thiếu Phong, nhìn Tần Thiếu Phong đứng ở nơi đó rơi lệ, Oa Hoàng mỉm cười, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Hảo hài tử, đừng khóc.” Mà nghe xong Oa Hoàng nói, nước mắt của Tần Thiếu Phong liền là ngừng, lập tức lại là trực tiếp quỳ gối phía trước Oa Hoàng.

“Con Tần Thiếu Phong bái kiến mẫu thân đại nhân!” Tần Thiếu Phong đối với Oa Hoàng lớn tiếng nói, mà một câu này hoàn toàn chính là Tần Thiếu Phong nói ra theo bản năng, bởi vì trên người Oa Hoàng phát ra một cỗ cảm giác mẫu thân kia còn quanh quẩn ở trong lòng Tần Thiếu Phong, cho nên mới nói ra lời như vậy, nhưng mà sau khi nói ra Tần Thiếu Phong hối hận, bởi vì hắn mới nhớ tới mình đối mặt lại là Oa Hoàng, một trong Lục Đại Thánh hoàng trong thiên địa Oa Hoàng!

Hắn gọi Oa Hoàng cái này, đó hoàn toàn là đại bất kính, Oa Hoàng nếu trách tội xuống, Ngũ sắc thổ không có được là nhỏ, mạng nhỏ của hắn lại là cũng sẽ khó giữ được, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cực kỳ khẩn trương hẳn lên, mà lúc này Đấu Chiến Thánh Phật lại là nói: “Ngươi tiểu tử này, ngược lại là biết trèo quan hệ, lão Tôn ta cũng là không dám gọi như vậy, tiểu tử ngươi ngược lại là gan to!”.

Tần Thiếu Phong nghe xong càng thêm hối hận, bởi vì Tần Thiếu Phong biết lai lịch của Đấu Chiến Thánh Phật, đó lại là năm đó Oa Hoàng vá trời còn lại một khối Ngũ sắc thạch, lây dính tinh huyết của Oa Hoàng, trải qua ngàn vạn năm thai nghén, mới thai nghén ra một con linh minh thạch hầu, như vậy tính ra, Đấu Chiến Thánh Phật tự nhiên là cùng Oa Hoàng có quan hệ huyết mạch, chỉ là cho dù là như vậy, Đấu Chiến Thánh Phật cũng là không dám gọi Oa Hoàng một câu mẫu thân, chỉ có thể là cung kính gọi “Oa Hoàng nương nương”.

Chẳng qua đang ở thời điểm trong lòng Tần Thiếu Phong hối hận muốn chết, Oa Hoàng lại là cười cười, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Hảo hài tử, không phải sợ, bổn tọa vừa lúc cũng là lại một đứa con, ngươi nếu nguyện ý mà nói, vậy nhận thức bổn tọa làm mẫu thân cũng được.” Oa Hoàng nói ra một câu này, không chỉ là Tần Thiếu Phong sửng sốt, Đấu Chiến Thánh Phật cũng là sửng sốt, Thanh Loan đi theo Oa Hoàng không biết bao nhiêu năm tháng cũng là sửng sốt, bọn họ đều là không nghĩ tới Oa Hoàng vậy mà là sẽ nói ra một câu như vậy.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là cực nhanh phản ứng lại, vội vàng nói với Oa Hoàng: “Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, con bái kiến mẫu thân đại nhân!” Con mẹ nó, một cái chỗ dựa lớn như vậy, Tần Thiếu Phong nếu không muốn, vậy hắn thật đúng là có thể đi chết rồi, cho nên Tần Thiếu Phong nhanh chóng đáp ứng.

Oa Hoàng nhìn Tần Thiếu Phong không ngừng dập đầu hành lễ, cười cười, lập tức khoát tay, chính là đem Tần Thiếu Phong đỡ dậy, sau đó nhìn Đấu Chiến Thánh Phật có chút dại ra, lại là truyền âm cho Đấu Chiến Thánh Phật nói: “Hầu nhi, mấu chốt chứng đạo thành thánh của ngươi ngay tại trên người người này, nhất thiết không thể có lòng ghen tị, liền ngay cả tương lai của bổn tọa cũng là có thể được kẻ này che chở.”.

Nghe thấy Oa Hoàng truyền âm, Đấu Chiến Thánh Phật chấn động cả người, lập tức thần sắc khôi phục bình thường, lúc trước một khắc kia, trong lòng Đấu Chiến Thánh Phật quả thật là trong lòng sinh ra một tia lòng ghen tị, dù sao nếu luận quan hệ của hắn cùng Oa Hoàng, Oa Hoàng muốn nhận con, cũng là nhận hắn, sao có thể sẽ là Tần Thiếu Phong đâu?

Nhưng mà nghe thấy Oa Hoàng nói, lại là làm cho Đấu Chiến Thánh Phật bình tĩnh xuống, so sánh chứng đạo thành thánh mà nói, có nhận Oa Hoàng làm mẫu thân hay không cũng là không có gì quan trọng, mà Oa Hoàng nói làm cho ánh mắt Đấu Chiến Thánh Phật nhìn Tần Thiếu Phong lại là có chút khác, mặc kệ Đấu Chiến Thánh Phật đã sớm là thấy được số mệnh tận trời kia của Tần Thiếu Phong, nhưng mà lại không nghĩ đến mấu chốt chứng đạo thành thánh của mình vậy mà là cùng Tần Thiếu Phong có liên quan, hơn nữa liền ngay cả Oa Hoàng về sau cũng là có khả năng chịu Tần Thiếu Phong che chở.

Cảnh giới của Đấu Chiến Thánh Phật dù sao cũng là không đủ, không thể suy tính càng nhiều sự tình, nhưng mà đối với Oa Hoàng nói, Đấu Chiến Thánh Phật lại là rất tin không nghi ngờ, nói như vậy, thái độ đối với Tần Thiếu Phong tự nhiên là thay đổi không ít, trong lòng cũng là tính toán về sau nên là như thế nào cùng Tần Thiếu Phong kết càng nhiều thiện duyên.

Hành động của Oa Hoàng, Đấu Chiến Thánh Phật cũng là rất rõ ràng, giống như là đang kết thiện duyên, điều này làm cho Đấu Chiến Thánh Phật rất là chờ mong Tần Thiếu Phong tương lai có thể trưởng thành đến cảnh giới nào. Chẳng qua truyền âm giữa Oa Hoàng cùng Đấu Chiến Thánh Phật, Tần Thiếu Phong là không biết, hắn lúc này đang đắm chìm ở bên trong vô cùng hưng phấn, bởi vì hắn rốt cục có mẫu thân, hơn nữa mẫu thân này còn là một Thánh hoàng!

Tần Thiếu Phong vẫn đều là ở vì mình không thể tận hiếu cho mẫu thân mình mà cảm thấy phi thường tiếc nuối, chẳng qua hiện tại lại là có một vị mẫu thân, mặc kệ mẫu thân này không cần Tần Thiếu Phong tận hiếu cái gì, nhưng mà cũng là làm cho Tần Thiếu Phong có thể đem một phần cảm tình kia gửi gắm, cũng chính là vì như vậy, cởi ra một cái nút trong lòng Tần Thiếu Phong!

Ầm ầm, Tần Thiếu Phong chỉ cảm thấy một tiếng nổ bên trong thức hải của mình, một đạo gông xiềng buộc chặt mình đứt rồi!