Thấy Tần Thiếu Phong gật đầu, trên người Lệ Phong Ma chủ chợt lóe ánh sáng đen, vậy mà là trực tiếp phong ấn một bộ phận rất lớn pháp lực của mình, khí tức trên người hạ xuống rất nhiều, thẳng đến thời điểm cùng Tần Thiếu Phong không sai biệt lắm, lúc này mới nâng lên nắm tay một quyền chính là hướng về Tần Thiếu Phong đánh tới, một quyền này vậy mà dùng chỉ là lực lượng thân thể.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy một quyền này của Lệ Phong Ma chủ chỉ là dùng lực lượng thân thể, tự nhiên cũng là sẽ không dùng pháp lực trong cơ thể, trực tiếp cũng là một quyền đánh ra, đương nhiên, một quyền này của Tần Thiếu Phong ẩn chứa là toàn bộ lực lượng thân thể của hắn, đối mặt một ma chủ như vậy, Tần Thiếu Phong không dám có bất cứ chút lơ là nào, phải toàn lực ứng phó mới được, mà sự thật chứng minh, quyết định của Tần Thiếu Phong là phi thường chính xác.

Một quyền toàn lực của Tần Thiếu Phong cùng một quyền của Lệ Phong Ma chủ trực tiếp đánh vào cùng chỗ với nhau, lập tức Tần Thiếu Phong chính là cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ, không thể ngăn cản hướng về chính mình đánh đến, chỉ thấy cánh tay phải mình một trận dao động dạng vằn nước, lập tức từng cỗ đau đớn cực kì mãnh liệt hướng về mình đánh đến.

Theo thân thể càng ngày càng mạnh, Tần Thiếu Phong đã thật lâu cũng là không cảm giác được vốn là mùi vị đau đớn như thế nào, mà một lần này lại cảm nhận được, hơn nữa đau đớn này hầu như đều là đến tình trạng làm cho Tần Thiếu Phong không thể chịu đựng được! Phải biết Tần Thiếu Phong cũng là có Thất tình lục dục ma đầu, tất cả cảm giác trên thân thể đều là sẽ bị Thất tình lục dục ma đầu cắn nuốt, nhưng mà một quyền này của Lệ Phong Ma chủ, lại là làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được đau đớn như vậy, có thể thấy được lực lượng một quyền này cường hãn bao nhiêu.

Tần Thiếu Phong lúc này mới biết được thân thể nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên đến tột cùng là cường đại cỡ nào rồi, trong lòng hoảng sợ, chẳng qua lại là không có chút uể oải, Tần Thiếu Phong tin tưởng mình cũng chung quy sẽ có thời điểm một ngày kia đạt tới. Mà Tần Thiếu Phong cứng rắn va chạm một quyền này, thân thể không ngừng lui về phía sau, thẳng đến lui về phía sau trăm mét mới rốt cục ổn định thân mình.

Toàn bộ cánh tay phải hầu như đều là tê dại, Chiến thiên đấu địa đại pháp vận chuyển lên, đem thương thế của cánh tay phải nhanh chóng khôi phục , Tần Thiếu Phong hít sâu một hơi, nhìn đối diện Lệ Phong Ma chủ ung dung, nháy mắt chính là đem Lực lượng pháp tắc thi triển ra, lực lượng thân thể nháy mắt đề cao gấp trăm lần, sau đó một quyền chính là hướng về Lệ Phong Ma chủ đánh tới.

Lệ Phong Ma chủ vốn một quyền đem Tần Thiếu Phong đánh lui, còn rất đắc ý, chẳng qua lập tức chính là cảm giác được Tần Thiếu Phong lại đánh đến một quyền này cực độ nguy hiểm, vội vàng thi triển toàn lực hướng về một quyền này của Tần Thiếu Phong đánh tới, ầm ầm một tiếng vang lớn, nắm tay hai người va chạm ở cùng chỗ, lập tức lực lượng khổng lồ bạo phát ra.

Địa phương hai người đứng thẳng, đại địa run rẩy, không ngừng nứt vỡ, từng mảng lớn mạng nhện lan tràn ra, lập tức Tần Thiếu Phong cùng Lệ Phong Ma chủ đều là thịch thịch hướng phía sau lui vài bước, sau đó mới lui ra, Lệ Phong Ma chủ kinh dị nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức mười phần tán thưởng nói: “Không tồi, không tồi, lực lượng thân thể nháy mắt đề cao chiến lực gấp trăm lần, vậy mà là cùng lực lượng của lão tử cũng không sai biệt lắm, xem ra lão tử cũng là phải nghiêm túc, bằng không thực sẽ bị tiểu tử ngươi đánh.”.

Mặc kệ bị Tần Thiếu Phong một quyền đánh lui, nhưng mà Lệ Phong Ma chủ lại là một chút không nổi giận, ngược lại còn càng thêm hưng phấn hẳn lên, Lệ Phong Ma chủ này lĩnh ngộ pháp tắc chỉ có một, đó chính là Lực lượng pháp tắc, ở trên lực lượng thân thể còn chưa từng có ai có thể cùng hắn so sánh, hiện tại gặp Tần Thiếu Phong, tự nhiên là thấy cái mình thích là thèm, muốn cùng Tần Thiếu Phong hảo hảo đại chiến một hồi.

Mà Tần Thiếu Phong cũng đang có ý này!

Lệ Phong Ma chủ có thể nói là quái thai của toàn bộ Phong Thần phủ, bởi vì toàn bộ thủ hạ của Phong Thần phủ, tu luyện đều là công pháp Phong thuộc tính, lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, tự nhiên cũng chính là Phong pháp tắc, nhưng mà Lệ Phong Ma chủ này tu luyện lại là Đại lực ngưu ma quyền, lĩnh ngộ là Lực lượng pháp tắc, một thân quái lực ở toàn bộ Phong Thần phủ cũng là ít có người có thể cùng so sánh.

Cũng chính là vì Lệ Phong Ma chủ tu luyện là Đại lực ngưu ma quyền, ở trên lực lượng chiếm cứ ưu thế thật lớn, cho nên ở bên trong bảy mươi hai lĩnh lĩnh chủ của Phong Thần phủ, thực lực Lệ Phong Ma chủ xếp hạng thứ hai, trừ Phiêu Hồng ma chủ biến thái đến cực điểm, không ai là đối thủ của Lệ Phong Ma chủ, thậm chí là toàn bộ ma chủ khác đều là bị Lệ Phong Ma chủ đánh qua.

Chẳng qua những ma chủ kia cho dù là bị Lệ Phong Ma chủ đánh, cũng là giận mà không dám nói gì, bởi vì bọn họ nắm Lệ Phong Ma chủ hoàn toàn chính là không có bất cứ biện pháp gì, dù sao lĩnh chủ khác lĩnh ngộ đều là Phong pháp tắc, ở trên lực lượng không có khả năng là đối thủ của Lệ Phong Ma chủ, mà cho dù là trên tốc độ có ưu thế cũng vô dụng, bởi vì da Lệ Phong Ma chủ quá dầy, công kích bình thường ở trên người hắn cũng không dùng được.

Hôm nay Lệ Phong Ma chủ một quyền đánh lui Tần Thiếu Phong, lập tức chính là bị Tần Thiếu Phong nháy mắt đề cao chiến lực gấp trăm lần một quyền bắn cho trở về, điều này làm cho Lệ Phong Ma chủ lập tức chính là hưng phấn hẳn lên, toàn thân đều là đang kích động run run, nói với Tần Thiếu Phong: “Nháy mắt đề cao chiến lực gấp trăm lần, thực mẹ nó đủ sức, lão tử cũng chẳng qua là có thể nháy mắt đề cao năm mươi lần, xem ra tiểu tử ngươi ở trên Lực lượng pháp tắc so với lão tử lĩnh ngộ còn sâu hơn!”.

Tần Thiếu Phong tu luyện là Chiến thiên đấu địa đại pháp, chính là thượng cổ một pho tượng ma thần sáng tạo ra vô thượng huyền công chống lại thiên địa, chuyên môn tu luyện thần thông thân thể, tự nhiên là có ưu thế không gì sánh kịp, cho nên mới có thể làm cho Tần Thiếu Phong nháy mắt đề cao chiến lực gấp trăm lần, mà Lệ Phong Ma chủ tu luyện Đại lực ngưu ma quyền vậy mà là có thể nháy mắt đề cao chiến lực năm mươi lần, cái này lại là làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong cũng là rùng mình, càng thêm cẩn thận hẳn lên.

Cho dù là Tần Thiếu Phong nháy mắt đề cao chiến lực gấp trăm lần, cũng còn chỉ là vừa rồi có thể cùng Lệ Phong Ma chủ chống lại, vậy nếu Lệ Phong Ma chủ trực tiếp tăng lên chiến lực năm mươi lần, vậy Tần Thiếu Phong còn không bị đánh thành cặn! Mà ngay tại lúc này, Lệ Phong Ma chủ cười ha ha nói: “Tiểu tử, yên tâm đi, lão tử sẽ không dùng năm mươi lần chiến lực, như vậy quá ức hiếp ngươi. Đến đi, thi triển ra lực lượng lớn nhất của ngươi, để cho lão tử nhìn xem hai chiêu ngươi chém giết Hoàng Sa Quái kia.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Lệ Phong Ma chủ nói, cũng là không có bất cứ do dự gì, ngươi đã muốn kiến thức, vậy cho ngươi kiến thức được rồi, Tần Thiếu Phong cũng là không sợ người khác học trộm, bởi vì Ngũ Hành Phong Thiên cùng Âm dương hỗn động kia chỉ có Tần Thiếu Phong yêu nghiệt như vậy mới có thể thi triển ra, dù sao chỉ có Tần Thiếu Phong tu luyện nhiều vô thượng huyền công như vậy, những người khác muốn học cũng là học không được.

Trong cơ thể toàn bộ pháp lực bộc phát ra, lập tức vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc hướng về Tần Thiếu Phong rót xuống, khiến cho khí tức Tần Thiếu Phong không ngừng tăng vọt, sau đó thân thể Tần Thiếu Phong nhoáng lên một cái, chính là thi triển ra Ma thần chân thân, sau đó trực tiếp chính là thi triển ra Ngũ Hành Phong Thiên một cái đại chiêu này.