Nghe xong Thương Khung Nhãn nói, Tần Thiếu Phong trầm mặc, vốn hắn cho rằng Thương Khung Nhãn nếu có thể che chắn một cái Thương Khung Nhãn khác kia rình coi, như vậy tự nhiên hẳn là so với một cái Thương Khung Nhãn kia lợi hại hơn, nhưng mà đạt được đáp án lại không phải hắn tưởng tượng như vậy, tự nhiên là làm cho Tần Thiếu Phong có chút thất vọng, mà loại cảm xúc thất vọng này tựa như là bị Thương Khung Nhãn cảm nhận được.

Nhất thời, Thương Khung Nhãn liền rống lớn lên: “Con mẹ nó, ngươi vậy mà còn có mặt mũi thất vọng? Nếu không phải ngươi đồ điên năm đó này, lão tử sẽ bị thương sao? Sẽ lâm vào ngủ say thời gian dài như vậy sao? Nếu ta không ngủ say, còn có thể yếu như vậy?” Nghe rống giận như vậy, Tần Thiếu Phong sờ sờ cái mũi của mình, có chút xấu hổ cười cười, tựa như thật sự là không nên trách Thương Khung Nhãn.

Tần Thiếu Phong kiếp trước cùng người đứng đầu ba đại thần triều đại chiến, vì không bị Thương Khung Nhãn trấn áp, không tiếc tự bạo vô số linh bảo thần cấp, rốt cục tì làm bị thương nặng Thương Khung Nhãn, vậy mới có thể chiếm được một cái Thương Khung Nhãn, chỉ là cũng chính là vì như vậy, cuối cùng Tần Thiếu Phong bị người đứng đầu ba đại thần triều liên thủ trấn áp, chỉ chạy thoát một tia nguyên linh.

“Được rồi, chuyện qua đi còn nhắc lại nó làm cái gì, hiện tại chúng ta là huynh đệ tốt, thế nào, ngươi là số trời, thiên địa chí lý này ngươi hiểu nhất, đừng lãng phí thời gian, nhanh thể hồ quán đỉnh cho huynh đệ ta, huynh đệ cũng không tham, chỉ cần đem tu vi tâm cảnh của huynh đệ ta tăng lên tới tổ thánh mười ba trọng thiên là được rồi.” Tần Thiếu Phong hướng về Thương Khung Nhãn nói.

Thương Khung Nhãn nắm giữ số trời, đại biểu cho ý chí của thiên địa đại đạo, tự nhiên là đối với toàn bộ thiên địa chí lý đều nắm giữ, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, đem tu vi tâm cảnh của mình tăng lên trước, như vậy tu vi đạo lực của bản thân tăng lên tự nhiên là rất nhanh, chuyện này Tần Thiếu Phong là đã sớm tính kế tốt rồi.

Từ khi Thương Khung Nhãn bắt đầu cắn nuốt từng cái mắt thần trong địa ngục, Tần Thiếu Phong liền bắt đầu tính kế kế hoạch sau khi Thương Khung Nhãn hoàn toàn tỉnh dậy, mà lĩnh ngộ đối với thiên địa chí lý liền đầu tiên sẽ đòi đồ đối với Thương Khung Nhãn. Mà Thương Khung Nhãn nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lại trầm mặc hẳn lên, tựa như mặc kệ Tần Thiếu Phong.

“Trời ạ, tiểu tử ngươi quá bướng bỉnh, lão tử đây hảo hảo nói chuyện với ngươi, ngươi còn lấy tính tình đến, ngươi có biết lão tử hiện tại là chủ nhân của ngươi hay không, tùy thời có thể cho ngươi hoàn toàn hủy diệt, nếu ngươi dám không nói, vậy lão tử cũng liền không khách khí với ngươi nữa.” Tần Thiếu Phong nhìn thấy Thương Khung Nhãn trầm mặc, lập tức liền giận dữ hẳn lên, uy hiếp nói với Thương Khung Nhãn.

Bởi vì Tần Thiếu Phong đã ở thời điểm Thương Khung Nhãn ngủ say đem Thương Khung Nhãn này luyện hóa, cũng liền ở trong Thương Khung Nhãn này gieo xuống ma chủng, khiến cho sống chết của Thương Khung Nhãn này cũng nắm giữ ở trong tay Tần Thiếu Phong, chỉ cần Tần Thiếu Phong muốn, tùy thời đều có thể hủy diệt Thương Khung Nhãn này, có thể nói là hoàn toàn bắt được của Thương Khung Nhãn.

Thương Khung Nhãn thấy Tần Thiếu Phong vô sỉ như thế, tự nhiên là hận ngứa hàm răng đối với Tần Thiếu Phong, chẳng qua lại không có cách nào, chính như Tần Thiếu Phong nói như vậy, tất cả của Thương Khung Nhãn đều nắm giữ ở trong tay Tần Thiếu Phong, ở thời điểm Thương Khung Nhãn chưa thức tỉnh còn tốt, Tần Thiếu Phong còn chưa có biện pháp từ trên người Thương Khung Nhãn có được cái gì, nhưng hiện tại Thương Khung Nhãn hoàn toàn thức tỉnh rồi, vậy thì khác rồi, có thể nói hiện tại Thương Khung Nhãn cho dù không đáp ứng yêu cầu của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong cũng có thể từ trên người hắn có được tất cả hắn muốn.

Không có cách nào từ chối, cũng chỉ có thể khuất phục, chỉ thấy từ trong Thương Khung Nhãn phóng ra từng đạo thần quang, hướng về thần hồn của Tần Thiếu Phong rót vào, mà thời điểm những thần quang này rót đến trên người thần hồn Tần Thiếu Phong, thần hồn Tần Thiếu Phong liền thoải mái giống như là uống quỳnh tương ngọc lộ, hơn nữa lực lĩnh ngộ tăng lên thật lớn, quả thực chính là bão táp giống như phi kiếm.

Thần hồn vốn chính là đã đạt tới cảnh giới nhị chuyển ma thần, tại trong đoạn thời gian này cũng không ngừng tìm hiểu thiên địa chí lý, khiến cho tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong trong khoảng thời gian này cũng tăng lên không ít, nhưng hiện tại trải qua thần quang rót vào, thần hồn Tần Thiếu Phong quả thực liền giống như một tên ngốc thông suốt trở thành thiên tài, lực lĩnh ngộ kêu một cái bão táp, trước kia tìm hiểu không ra thiên địa chí lý nay ở trong mắt Tần Thiếu Phong liền đơn giản giống như uống nước ăn cơm.

Từ khi bắt đầu có được thiên địa tế đàn bắt đầu, Tần Thiếu Phong liền chiếm được thiên địa chí lý cực kỳ khổng lồ, ở gần đây thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong lại cắn nuốt không ít thiên địa tế đàn, chiếm được rất nhiều thiên địa chí lý. Những thiên địa chí lý này chứa đựng trong thần hồn của Tần Thiếu Phong, giống như là từng khối băng cứng tồn tại bên trong thần hồn.

Mà lúc này ở thần quang chiếu xuống, vô số băng cứng kia lại nháy mắt liền hòa tan, hòa vào bên trong thần hồn của Tần Thiếu Phong, khiến cho tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong nhanh chóng tăng lên, từ tổ thánh tam trọng thiên bắt đầu tăng vọt, không ngừng tăng lên, sau cùng đạt tới cảnh giới tổ thánh mười ba trọng thiên đỉnh phong, chẳng qua cũng không dừng lại, bởi vì thiên địa chí lý kia thật sự là quá nhiều, nay toàn bộ đều là ở dưới sự trợ giúp của Thương Khung Nhãn được Tần Thiếu Phong tìm hiểu, tự nhiên là có thể đem tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong tăng lên tới cảnh giới không thể tưởng tượng.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là cảm thấy tu vi tâm cảnh của mình đang không ngừng tăng lên, cho dù đạt tới tổ thánh mười ba trọng thiên cũng chưa dừng lại, vẫn tiếp tục tăng lên, cũng không biết đạt tới cảnh giới nào, điều này làm cho khóe miệng Tần Thiếu Phong lộ ra tươi cười, đây chính là Tần Thiếu Phong muốn.

Mà theo hấp thu dung hợp thiên địa chí lý vô cùng vô tận này, khiến cho thần hồn lực lượng cũng tăng lên thật lớn, chẳng qua đây vẫn không phải chỗ làm cho Tần Thiếu Phong hài lòng nhất, làm cho Tần Thiếu Phong hài lòng nhất chính là theo tu vi tâm cảnh tăng lên, khiến cho Tần Thiếu Phong hiện tại rút lấy thiên địa lực đã đạt tới trình độ khủng bố 50%!

Tuy rằng nói Tần Thiếu Phong đem toàn bộ thiên địa chí lý chứa đựng ở trong thần hồn đều ở dưới sự trợ giúp của Thương Khung Nhãn lĩnh ngộ toàn bộ, cũng chẳng qua làm cho năng lực rút lấy thiên địa lực trình độ đạt tới 50%, tuy như vậy, đã là làm cho Tần Thiếu Phong phi thường hài lòng, bởi vì 50% này đã là phi thường, phi thường khủng bố.

Tần Thiếu Phong thật không nghĩ tới có thể có chỗ tốt như vậy, trong lòng kêu một cái cao hứng, nói với Thương Khung Nhãn: “Ha ha, vậy mới ngoan, về sau nghe lời ca ca, cam đoan ngươi ăn sung mặc sướng.” Chiếm được chỗ tốt như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên sẽ không bất mãn gì đối với Thương Khung Nhãn nữa, phải biết chỉ là như vậy, Tần Thiếu Phong có thể có được chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Đầu tiên, tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong tăng lên, tự nhiên là mang theo lĩnh vực thế giới tiến hóa, tuy quá trình này sẽ không lập tức tiến hành hoàn toàn, chẳng qua tốc độ tuyệt đối là so với tu sĩ bình thường nhiều hơn không biết bao nhiêu lần, tiếp theo, theo tu vi tâm cảnh tăng lên, tu vi đạo lực của bản thân Tần Thiếu Phong tăng lên liền không có cản trở, có thể luôn tăng lên.

Mà thứ ba chính là mấu chốt nhất, đó chính là tại dưới tác dụng của sáu mươi hai lần tốc độ tu luyện cùng 50% thiên địa lực này, tu vi đạo lý của Tần Thiếu Phong sẽ luôn tăng vọt, tuy sẽ không trực tiếp tăng lên tới cảnh giới tổ thánh mười ba trọng thiên, nhưng lại cũng sẽ thu nhỏ thật nhiều thời gian đạt tới cảnh giới này, cái này mới là làm cho Tần Thiếu Phong cao hứng nhất.

Đem ba đại huyền công vận chuyển lên, rút lấy thiên địa lực, luyện hóa thành đạo lực, rót đến trong lĩnh vực thế giới thiên đường, khiến cho tu vi đạo lực của Tần Thiếu Phong tăng lên không ngừng, tổ thánh nhị trọng thiên đỉnh phong đảo mắt liền đạt tới, tiếp theo không có chút cản trở liền đạt tới cảnh giới tổ thánh tam trọng thiên, khí tức của Tần Thiếu Phong lần nữa bành trướng không biết bao nhiêu lần, thực lực càng cường đại hơn.

Mà sau khi đạt tới cảnh giới tổ thánh tam trọng thiên, tu vi đạo lực của Tần Thiếu Phong tự nhiên là vẫn đang tăng vọt, chẳng qua càng là cảnh giới cao, muốn đột phá, đạo lực cần liền càng thêm khổng lồ, cho nên muốn đột phá đến cảnh giới tổ thánh tứ trọng thiên nữa, tự nhiên là cần đạo lực càng khổng lồ mới được, mà cái này tự nhiên cũng cần thời gian.

Đương nhiên, thời gian Tần Thiếu Phong cần ít hơn so với tu sĩ bình thường không biết bao nhiêu lần, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại tự nhiên là không cần lo lắng tăng lên đạo lực của bản thân, nay hắn chỉ cần luôn luôn vận chuyển ba đại huyền công là được rồi, cảnh giới tổ thánh mười ba trọng thiên, hắn không cần mất bao nhiêu thời gian liền có thể đạt tới.

Mà sau khi đem tu vi đạo lực hoàn toàn buông ra, Tần Thiếu Phong liền có thể đem toàn bộ tâm thần đặt ở trên tăng lên thực lực của ba đại phân thân, cái này tự nhiên làm cho gánh nặng của Tần Thiếu Phong nhẹ đi không ít, cho nên Tần Thiếu Phong đối với Thương Khung Nhãn tự nhiên là phi thường cảm tạ, chẳng qua đối với Tần Thiếu Phong cảm tạ, Thương Khung Nhãn rõ ràng không cảm kích.

Nghe Tần Thiếu Phong nói, Thương Khung Nhãn hừ một tiếng, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Hiện tại nói chuyện sự tình siêu thoát đi, tin tưởng ngươi cũng đã biết, lúc trước bọn họ chưa hoàn toàn hủy diệt ngươi, cũng không có tâm tư tốt gì, vì chính là đem ngươi làm đá kê chân, từ đó đạt được siêu thoát, nhất là Hỗn Độn Lão Tổ kia, mà hiện tại ta che chắn hắn rình coi, so sánh rất nhanh hắn sẽ tìm tới cửa, ngươi phải làm tốt chuẩn bị.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thương Khung Nhãn nói, gật gật đầu, từ trong Thương Khung Nhãn thể hồ quán đỉnh vừa rồi, Tần Thiếu Phong đã chiếm được rất nhiều tin tức, đồng thời hắn đã sớm đoán lúc trước ba người Hỗn Độn Lão Tổ bọn họ sở dĩ không đem mình hoàn toàn chém giết, cũng là đang chờ mình lại cường đại hẳn lên, sau đó mượn dùng mình đến đạt được siêu thoát, chỉ là rốt cuộc ai mượn dùng ai siêu thoát, vậy không biết.

“Bọn họ không cần lo lắng, chỉ là cái siêu thoát này rốt cuộc là cái gì?” Tần Thiếu Phong nói với Thương Khung Nhãn, Tần Thiếu Phong hiện tại tuy không biết mình có thể đối phó Hỗn Độn Lão Tổ kia hay không, chẳng qua có Thương Khung Nhãn, Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí phù hộ, tin tưởng tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề, cho nên hắn không quan tâm bọn họ, quan tâm hơn là về chuyện siêu thoát.

Thương Khung Nhãn sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, trầm ngâm trong chốc lát nói: “Cái gọi là siêu thoát, thật ra rất đơn giản, chính là phá vỡ một mảng thiên địa này, nhảy ra khỏi trói buộc của một mảng thiên địa này, tiến vào thiên địa cấp bậc cao hơn mà thôi.”.