Chỉ thấy thân mình đại hồ tử kia bay ngược ra ngoài, miệng còn không ngừng phun máu tươi, thấy một màn như vậy rất nhiều tướng sĩ đều là trợn tròn mắt, phải biết rằng đại hồ tử này lại là trừ đại vương của bọn họ, một người cường đại nhất bên trong toàn bộ quân doanh, không nghĩ tới lại là bị Tần Thiếu Phong một cước liền đạp bay.

Tần Thiếu Phong tại trong nháy mắt kia bộc phát ra khí tức làm cho người ta run rẩy, nhất là vài gã mười phẩm La Thiên Thượng Tiên kia cảm thụ rõ ràng nhất, đều là trừng mắt nhìn Tần Thiếu Phong, bởi vì tại trong nháy mắt kia, bọn họ đều là cảm giác được một cỗ khí tức khổng lồ làm cho bọn họ run rẩy bạo phát ra, ánh mắt nhìn Tần Thiếu Phong cũng là đã xảy ra biến hóa.

Chẳng qua nhìn đại hồ tử bị đạp bay, vài gã mười phẩm La Thiên Thượng Tiên kia đều là không lùi bước, một đám rống giận hướng về Tần Thiếu Phong lao tới, nhưng mà ngay tại lúc này, một tiếng ho khan nhẹ nhàng truyền đến, vài gã mười phẩm La Thiên Thượng Tiên kia nhất thời ngừng bước chân, sau đó cung kính đứng ở trong hư không, hơn nữa còn toàn bộ đều là cúi đầu xuống, tựa như đang nghênh đón người nào.

Ngay tại sau một tiếng ho khan nhẹ nhàng này, đại quân chung quanh chậm rãi phân ra, lập tức Tần Thiếu Phong thấy một chiếc xe chở tù chậm rãi hướng về Tần Thiếu Phong đến gần, mà tại bên trong xe chở tù kia ngồi xếp bằng một người, mặc một cái áo trắng có chút tổn hại, tóc tai bù xù làm cho người ta không thấy rõ bộ dạng, chẳng qua từ giữa sợi tóc kia lại là mơ hồ có thể thấy một gương tái mặt nhợt cùng một đôi mắt sắc bén vô cùng kia.

Tại trên người người này buộc từng cái xích, cùng toàn bộ xe chở tù liền nhau, mà xe chở tù kia chậm rãi đi tới phía trước Tần Thiếu Phong, nơi đi qua, toàn bộ tướng sĩ đều là quỳ xuống lạy, đợi cho xe chở tù kia đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong, người bên trong xe chở tù vung tay lên, tướng sĩ chung quanh mới đứng lên.

Tần Thiếu Phong nhìn người ngồi ở bên trong xe chở tù đi đến trước mặt mình này, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, bởi vì Tần Thiếu Phong từ trên người người này cảm nhận được khí tức quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời vậy mà là nghĩ không ra cái khí tức này rốt cuộc là cái gì, mà ngay tại lúc này, người bên trong xe chở tù này nói với Tần Thiếu Phong: “Vì sao xông vào của quân doanh bổn vương? Ngươi biết đây là tội chết hay không?”.

Nghe xong tiếng này người, Tần Thiếu Phong lại là chưa trả lời, mà là tiếp tục nhớ lại cỗ khí tức quen thuộc kia rốt cuộc là cái gì, bỗng nhiên, Tần Thiếu Phong nghĩ tới, lập tức tâm thần khẽ động, ở sau lưng Tần Thiếu Phong xuất hiện một đại đỉnh, hơn nữa có chín con chân long đang vờn quanh, cao thấp chìm nổi!

“Cửu Long đỉnh thiên đại pháp! Ngươi vậy mà biết Cửu Long đỉnh thiên đại pháp? Ngươi rốt cuộc là người nào?” Người ngồi ở trong xe chở tù nhìn thấy Tần Thiếu Phong thi triển ra Cửu Long đỉnh thiên đại pháp nhất thời kích động hẳn lên, khí tức cả người bạo phát ra, lại là cường giả có cảnh giới lục phẩm La Thiên Thượng Tiên.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy người này thật sự là biết Cửu Long đỉnh thiên đại pháp, trong lòng rốt cục thở dài nhẹ nhõm một hơi, lập tức nói: “Tại hạ chính là cháu đời thứ hai mươi của Tần Hoàng, được Tần Hoàng sắc phong, hiện tại là Đại Tần Thái tử!”.

Mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, người kia cũng là trầm mặc, lập tức thì thào nói: “Tần Hoàng? Đại Tần Thái tử? Phụ hoàng, tội nhi Hồ Hợi rốt cục đợi được ngài rồi!” Thời điểm nói đến những lời này, nam tử ngồi ở trong xe chở tù này vậy mà là rơi xuống nước mắt, một cỗ cảm xúc bi thương phát ra.

Hồ Hợi! Lại là Hồ Hợi! Tần Thiếu Phong như thế nào cũng là không nghĩ tới ở nơi này lại có thể là gặp con của Tần Hoàng, Tần nhị thế tiếng tăm lừng lẫy kia, vậy mà có thể xuất hiện ở nơi này!

Tần Thiếu Phong chính là nằm mơ cũng không nghĩ đến vậy mà ở nơi này gặp Tần nhị thế Hồ Hợi, cái này đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại là sự tình to lớn, phải biết rằng Tần nhị thế này lại là con của Tần Hoàng, nói như vậy, chẳng phải cũng là tổ tông của Tần Thiếu Phong sao? Mà Tần Thiếu Phong cũng không có đối với thân phận Hồ Hợi có bất cứ hoài nghi gì, bởi vì loại cảm giác huyết mạch tương liên này là không sai.

Vì thế Tần Thiếu Phong cũng là hướng phía trước một bước, quỳ xuống lạy, nói với Hồ Hợi: “Tôn nhi Tần Thiếu Phong, bái kiến lão tổ tông!” Tần Thiếu Phong đối với bọn Tần Hoàng trưởng bối dòng họ Tần thị đều là cực kỳ tôn kính, nên thời điểm hành lễ tuyệt đối là sẽ không hàm hồ, đây là sự tình làm con cháu phải làm.

Mà Hồ Hợi còn đang đắm chìm ở trong cảm xúc nhớ nhung Tần Hoàng, lại là chưa phát hiện Tần Thiếu Phong quỳ xuống lạy, mà Tần Thiếu Phong cũng là không đứng dậy, chính là quỳ gối nơi đó, cũng may trong chốc lát sau, Hồ Hợi thấy Tần Thiếu Phong quỳ trên mặt đất, vung tay lên, một cỗ lực lượng đem Tần Thiếu Phong đỡ dậy, sau đó kích động hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Phụ hoàng.. Phụ hoàng có khỏe không?”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Hồ Hợi nói, lập tức nói với Hồ Hợi: “Lão tổ tông rất khỏe, nay đang cùng Thừa tướng đại nhân chinh chiến ở tứ đại bộ châu của tiên giới này, sắp tới ít ngày nữa có thể tiến quân ba mươi sáu tầng trời này.” Mà Hồ Hợi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, rõ ràng càng thêm kích động hẳn lên, lập tức lại là bắt đầu hỏi về toàn bộ sự tình của Tần Hoàng.

Đối với việc này, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không giấu diếm, đem toàn bộ sự tình hắn biết đều là nói ra, mà Hồ Hợi chính là lẳng lặng nghe, cảm xúc cũng là dần dần bình tĩnh xuống, chỉ là thời điểm nghe thấy Tần Hoàng sắc phong Tần Thiếu Phong làm Đại Tần Thái tử, cảm xúc dao động một chút, chẳng qua là nháy mắt bình tĩnh xuống.

Mà Tần Thiếu Phong ở sau khi nói xong sự tình của Tần Hoàng thì trầm mặc xuống, hắn biết nên là cho Hồ Hợi một ít thời gian tiêu hóa việc này, mà Hồ Hợi ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói cũng là trầm mặc xuống, nhắm hai mắt lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì, cuối cùng mới chậm rãi mở mắt, nhìn Tần Thiếu Phong, gật gật đầu, nói với Tần Thiếu Phong: “Nếu phụ hoàng sắc phong ngươi là Đại Tần Thái tử, như vậy sau này ngươi chính là Thái tử Đại Tần ta!”.

Ở sau khi Hồ Hợi nói hết lời, ngàn vạn đại quân chung quanh đều là quỳ xuống lạy, hướng về Tần Thiếu Phong hành lễ, mà Tần Thiếu Phong cũng là nhìn quen những trường hợp này, cũng là không có cảm thấy cái gì, sau đó theo Hồ Hợi hướng về trung quân đại trướng đi đến. Chỉ là Tần Thiếu Phong ở phía sau nhìn Hồ Hợi ngồi ở trong xe chở tù, trong lòng có chút nghi hoặc, không rõ đây là có chuyện gì.

Mà tất cả cái này đều là phải là từ Tần Hoàng ở trên Úy Lam mẫu tinh trong một cái văn minh một khắc mất mạng kia nói lên, bởi vì Tần Hoàng chết, thân là con thứ mười tám của Tần Hoàng Hồ Hợi ở dưới có chút người mê hoặc, chém giết công tử Phù Tô, đi lên ngôi vị hoàng đế, nhưng mà giang sơn Đại Tần lại là hủy diệt ở trong tay Hồ Hợi, điều này làm cho trong lòng Hồ Hợi vô cùng áy náy, cảm thấy mình là tội nhân Đại Tần, vì thế liền một mực ngồi ở bên trong xe chở tù.