Mà vào trong ngọn lửa màu đen, nhất thời làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được cả người đau đớn từng đợt, loại cảm giác này giống như là thời điểm Tần Thiếu Phong vừa mới bắt đầu tu luyện đi vào suối nước nóng ở miệng núi lửa tu luyện, chẳng qua cảm giác đau đớn như vậy trực tiếp bị Thất tình lục dục ma đầu của Tần Thiếu Phong cắn nuốt.

Tần Thiếu Phong cảm giác thân thể của mình vẫn có thể thừa nhận, cho nên tiếp tục hướng về phía trước đi đến, mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong tiến vào trong ngọn lửa màu đen này, Thái dương tinh bên trong huyệt khiếu của Tần Thiếu Phong vậy mà cũng là rung động hẳn lên, sau đó bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng trong ngọn lửa màu đen này, Thái dương tinh kia trong huyệt khiếu theo hấp thu năng lượng trong ngọn lửa màu đen này, cũng là đang không ngừng lớn mạnh.

Ở thời điểm tiến vào bên trong ngọn lửa màu đen này, Tần Thiếu Phong cảm nhận được khí tức nóng cháy cực hạn dương cương, trong lòng tự nhiên là biết nguyên nhân Thái dương tinh trong huyệt khiếu rung động, nhìn thần hỏa cùng Thái dương tinh trong huyệt khiếu trong cơ thể đều là đang hấp thu năng lượng ngọn lửa màu đen, Tần Thiếu Phong cũng là mượn dùng ngọn lửa màu đen này rèn luyện thân thể của mình.

Chiến thiên đấu địa đại pháp của Tần Thiếu Phong đã tu luyện đến cảnh giới tầng thứ ba đệ cửu phẩm, mà theo cảnh giới đề cao, thân thể Tần Thiếu Phong càng ngày càng mạnh, năng lượng bình thường đã không thể đối với thân thể Tần Thiếu Phong tiến hành rèn luyện nữa, trừ thời điểm mỗi lần tăng lên một cái cảnh giới lớn, năng lượng kiếp lôi thiên kiếp, có thể làm cho thân thể Tần Thiếu Phong tiến thêm một bước được rèn luyện, liền ngay cả lôi điện bình thường cũng là làm cho thân thể Tần Thiếu Phong không bất cứ cảm giác có gì, thân thể Tần Thiếu Phong hiện tại dùng gân thép xương sắt đến hình dung một chút cũng không quá phận.

Mà nay tiến vào bên trong Cực dương chân hỏa màu đen này, Tần Thiếu Phong cảm giác được từng đợt đau đớn của thân thể, lại là cực kỳ cao hứng, không nghĩ tới ngọn lửa màu đen này vậy mà đối với rèn luyện thân thể Tần Thiếu Phong là có hiệu quả, cho nên Tần Thiếu Phong lập tức mượn dùng Cực dương chân hỏa màu đen này không ngừng rèn luyện thân thể mình, hơn nữa còn không ngừng hướng về phía trước đi đến.

Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa phái một mực đều là đi theo phía sau Tần Thiếu Phong, nhìn Tần Thiếu Phong tại bên trong ngọn lửa màu đen này cũng là có thể từng bước hướng về phía trước đi đến, điều này làm cho trong lòng Thái thượng trưởng lão cũng là rung động, Tần Thiếu Phong tu vi như vậy, lại là có thể tiến vào bên trong ngọn lửa màu đen này, hơn nữa còn đang hấp thu năng lượng trong Cực dương chân hỏa màu đen, cái này cũng quá không thể tưởng tượng rồi!

Chẳng qua Thái thượng trưởng lão lại là không quấy nhiễu Tần Thiếu Phong, chỉ là đi theo phía sau Tần Thiếu Phong nhìn Tần Thiếu Phong từng bước hướng về phía trước đi tới, hắn muốn nhìn xem Tần Thiếu Phong rốt cuộc có thể đi đến một bước nào, liền như vậy đi tới từng bước, Tần Thiếu Phong lại là rốt cuộc đi tới bên bờ ngọn lửa màu đen, bước ra một bước liền muốn tiến vào ngọn lửa màu trắng, điều này làm cho Thái thượng trưởng lão cũng là khẩn trương hẳn lên.

Ngọn lửa màu đen này là Cực dương chân hỏa, mà ngọn lửa màu trắng kia lại là Cực dương chân hỏa đạt tới cực hạn diễn sinh ra Cực âm chân hỏa, vật cực tất phản, thời điểm một loại sự vật đạt tới cực hạn, nhất định là sẽ hướng về một mặt khác phát triển, Cực dương chân hỏa này cùng Cực âm chân hỏa chính là như vậy, cực dương sinh Cực âm, Cực âm dưỡng cực dương, sinh sôi không thôi, tuần hoàn qua lại.

Nhưng mà Cực dương chân hỏa này lại là cực hạn nóng cháy, Cực âm chân hỏa lại cực hạn băng hàn, Tần Thiếu Phong có thể thừa nhận được sao?

Tần Thiếu Phong phát hiện Cực dương chân hỏa màu đen có thể rèn luyện thân thể mình hiện tại, tự nhiên là phi thường cao hứng, vì thế liền vận chuyển Chiến thiên đấu địa đại pháp không ngừng rèn luyện, mà Tần Thiếu Phong vẫn đang không ngừng hướng về phía trước đi tới, từng bước, rất nhanh chính là muốn tiến vào bên trong ngọn lửa màu trắng, điều này làm cho Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa phái cũng là khẩn trương hẳn lên.

Cực dương chân hỏa màu đen này cùng Cực âm chân hỏa màu trắng kia, một cái là cực hạn nóng cháy, một cái là cực hạn băng hàn, cho dù là lấy tu vi của Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa phái, hiện tại cũng chỉ có thể là ở trong ngọn lửa màu đen này tu luyện, muốn tiến vào bên trong Cực âm chân hỏa màu trắng kia vẫn là không có khả năng, cho nên hắn cực kỳ Tần Thiếu Phong sẽ có nguy hiểm.

Liệt Hỏa phái thật không dễ dàng có thể vời đến một đệ tử thiên tài như vậy, tự nhiên là không thể để cho Tần Thiếu Phong có bất cứ sơ xuất gì, cho nên hai mắt Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa phái gắt gao nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong, chẳng may Tần Thiếu Phong có nguy hiểm, hắn sẽ lập tức ra tay, tuyệt đối sẽ không để cho thiên tài như vậy ở dưới mí mắt hắn ngã xuống.

Mà lúc này Tần Thiếu Phong đã đi tới bên bờ ngọn lửa màu đen, chỉ kém một cước chính là có thể bước vào bên trong ngọn lửa màu trắng, nhưng mà lúc này, Tần Thiếu Phong cũng là cảm giác được ngọn lửa đối diện truyền đến từng cỗ khí tức băng hàn, cùng mình hấp thu lúc trước ngọn lửa màu đen này có khác nhau thật lớn, hơn nữa ở cảm nhận được khí tức ngọn lửa màu trắng kia đồng thời, huyệt khiếu Thái Âm tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong cũng là chấn động hẳn lên.

Tình trạng này làm cho Tần Thiếu Phong dừng bước chân, tinh thần dị lực khổng lồ nháy mắt tản mát ra, tra xét tình huống, rất nhanh biết rõ ràng tình huống nơi này, trong lòng cũng là ngạc nhiên vui mừng lên, một cái địa phương có cực dương, Cực âm năng lượng như vậy, mới là địa phương rèn luyện thân thể tốt nhất!

Tần Thiếu Phong dùng Thiên diễn bát quái nhanh chóng suy tính, ra kết luận chính là Tần Thiếu Phong nếu có thể đủ ở nơi này kiên trì rèn luyện thân thể, tuyệt đối là có thể làm cho phẩm cấp thân thể đề cao, cho nên Tần Thiếu Phong ở sau khi có được kết luận như vậy, trực tiếp chính là ngồi xếp bằng xuống, mà vị trí Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng vừa vặn là một nửa ở bên trong Cực dương chân hỏa, một nửa ở bên trong Cực âm chân hỏa.

Nhất thời từng cỗ khí tức cực hạn nóng cháy cùng từng cỗ hàn khí cực hạn băng tức đều là hướng về trong cơ thể Tần Thiếu Phong vọt tới, hơn nữa ở trong cơ thể Tần Thiếu Phong triển khai đại chiến kịch liệt, không ngừng đánh vào tất cả trong cơ thể Tần Thiếu Phong, điều này làm cho Tần Thiếu Phong nháy mắt khí huyết sôi trào hẳn lên, vô cùng vô tận đau đớn hướng về Tần Thiếu Phong đánh lại, nếu không có Thất tình lục dục ma đầu tồn tại, đem cảm giác đau đớn của Tần Thiếu Phong đều cắn nuốt, Tần Thiếu Phong khủng bố sẽ lập tức bị cảm giác đau đớn mãnh liệt vô cùng này hôn mê đi.

Chịu được đau đớn mãnh liệt kia, Tần Thiếu Phong vận chuyển Chiến thiên đấu địa đại pháp, đem Cực dương chân hỏa cùng Cực âm chân hỏa hấp thu đến trong cơ thể, không ngừng rèn luyện, mà cùng lúc đó, trong cơ thể Tần Thiếu Phong thần hỏa, Thái Âm tinh cùng Thái dương tinh đều là hấp thu năng lượng hai loại ngọn lửa này, mà Tần Thiếu Phong tu luyện cũng là dần dần ổn định hẳn lên.

Nhìn thấy tất cả cái này Thái thượng trưởng lão Liệt Hỏa phái lập tức mở to hai mắt nhìn, ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng xuống kia, hắn cũng là muốn đi lên đánh Tần Thiếu Phong, nào có liều lĩnh như vậy, cái này nếu ra cái gì ngoài ý muốn mà nói, hắn phải như thế nào hướng Liệt Hỏa phái giao phó!