Ngô Minh rời đi có thể thông cảm, dù sao hắn chỉ phụng mệnh tới nơi này, cho dù rời đi cũng chỉ là chưa hoàn thành nhiệm vụ mà thôi, bản thân cùng Đoạn Dung, Đoạn Thiên Vũ là không có bất cứ quan hệ gì, nhưng mà Đoạn Dung trực tiếp liền ném Đoạn Thiên Vũ xuống, một mình một người chạy trốn, cái này có chút nói không qua, đương nhiên, Đoạn Dung này không phải thứ tốt gì, Đoạn Thiên Vũ cũng tương tự, hắn lúc trước cũng đã có ý niệm muốn một mình chạy trốn, chẳng qua còn chưa kịp thực hiện mà thôi.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Đoạn Dung muốn chạy trốn, tự nhiên là sẽ không để cho hắn như nguyện, trực tiếp liền vận chuyển bổn nguyên chân khí trong cơ thể, một quyền hướng về phía trước đánh ra, bổn nguyên chân khí mãnh liệt mênh mông này có thể trong cơ thể Tần Thiếu Phong lao ra, lập tức ngưng tụ thành một cái chuông lớn màu vàng, mà sau đó cái chuông lớn kia liền xuyên qua hạn chế không gian, xuất hiện trên đỉnh đầu Đoạn Dung đang trong bỏ chạy kia.

Ông, cái chuông lớn màu vàng kia ở sau khi đến trên đỉnh đầu Đoạn Dung, trực tiếp chấn động một cái, bộc phát ra tiếng vang lớn kinh thiên, mà ở sau khi vang lên, Đoạn Dung bị cái chuông lớn kia bao phủ bỗng nhiên hóa thành một đám sương máu, chậm rãi tiêu tán ra, lại là bị cái chuông lớn đánh chết, mọi người thấy một màn này lại mở to hai mắt, đây rốt cuộc là thần thông gì, vậy mà có uy lực như vậy.

Phải biết rằng Đoạn Dung kia nói như thế nào cũng là cường giả Truyền Kỳ cảnh nhất giai đỉnh phong, thực lực ở bên trong rất nhiều chưởng giáo của Thanh Nguyên đại lục cũng là đỉnh cao, nay bị một đòn của Tần Thiếu Phong liền mất mạng, kết quả như vậy thật sự quá làm cho người ta khó có thể đoán trước, từng người nhìn Tần Thiếu Phong, đều là tràn ngập kính sợ, giờ này khắc này, đã không còn có ai đối với thực lực vô địch của Tần Thiếu Phong sinh ra hoài nghi nữa.

Tần Thiếu Phong sau khi một đòn đem Đoạn Dung đánh chết, đem ánh mắt thu trở về, nhìn về phía Đoạn Thiên Vũ. Mà lúc này Đoạn Thiên Vũ bởi vì không còn Đoạn Dung trợ giúp, một mình gánh vác bổn nguyên chân khí cần tiêu hao phi hành tại trong tinh không này, tự nhiên là có chút vất vả, chẳng qua ở sau khi cảm nhận được ánh mắt của Tần Thiếu Phong, Đoạn Thiên Vũ lại bình tĩnh thần kỳ vô cùng.

“Tần Thiếu Phong, không nên cho rằng ngươi thắng, sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ chết ở trên tay ta.” Đoạn Thiên Vũ bình tĩnh nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức không chút do dự liền cầm một khối ngọc bội giữ mạng kia bóp nát trong tay, mà theo Đoạn Thiên Vũ bóp nát một khối ngọc bội kia, một tiếng vang lớn giống như sét đánh ngang trời bộc phát ra, tiếp theo một tia sét từ trong một khối ngọc bội bóp nát kia phóng ra.

Lôi quang kia trực tiếp liền bao bọc Đoạn Thiên Vũ, tiếp theo ở trước khi tất cả mọi người bao gồm Tần Thiếu Phong ở bên trong phản ứng lại, đem Đoạn Thiên Vũ mang đi, biến mất ở tại trước mặt mọi người. Phải biết rằng trong một khối ngọc bội này ẩn chứa là lực lượng của một cái cường giả Thần Thoại cảnh, tự nhiên là uy lực cực lớn. Đương nhiên, cũng may mắn lực lượng kia chỉ là vì giữ mạng, nếu ẩn chứa công kích mà nói, tất cả người ở đây đều sẽ không may mắn thoát khỏi, tại dưới công kích như vậy, toàn bộ đều phải mất mạng.

Tần Thiếu Phong cũng là bị biến cố như vậy làm cho trở tay không kịp, chẳng qua nháy mắt trong ngọc bội bộc phát ra năng lượng làm cho Tần Thiếu Phong biết, cho dù là hắn lúc ấy kịp ra tay, chỉ sợ cũng không có lực lượng ngăn cản Đoạn Thiên Vũ bị mang đi, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong không động thủ nữa, chỉ là nhìn Đoạn Thiên Vũ rời đi.

Đây là một cái ngoài ý muốn, Tần Thiếu Phong không dự đoán được Đoạn Thiên Vũ còn có thủ đoạn như vậy, đồng thời cũng rõ ràng lực lượng của mình còn không được, phải càng thêm cố gắng tu luyện mới được, nếu mình có đủ lực lượng, như vậy mặc kệ Đoạn Thiên Vũ có thủ đoạn gì, đều nhất định sẽ đem chém giết hoàn toàn, cho nên lần này Tần Thiếu Phong cũng không oán giận cái gì, chỉ nhìn phương hướng Đoạn Thiên Vũ bỏ chạy một cái, liền thu hồi ánh mắt, sau đó nói với mọi người: “Trở về đi.”.

Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong bước lên hoàng kim chiến thuyền Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết khống chế, bay về phía Thanh Nguyên đại lục, bọn người Hồ Thanh Ngưu, Triệu Thiên Long đều theo ở phía sau bọn Tần Thiếu Phong, bay trở về Long Thủ Sơn trên Thanh Nguyên đại lục. Tần Thiếu Phong đi xuống hoàng kim chiến thuyền, lại là thấy đại trưởng lão Hồ Thanh Long chờ ở nơi này.

Đại trưởng lão Hồ Thanh Ngưu hướng về sau lưng Tần Thiếu Phong nhìn lại, lại là chỉ nhìn thấy Hồ Tiên Nhi cùng Hàn Nhược Tuyết, mà sau đó bọn Hồ Thanh Ngưu cũng đều trở lại, như trước là không có người đại trưởng lão Hồ Thanh Long muốn tìm, ở trên mặt đại trưởng lão Hồ Thanh Long tràn ngập thần sắc lo lắng, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, hy vọng có thể từ Tần Thiếu Phong nơi đó có được đáp án.

Tần Thiếu Phong nhìn đại trưởng lão Hồ Thanh Long, đối với tâm tình của đại trưởng lão Hồ Thanh Long hoàn toàn có thể hiểu, mặc cho ai tận tâm hết sức nuôi nấng trưởng thành một đứa nhỏ, lại bị đứa nhỏ kia phản, trong lòng đều sẽ chịu khổ sở, nhưng mà trong lòng như trước sẽ không nhẫn tâm nhìn thấy đứa nhỏ kia bị giết, cho nên Tần Thiếu Phong nhìn ánh mắt của Hồ Thanh Long, nói với đại trưởng lão Hồ Thanh Long: “Hắn chưa chết, chạy trốn rồi.”.

Đại trưởng lão Hồ Thanh Long nghe xong Tần Thiếu Phong nói, rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm một hơi, mà Tần Thiếu Phong sau khi nói xong, liền ngồi trở lại long tọa, nhìn đám người Hồ Thanh Ngưu đã trở về, lại là trầm mặc không nói gì thêm, mà đám người Hồ Thanh Ngưu nhìn thấy Tần Thiếu Phong trầm mặc, cũng đều không nói gì, tương tự đều là trầm mặc.

Thật lâu sau, Tần Thiếu Phong mới rốt cuộc mở miệng, nói với mọi người: “Các vị, nghĩ hẳn tình thế vừa rồi các ngươi cũng thấy được rồi, hôm nay nếu không phải trẫm có thể đột phá đến Truyền Kỳ cảnh mà nói, các vị đang ngồi đều phải rơi xuống làm phụ thuộc Thái Ất Môn, mà nghĩ hẳn các vị cũng rõ ràng, Thanh Nguyên đại lục này chỗ chúng ta là một cái tồn tại gì. Trẫm có thể rõ ràng nói cho các vị biết, dã tâm của trẫm rất lớn, hiện tại chỉ xem các vị có dám cùng trẫm cược một phen hay không.”.

Tần Thiếu Phong nói làm cho trong lòng các chưởng giáo ở đây đều rùng mình, lập tức đều nhìn về phía Tần Thiếu Phong, đối với lời Tần Thiếu Phong nói, bọn họ đều không có nghi ngờ, bởi vì Tần Thiếu Phong nói đều là sự thật, những cái này đều là bọn họ tận mắt nhìn thấy, cũng không cần đi nghi ngờ, cũng chính là vì như vậy, bọn họ mới sẽ trở nên trầm mặc.

Mà ngay tại lúc này, Hồ Tiên Nhi lại là người thứ nhất hưởng ứng Tần Thiếu Phong: “Thiếu Phong ca ca, Tiên Nhi sẽ luôn trộn lẫn với ngươi, ngươi được chỗ tốt nhất định không thể thiếu Tiên Nhi.” Mà Hàn Nhược Tuyết tuy rằng không nói gì, nhưng lại kiên định đứng ở bên người Tần Thiếu Phong, biểu lộ lập trường của mình.

Sau đó Hồ Thanh Ngưu cũng lập tức liền bày tỏ nói: “Dược cốc ta từ hôm nay trở đi liền gia nhập Đại Tần vương triều.” Bởi vì biết Tần Thiếu Phong là đại đạo chi thể, hơn nữa Tần Thiếu Phong lại dùng một năm thời gian liền tu luyện đến Truyền Kỳ cảnh bọn họ mấy trăm hơn một ngàn năm mới có thể đạt tới, cho nên bọn Hồ Thanh Ngưu mọi người của Dược cốc tự nhiên là kiên định ủng hộ Tần Thiếu Phong, biết đi theo Tần Thiếu Phong tuyệt đối là có thể có rất nhiều chỗ tốt.

“Ha ha, Triệu Hắc Hổ ta chỉ bội phục lão đại ngươi, đương nhiên là theo lão đại lăn lộn. Phụ thân, ngươi cũng không cần cân nhắc nữa, đi theo lão đại lăn lộn chuẩn không có sai.” Triệu Hắc Hổ lại là ở sau Hồ Thanh Ngưu lập tức liền hưởng ứng Tần Thiếu Phong, hơn nữa cũng hướng Triệu Thiên Long khuyên bảo, mà Triệu Thiên Long nghe Triệu Hắc Hổ nói, cuối cùng cũng gật gật đầu.

Sau đó người của ma đạo ngũ môn đều lựa chọn gia nhập Đại Tần vương triều, về phần Thông Thiên Phái cùng Hành tinh Điện cũng không từ chối, cuối cùng đều làm ra lựa chọn chính xác, đương nhiên, lấy Tần Thiếu Phong cường thế, những người này cũng đều hiểu, nếu bọn họ không đồng ý mà nói, về sau tuyệt đối sẽ không dễ chịu, cho nên tại dưới tình thế như vậy, chỉ có thể làm ra lựa chọn như thế.

Về phần nói thế lực còn sót lại của Thái Ất Môn, tự nhiên là toàn bộ bị Tần Thiếu Phong gieo xuống Ma Chủng, hợp nhất ở tại Đại Tần vương triều, sau đó Tần Thiếu Phong thành lập lấy đệ tử Dược cốc, Đan Đỉnh môn làm chủ dược bộ, chuyên môn phụ trách cung ứng linh đan Đại Tần vương triều, còn thành lập chiến bộ, bao gồm người của ma đạo ngũ môn, Hành tinh Điện cùng Thông Thiên Phái, phụ trách đối ngoại chinh chiến.

Trừ những đại môn phái này, những tiểu môn tiểu phái kia tự nhiên càng không có bất cứ đường sống lựa chọn nào, toàn bộ đều bị Đại Tần vương triều hợp nhất, trở thành lực lượng của Đại Tần vương triều, như vậy, Tần Thiếu Phong tại trong thời gian ngắn ngủn này liền hoàn thành thống nhất Thanh Nguyên đại lục, đem Thanh Nguyên đại lục này hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình.

Sau khi làm xong những việc này, Tần Thiếu Phong sau khi đem việc chỉnh hợp toàn bộ thế lực của Thanh Nguyên đại lục giao cho đám người chiến bộ cùng Hồ Thanh Ngưu, bản thân liền đi bế quan, nay hắn đã đột phá đến Truyền Kỳ cảnh, nhưng mà lại vẫn chưa ngưng tụ Bổn nguyên kim đan, cảnh giới cũng chưa ổn định, cho nên phải bế quan một đoạn thời gian để củng cố.

Ngồi xếp bằng ở bên trong mật thất, Tần Thiếu Phong chậm rãi vận chuyển ba đại huyền công, hấp thu các loại nguyên tố trong thiên địa. Bởi vì là đại đạo chi thể, Tần Thiếu Phong đối với toàn bộ nguyên tố trong thiên địa đều có thể hấp thu luyện hóa, mà theo Tần Thiếu Phong hấp thu luyện hóa, bổn nguyên kim dịch trong ba ngàn huyệt khiếu quanh thân hắn càng ngày càng nhiều, hơn nữa không ngừng ngưng tụ.

Quá trình ngưng tụ Bổn nguyên kim đan thật ra chỉ là một cái quá trình rèn luyện bổn nguyên kim dịch, làm cho bổn nguyên kim dịch càng ngày càng tinh thuần, càng ngày càng đọng lại, quá trình này chỉ cần thời gian cùng kiên nhẫn là được, chỉ cần có đủ thời gian cùng kiên nhẫn, như vậy liền nhất định có thể ngưng tụ thành công, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không sốt ruột, toàn tâm toàn ý ngưng tụ Bổn nguyên kim đan của mình.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong cần ngưng tụ Bổn nguyên kim đan mà nói tuyệt đối không phải một viên, mà là ba ngàn viên Bổn nguyên kim đan, như vậy thời gian liền càng dài, chẳng qua dưới ba đại huyền công của Tần Thiếu Phong toàn lực vận chuyển, các loại nguyên tố trong thiên địa hướng về Tần Thiếu Phong mãnh liệt trào tới, khiến cho quá trình ngưng tụ của Tần Thiếu Phong cũng không chậm, ở hơn nửa năm sau, Tần Thiếu Phong rốt cục ngưng tụ thành công toàn bộ Bổn nguyên kim đan.

Tần Thiếu Phong nhìn không gian ba ngàn huyệt khiếu quanh thân ngưng tụ thành công từng viên Bổn nguyên kim đan ánh vàng rực rỡ, trong lòng cũng là rất cao hứng, lực lượng giờ này khắc này, so với ở thời điểm vừa mới đột phá đến Truyền Kỳ cảnh lại là tăng lên rất nhiều lần, nếu lúc này lại gặp phải Ngô Minh mà nói, Tần Thiếu Phong căn bản không cần toàn lực ra tay liền có thể đánh bại.

Ngưng tụ Bổn nguyên kim đan, như vậy chính là tu luyện đến Truyền Kỳ cảnh nhất giai đỉnh phong, kế tiếp là Truyền Kỳ nhị giai âm dương cảnh, cảnh giới này lại không phải dễ dàng đột phá như vậy, ít nhất Tần Thiếu Phong bây giờ vẫn không làm được chuyện này.