Lần trước Tần Thiếu Phong đi theo bạch hạc đến phòng ăn, ăn hết Niêm long ngư mười trượng, cũng đã khiến Vu Thượng Cẩu cho rằng là thùng cơm, nhưng mà cùng một lần này so sánh, vậy quả thực chính là gặp sư phụ! Một lần này, Tần Thiếu Phong từ khi tiến vào phòng ăn, Vu Thượng Cẩu làm ra món ăn ngon thứ nhất bắt đầu liền mở quai hàm, ăn kêu một cái cao hứng, kêu một cái vui vẻ.

Bạch hạc cùng Hồ Tiên Nhi đều đứng ở một bên, trừng lớn mắt nhìn Tần Thiếu Phong đem từng món ăn ngon nuốt vào, bày đầy một bàn thức ăn ngon gia tăng từng cái, mà các loại xương cốt bên cạnh Tần Thiếu Phong cũng càng ngày càng cao, liền ngay cả trên trán Vu Thượng Cẩu trưởng lão phòng ăn này cũng chảy ra mồ hôi, có thể thấy được Tần Thiếu Phong là thùng cơm cỡ nào!

Phải biết cho dù là bọn bạch hạc, kim xà cùng cự viên những yêu thú này, đồ ăn một lần cũng không nhiều bằng Tần Thiếu Phong, Vu Thượng Cẩu trưởng lão phòng ăn này mỗi một lần thúc dục cái nồi linh khí lớn kia cũng là cần lực lượng, bình thường làm một món ăn ngon, thì tính hao phí lực lượng nhiều nữa, cũng sẽ không khiến cho Vu Thượng Cẩu cảm thấy có vấn đề gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong thật sự là quá thùng cơm rồi, mệt đến Vu Thượng Cẩu cũng chảy mồ hôi, vẫn là chưa ăn no, điều này làm cho Vu Thượng Cẩu cũng có chút câu oán hận.

Chẳng qua ở thời điểm Tần Thiếu Phong món ăn ngon thứ ba trăm linh ba, xương cốt bên cạnh chồng chất như núi, Tần Thiếu Phong rốt cục vỗ vỗ bụng, nói với Vu Thượng Cẩu: “Vu trưởng lão, lại đến hai phần món điểm tâm ngọt sau khi ăn xong là được rồi, ta không sai biệt lắm no rồi.” Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Vu Thượng Cẩu bên kia đang cố gắng chuẩn bị món ăn ngon cho Tần Thiếu Phong thiếu chút nữa liền ngã trên mặt đất.

Ăn nhiều như vậy vậy mà còn không sai biệt lắm no rồi, điều này làm cho Vu Thượng Cẩu, Hồ Tiên Nhi cùng bạch hạc đều là rất không còn gì để nói, mà bạch hạc càng là may mắn mình đi đến theo, bằng không lấy lượng cơm ăn của Tần Thiếu Phong thùng cơm này, Niêm long ngư của nàng đều phải bị Tần Thiếu Phong ăn sạch, xem ra về sau mỗi lần Tần Thiếu Phong đến phòng ăn đều phải đi theo, trong lòng bạch hạc làm ra quyết định nàng cho rằng anh minh nhất.

Tần Thiếu Phong sau khi lại ăn hai hai món điểm tâm ngọt, lúc này mới hài lòng vỗ vỗ bụng, nói với Vu Thượng Cẩu: “Đa tạ Vu trưởng lão, thứ ngài làm thật sự là quá ngon, ta thật sự là không nhịn được nữa, liền ăn nhiều một chút, làm phiền ngươi rồi.” Nhìn chiến tích của mình cùng mồ hôi trên trán Vu Thượng Cẩu, Tần Thiếu Phong cũng có chút ngượng ngùng nói.

Vu Thượng Cẩu nghe xong Tần Thiếu Phong khoát tay áo, lập tức chợt lóe thân liền đi, hầu hạ Tần Thiếu Phong dùng bữa một lần, quả thực so với cùng người khác đại chiến một hồi phải mệt hơn, Vu Thượng Cẩu trưởng lão phòng ăn này cũng không chống đỡ được, vội vàng lóe người. Mà Tần Thiếu Phong cũng không có để ý, lập tức liền đi về phía bên ngoài phòng ăn, ăn uống no đủ, tự nhiên là phải đi về tu luyện.

Hồ Tiên Nhi đã đạt tới cảnh giới căn nguyên cảnh nhất giai, tại giới thật này ra đã không cần dùng bữa nữa, giống như là bạch hạc, kim xà cùng cự viên kia đều không cần ăn cái gì, hấp thu năng lượng căn nguyên của thiên địa là đủ rồi, chẳng qua dục vọng ăn uống của yêu thú vẫn là cực kỳ mãnh liệt, cho nên tự nhiên là sẽ thường xuyên dùng bữa, về nói nội môn đệ tử đạt tới căn nguyên cảnh, đến phòng ăn dùng bữa chính là gia tăng huyết khí trong cơ thể, cho nên cũng phải thường dùng bữa.

Chỉ là vừa rồi Hồ Tiên Nhi nhìn thấy tư thái thùng cơm của Tần Thiếu Phong, đã sớm quên bản thân dùng bữa rồi, nhìn thấy Tần Thiếu Phong đi ra ngoài, lập tức liền đi ra ngoài theo, vốn nàng là muốn về đỉnh núi của mình tu luyện, chẳng qua Hồ Tiên Nhi đối với Tần Thiếu Phong càng ngày càng có hứng thú quyết định không quay về, về sau sẽ ngụ ở Dược Vương Phong, dù sao nàng là cháu gái của Hồ Thanh Ngưu, điểm quyền lợi này vẫn là có.

Rời khỏi phòng ăn, Tần Thiếu Phong đi bộ tới dưới Dược Vương Phong, sau đó nói với bạch hạc: “Bạch hạc tỷ tỷ, ngươi đi về trước đi, ta tự mình trèo lên là được.” Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong liền vận chuyển lên Long Tượng Bàn Nhược Công, lập tức thi triển Thần Tượng Trùng Chàng, trực tiếp oành đùng đùng sải bước bước ra, hướng về trên Dược Vương Phong phóng đi.

Tuy Tần Thiếu Phong đã đem Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện thành công rồi, nhưng mà Tần Thiếu Phong phi thường rõ ràng, muốn đem cái Long Tượng Bàn Nhược Công này tu luyện tới đỉnh phong mười tầng cần thời gian khủng bố cỡ nào, nhưng mà trong lòng Tần Thiếu Phong có một cỗ ý niệm mãnh liệt thúc giục Tần Thiếu Phong phải càng nhanh tăng lên thực lực của bản thân, bởi vì có chuyện đối với Tần Thiếu Phong mà nói so với sinh mệnh còn quan trọng hơn chờ hắn đi làm.

Cho nên Tần Thiếu Phong quyết định nắm lấy tất cả cơ hội để tu luyện, Dược Vương Phong này cao vạn trượng, đi bộ trèo lên, tự nhiên là một chuyện cực kỳ khó khăn, chẳng qua cũng là phương pháp tốt tu luyện thân thể. Tần Thiếu Phong trực tiếp liền hướng về bên trên lao đi, một bên chạy như điên, một bên đem Long Tượng Bàn Nhược Công vận chuyển, đem năng lượng trong cơ thể chuyển hóa làm huyết khí, tăng cường lực lượng của mình.

Thời điểm bắt đầu, tốc độ của Tần Thiếu Phong cũng không nhanh, nhưng mà lúc trước ăn nhiều món ăn ngon như vậy, mà bên trong mỗi một món ăn ngon đều ẩn chứa năng lượng linh khí khổng lồ, ở dưới Long Tượng Bàn Nhược Công nhanh chóng chuyển hóa thành huyết khí trong cơ thể Tần Thiếu Phong, khiến cho huyết khí của Tần Thiếu Phong nhanh chóng gia tăng, cho nên lực lượng của Tần Thiếu Phong cũng không ngừng gia tăng, cứ như vậy tốc độ của Tần Thiếu Phong tự nhiên là không ngừng gia tăng, cuối cùng bằng vào tốc độ nhanh như chớp xông lên đỉnh núi Dược Vương Phong.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong sau khi xông lên trên Dược Vương Phong, cũng không có bất cứ cảm giác mệt nhọc gì, ngược lại còn cảm thấy rất thoải mái, lập tức lại tiếp tục tu luyện lên, loại cảm giác lực lượng không ngừng gia tăng này làm cho Tần Thiếu Phong rất hưng phấn, hơn nữa đối với cảm giác như vậy cũng vô cùng hưởng thụ, đem toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công.

Long Tượng Bàn Nhược Công tầng thứ nhất tu luyện ra lực lượng của một con voi thần, mà cái này đủ để tương đương với lực lượng thần lực tu sĩ bình thường tu luyện đến thân thể tam trọng có khả năng có được, phải biết rằng thượng cổ thần tượng (tượng thần = voi thần) chính là thiên địa dị chủng, trời sinh thần lực, gánh núi vác đồi không nói chơi, có được lực lượng của một con voi thần, vậy đủ để rung động người đời rồi.

Tần Thiếu Phong một lần biến tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công, huyết khí trong cơ thể càng ngày càng nồng đậm, lúc này đỉnh đầu Tần Thiếu Phong phát ra huyết khí đã có biến hóa thật lớn, ban đầu chỉ có một thước, nay đã cao ước chừng ba trượng, huyết khí màu vàng mãnh liệt mênh mông, ngưng mà không tiêu tan, đủ thấy Tần Thiếu Phong tiến bộ nhiều bao nhiêu.

Hồ Thanh Ngưu ở một bên nhìn Tần Thiếu Phong tu luyện, cũng không khỏi trong lòng hài lòng vạn phần, tốc độ tu luyện của Tần Thiếu Phong thật sự quá nhanh, lúc này mới bao lâu thời gian, vậy mà có tiến bộ như vậy, cái này không chỉ cần có tư chất tuyệt hảo, càng là cần phải có ngộ tính vô thượng mới được, mà hai cái đều có, mới có thể tu luyện nhanh chóng như thế.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong tiến bộ càng nhanh, Hồ Thanh Ngưu lại càng là cao hứng, một thiên tài tuyệt thế như thế vậy mà từ trên trời giáng xuống rơi ở Dược cốc, cái này thật đúng là thiên địa giật dây, Dược cốc sau này muốn không thịnh vượng cũng không được, cho nên nhìn thấy Tần Thiếu Phong tiến bộ nhanh như vậy, Hồ Thanh Ngưu tự nhiên là đối với Tần Thiếu Phong cực kỳ hài lòng.

Hồ Tiên Nhi nhìn thấy Tần Thiếu Phong cố gắng tu luyện như thế, tự nhiên cũng không cam tụt về phía sau, Hồ Tiên Nhi bình thường rất lười cũng bắt đầu cố gắng tu luyện, cái này càng làm cho Hồ Thanh Ngưu hài lòng. Mà tại dưới cố gắng tu luyện như vậy, nửa tháng sau, Tần Thiếu Phong rốt cục đem Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện đến tầng thứ nhất đỉnh phong, có được lực lượng của một con voi thần.

Tại trong nửa tháng này lực lượng của Tần Thiếu Phong có được một lần tăng trưởng giống như giếng phun, đến tầng thứ nhất đỉnh phong Long Tượng Bàn Nhược Công này, lực lượng rốt cục khôngnội môn tăng trưởng như vậy nữa, đương nhiên, lúc này lực lượng của Tần Thiếu Phong đủ để tương đương với thần lực lực lượng cảnh giới nhục thân cảnh tam trọng bình thường, chẳng qua lấy tình huống của bản thân Tần Thiếu Phong đến xem, hắn chẳng qua là ở cảnh giới thân thể nhất trọng luyện lực nhất trọng mà thôi.

Kế tiếp liền là cảnh giới nhục thân cảnh nhị trọng cương nhu, cảnh giới này thì là cần đem lực lượng của bản thân tu luyện đến tình trạng cương nhu cùng có, tùy tâm sở dục, mà chỉ có đột phá đến cảnh giới này, lực lượng mới có thể tiếp tục tăng trưởng, hướng về cảnh giới thần lực cao hơn tiến lên, cho nên một cái cảnh giới này vẫn là rất quan trọng, chẳng qua muốn đột phá cũng không khó, ngộ tính hơi cao một chút rất nhanh liền có thể đột phá.

Ngộ tính của Tần Thiếu Phong tự nhiên là không cần nhiều lời, ở trước khi tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công liền đã đem cái Long Tượng Bàn Nhược Công này hoàn toàn lĩnh ngộ thấu, cho nên ở sau khi tu luyện đến tầng thứ nhất đỉnh phong, Tần Thiếu Phong liền trực tiếp đột phá đến cảnh giới tầng thứ hai, đối ứng tự nhiên là cảnh giới nhục thân cảnh nhị trọng cương nhu, tất cả cái này giống như nước chảy thành sông, không có chút cản trở.

Mà cảnh giới nhục thân cảnh nhị trọng cương nhu, thật ra cần đối với lực lượng của bản thân có nắm chắc vô cùng tinh chuẩn, lực lượng của bản thân có thể biến hóa tùy tâm sở dục, không có bất cứ trói buộc gì, mà Tần Thiếu Phong cảm giác mình tựa như trời sinh đối với lực lượng của bản thân nắm giữ liền đạt tới cảnh giới nhập vi, mỗi một tia lực lượng đều tựa như ở trong lòng bàn tay mình, cho nên cảnh giới cương nhu này, đối với Tần Thiếu Phong mà nói cũng không có nhiều khó khăn, rất dễ dàng liền đột phá. 

Nửa tháng tu luyện đến cảnh giới cương nhu, hơn nữa còn là tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công, điều này làm cho Hồ Thanh Ngưu càng là vô cùng hài lòng đối với Tần Thiếu Phong, phải biết rằng cho dù là tu luyện Đại Lực Thông Thiên Quyết công pháp trụ cột nhục thân cảnh như vậy, Hàn Nhược Tuyết, Hồ Tiên Nhi thiên tài như vậy đều cần mấy tháng thời gian mới có thể đạt tới tình trạng cương nhu cùng có, mà Tần Thiếu Phong tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công vậy mà trong nửa tháng liền đạt tới cảnh giới như vậy, thật sự là quá làm cho người ta khó có thể tin rồi.

Trên Dược Vương Phong, bóng người Tần Thiếu Phong không ngừng tung bay, đem các chiêu thức ghi lại trên Long Tượng Bàn Nhược Công một chiêu tiếp một chiêu thi triển ra, chỉ thấy Tần Thiếu Phong đạp một cước trên mặt đất trước mặt, ầm một tiếng nổ, toàn bộ Dược Vương Phong đều lắc lư theo hẳn lên, cũng may Hồ Thanh Ngưu mấy ngày nay gia cố phòng hộ trận pháp của Dược Vương Phong, khiến cho một cước này của Tần Thiếu Phong cũng không đối với Dược Vương Phong tạo thành cái gì tổn hại, chẳng qua Hồ Tiên Nhi đứng ở một bên lại thiếu chút nữa bị chấn đến ngã sấp xuống, cái miệng nhỏ nhắn nhi lại bất mãn bĩu lên.