Tần Thiếu Phong vừa mới chém giết một Đại La Kim tiên ba mươi sáu phẩm của Huyết Trì đế quốc, như vậy mà nói, Lý gia lão tổ tự nhiên là không có khả năng trực tiếp liền ra tay với Tần Thiếu Phong, chỉ có thể là tìm một ít tiếp lời, mà bởi vì Tần Thiếu Phong thi triển Huyết Luyện đại pháp, cho nên nói Tần Thiếu Phong là gian tế của Huyết Trì đế quốc, cớ này cũng là phi thường tốt.

Đối với Lý gia lão tổ chụp mũ cho Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong ngược lại là không có chút tỏ vẻ, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, trong cơ thể lại là đang luyện hóa năng lượng cắn nuốt được biển máu của Huyết Sát trưởng lão, biển máu trong huyệt khiếu của chính hắn thì là không ngừng sôi trào, uy lực không ngừng gia tăng, Tần Thiếu Phong cảm giác mình chỉ cần tiến thêm một bước nữa, cũng là có thể ngưng tụ Huyết thần tử .

Chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là không tính ngưng tụ Huyết thần tử, tuy Huyết thần tử này uy lực rất lớn, chẳng qua điểm yếu lại cũng là thực trí mạng, Thất tình lục dục ma đầu của Tần Thiếu Phong tuy tinh thần dị lực cực kỳ khổng lồ, chẳng qua lại không thể lãng phí tại trên chuyện này, Tần Thiếu Phong còn có rất nhiều chuyện cần Thất tình lục dục ma đầu đi làm.

Tần Thiếu Phong ở nơi đó luyện hóa năng lượng biển máu của Huyết Sát trưởng lão, không đi quan tâm Lý gia lão tổ, chẳng qua Thập cửu Vương gia Tinh Không lại là không thể để cho Lý gia lão tổ động thủ đối với Tần Thiếu Phong, vì thế Thập cửu Vương gia Tinh Không nói với Lý gia lão tổ: “Lý tướng quân, ngươi đã nói như vậy, như vậy bổn vương không còn lời nào, bổn vương đây liền mang theo Tần huynh đệ đi gặp mặt phụ hoàng, chuyện này do phụ hoàng định đoạt.”.

Lý gia lão tổ nghe xong Thập cửu Vương gia Tinh Không nói nhướng mày, không nghĩ tới Thập cửu Vương gia Tinh Không vậy mà nói như vậy, đây chẳng phải là đang làm trái ý tứ hắn sao? Điều này làm cho trong lòng Lý gia lão tổ có chút khó chịu, tốt xấu hắn cũng là từng đi theo Tinh La lão tổ chinh chiến, nay cũng là cao thủ có cảnh giới Đại La Kim tiên ba mươi phẩm, muốn tánh mạng một người chẳng lẽ lại không được sao?

“Không cần, chuyện này bản tướng quân có thể định đoạt, Tần Thiếu Phong chính là gian tế của Huyết Trì đế quốc, hôm nay bản tướng quân sẽ vì Tinh La đế quốc ta trừ gian!” Lý gia lão tổ sau khi nghe xong Thập cửu Vương gia Tinh Không nói nói, mà lời này muốn trực tiếp định tội Tần Thiếu Phong, sau đó đem Tần Thiếu Phong diệt trừ, không cho Tần Thiếu Phong bất cứ cơ hội gì nữa.

Tần Thiếu Phong nghe Lý gia lão tổ nói, cười lạnh một tiếng, lập tức nói với Lý gia lão tổ: “Lão gia hỏa, ngươi nếu muốn báo thù cho con cháu Lý Triển Phong không ra gì của ngươi, liền nói thẳng ra, như vậy bản tôn có lẽ còn có thể đối với ngươi có chút bội phục, chẳng qua ngươi làm cái bộ này, lại là làm cho bản tôn khinh thường ngươi, muốn ra tay liền đến đi, nhìn xem bản tôn sẽ sợ ngươi hay không!”.

“Hảo tiểu tử, ngươi đã muốn chết, vậy đừng trách bản tướng quân độc ác.” Lý gia lão tổ sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói hét lớn nói, sau khi nói xong liền muốn một chưởng hướng về Tần Thiếu Phong chụp tới, nếu đã xé rách mặt, cũng liền không cần thiết che lấp nữa, trực tiếp động thủ là được.

Chẳng qua ngay tại thời điểm Lý gia lão tổ muốn ra tay, một tiếng hét lớn lại là truyền đến: “Lý tướng quân chậm đã.” Theo thanh âm này truyền đến, một đạo lưu quang phóng tới, một bóng người chậm rãi xuất hiện ở trong mắt mọi người, lại là đương kim Thái tử điện hạ Tinh Vẫn của Tinh La đế quốc, chẳng qua Tinh Vẫn lúc này, sắc mặt cũng không dễ coi.

“Lý tướng quân, lão tổ tông có chỉ, bảo ngươi tức khắc trở về, sự tình Lý Triển Phong là hắn gieo gió gặt bảo, chuyện này mà thôi không truy cứu nữa.” Tinh Vẫn Thái tử sau khi đi tới trước mặt mọi người, chính là nói với Lý gia lão tổ, sắc mặt rất là khó coi, chẳng qua lại không phải bởi vì Tần Thiếu Phong, mà là bởi vì Lý gia lão tổ này.

Lúc trước Tinh La lão tổ bảo Thái tử Tinh Vẫn giao hảo Tần Thiếu Phong, Thái tử Tinh Vẫn đã là ghi tạc trong lòng , Lý Triển Phong muốn đi tìm Tần Thiếu Phong phiền toái, Thái tử Tinh Vẫn sở dĩ không ngăn cản, đó là bởi vì Thái tử Tinh Vẫn biết Lý Triển Phong này cũng không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, đi tìm Tần Thiếu Phong phiền toái, đó là tự mình muốn chết, quả nhiên, Lý Triển Phong trực tiếp bị Tần Thiếu Phong chém.

Nhưng mà Lý gia lão tổ này khác, hắn lại là có tu vi Đại La Kim tiên ba mươi phẩm, Lý gia lão tổ này lại là muốn ra tay đối với Tần Thiếu Phong, lập tức chính là làm cho Thái tử Tinh Vẫn lửa giận điên cuồng đốt. Suy tính chi đạo của Tinh La lão tổ vẫn là rất chuẩn, nếu Tinh La lão tổ nói Tần Thiếu Phong có thể mang đến vận may cho hắn, Thái tử Tinh Vẫn vẫn là rất tin tưởng, cho nên đối với sự tình Lý gia lão tổ muốn phá hư số mệnh của mình, Thái tử Tinh Vẫn đương nhiên là rất phẫn nộ rồi.

Lý gia lão tổ sau khi nghe xong Thái tử Tinh Vẫn nói, cũng là sửng sốt một chút, hắn có thể không để ý Thập cửu Vương gia Tinh Không con cháu thứ xuất như vậy nói, nhưng mà Thái tử điện hạ này lại là đích hệ huyết mạch của Tinh La lão tổ, hơn nữa còn là Thái tử điện hạ của Tinh La đế quốc, hoàng đế bệ hạ tương lai, hắn tự nhiên là không thể đem lời Tinh Vẫn bỏ mặc.

Cho nên Lý gia lão tổ ở sau khi nghe Thái tử Tinh Vẫn nói, nhìn Tần Thiếu Phong một cái, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp đi. Đó là pháp chỉ của Tinh La lão tổ, Lý gia lão tổ cho dù là vênh váo, cũng là không dám vi phạm. Một con cháu thiên tài không có, có thể bồi dưỡng nữa, nhưng mà Lý gia nếu là không còn, như vậy cũng liền cái gì cũng không có .

Nhìn thân hình Lý gia lão tổ biến mất, Thái tử Tinh Vẫn mới quay đầu nhìn Tần Thiếu Phong, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Làm cho Tần huynh đệ bị sợ hãi, ta cũng không nghĩ tới Lý gia lão tổ này sẽ đến nơi này tìm ngươi phiền toái, cũng may không xảy ra chuyện gì, ta đây liền đi về trước , chờ mong cùng Tần huynh đệ lần sau gặp lại.”.

“Đa tạ Thái tử điện hạ chiếu cố.” Tần Thiếu Phong sau khi đối với Thái tử Tinh Vẫn ôm quyền hành lễ nói, Thái tử Tinh Vẫn sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói cười cười, sau đó chính là trực tiếp xoay người đi. Chỉ còn lại có đám người Thập cửu Vương gia còn ở lại nơi đó, nhìn bóng dáng Thái tử Tinh Vẫn cũng đi xa ngẩn người, không thể tin được đây là thật.

Lý gia lão tổ đã đến đã là làm cho Thập cửu Vương gia bọn họ rất là ngoài ý muốn , mà hiện tại Thái tử điện hạ vậy mà cũng là đến, cái này làm cho bọn họ có chút rung động , Thái tử điện hạ thân phận cỡ nào, lại là vì Tần Thiếu Phong mà chạy tới nơi này, quan trọng hơn là Thái tử điện hạ truyền đạt là pháp chỉ của Tinh La lão tổ, phần vinh quang này, quả thực là quá lớn.

Bọn người Thập cửu Vương gia đều là nhìn Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong lại là vẻ mặt bộ dáng lạnh nhạt, đối với cái này hoàn toàn không đặt ở trong lòng, nhìn thấy tình huống như vậy, Thập cửu Vương gia bất đắc dĩ cười cười, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Tần huynh đệ, ngươi cái này cũng quá bình tĩnh đi? Đó lại là lão tổ tông hạ ý chỉ, ngươi liền một chút ý nghĩ cũng không có?”.

“Ta có thể có cái ý nghĩ gì? Còn không chính là chuyện như vậy, không nói cũng thế, Vương gia, ngươi vẫn là đi tính toán một chút một lần này chúng ta có thể ở trong thiên mạch tu luyện bao nhiêu thời gian đi.” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Thập cửu Vương gia nói nói, lập tức sau khi nói xong chính là hướng về đại trướng của mình đi đến.