Giới tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong nhiều như cát sa mạc, cái này làm cho giới tinh của Tần Thiếu Phong tiến hóa lên mười phần khó khăn, dù sao nếu muốn tiến hóa thì cần tương đương tấn chức, cho nên đối với Tần Thiếu Phong mà nói, muốn làm cho giới tinh trong cơ thể sinh ra thế giới lực, đó tuyệt đối là rất khó khăn, nhưng mà cắn nuốt luyện hóa giới tinh của người khác lại là một con đường tắt!

Một cái giới tinh cảnh giới Thánh Tông đã làm cho toàn bộ giới tinh toàn thân cao thấp của Tần Thiếu Phong đều có tăng trưởng cực cao, nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong không chậm trễ thời gian, lại bắt đầu đem một viên giới tinh nuốt xuống, tiếp theo lại luyện hóa hẳn lên, toàn bộ quá trình trước sau cách nhau chỉ có một khắc đồng hồ, thấy một màn như vậy tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi trợn tròn mắt lần nữa.

Một viên giới tinh cảnh giới Thánh Tông vậy mà dùng không đến một khắc đồng hồ thời gian liền luyện hóa xong, Tần Thiếu Phong này là quái vật sao? Thấy một màn không thể tưởng tượng này, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi cũng cảm thấy mình đang trong mộng, bởi vì sự tình như vậy thật sự làm cho người ta không thể tiếp nhận, nhưng mà tất cả cái này liền xảy ra ở trước mắt nàng.

Hơn nữa tốc độ luyện hóa viên giới tinh thứ hai của Tần Thiếu Phong liền nhanh hơn, không bao nhiêu thời gian liền đem viên giới tinh thứ hai luyện hóa rồi, sau đó Tần Thiếu Phong trực tiếp liền nuốt hai viên, thấy một màn như vậy, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi thật muốn xách cổ áo Tần Thiếu Phong, hướng về Tần Thiếu Phong hét lớn: “Ngươi con mẹ nó điên rồi sao?” Đương nhiên, tiểu công chúa là thục nữ, tự nhiên là sẽ không làm ra chuyện như vậy.

Chẳng qua cái này cũng chứng minh kinh hãi trong lòng tiểu công chúa, đó chính là hai viên, trong đó ẩn chứa năng lượng khổng lồ cỡ nào, Tần Thiếu Phong vậy mà một miếng nuốt xuống hết, thân thể nho nhỏ kia của hắn có thể thừa nhận sao? Hơn nữa phía trước phía sau Tần Thiếu Phong đã nuốt bốn viên giới tinh, hơn nữa đều là cảnh giới Thánh Tông, điều này làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi cũng không biết nói cái gì.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là một bên cắn nuốt giới tinh, một bên quan sát phản ứng của tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, nhìn thấy thần sắc kinh hãi kia của tiểu công chúa, Tần Thiếu Phong tự nhiên là phi thường hài lòng, hắn muốn chính là tiểu công chúa có phản ứng như vậy, bởi vì như vậy liền có thể làm cho tiểu công chúa đối với mình càng thêm cảm thấy hứng thú, cứ như vậy, thời gian tiểu công chúa ở lại Đại Bàn vương phủ liền sẽ càng dài, như vậy, Tần Thiếu Phong muốn nắm tiểu công chúa còn rất dễ dàng.

Kế tiếp Tần Thiếu Phong bắt đầu cùng nhau cắn nuốt ba viên giới tinh, như vậy, đã tiêu hao một nửa giới tinh rồi, chẳng qua đối với Tần Thiếu Phong mà nói vẫn chưa đủ, giới tinh của bản thân hắn vẫn không thể tiến hóa đến tình trạng có thể diễn sinh ra thế giới lực, cho nên sau khi đem ba viên giới tinh này cắn nuốt, Tần Thiếu Phong trực tiếp đem giới tinh còn lại đều nuốt xuống.

Tổng cộng là mười sáu viên giới tinh, Tần Thiếu Phong lúc trước nuốt mất bảy viên, còn lại chín viên, cuối cùng bị Tần Thiếu Phong một hơi toàn bộ đều nuốt xuống, một lần này năng lượng mênh mông kia trực tiếp liền đem Tần Thiếu Phong căng đến cả mặt đỏ bừng lên, từng tia thần quang bắn ra từ trong cơ thể Tần Thiếu Phong, làm cho Nguyệt Nhi, Hương Ngưng các nàng đều lo lắng hẳn lên, mà tiểu công chúa thấy Tần Thiếu Phong nuốt vào chín viên giới tinh, trong đó còn có một viên cảnh giới Thánh Tông ngũ giai, đã bị khiếp sợ chết lặng, trong lòng xác định, Tần Thiếu Phong tuyệt đối không phải người!

Nếu là người, không có khả năng ở thời điểm bảy tuổi có thể có năng lực như vậy, đó chính là mười sáu viên giới tinh cảnh giới Thánh Tông, Tần Thiếu Phong vậy mà đều cho luyện hóa, cái này nếu đặt ở trên người trẻ con bảy tuổi bình thường, cho dù là một trăm người cũng cho nổ tung, cho dù là Huyền Ninh Nhi tiên thiên linh thể như vậy cũng không được, nhưng mà Tần Thiếu Phong đến bây giờ đều một chút chuyện cũng không có.

Mà lúc này Tần Thiếu Phong ở sau khi nuốt vào chín viên giới tinh, luyện hóa năng lượng khổng lồ kia toàn bộ đều hướng về toàn bộ giới tinh quanh thân mình rót vào, khiến cho thế giới trong toàn bộ giới tinh toàn thân cao thấp Tần Thiếu Phong đều nhanh chóng tiến hóa, thẳng đến trong nháy mắt đem toàn bộ năng lượng kia đều cắn nuốt sạch sẽ, trong giới tinh nhiều như cát sa mạc kia của toàn thân cao thấp Tần Thiếu Phong phát ra từng đợt chấn động ong ong, tiếp theo từng tia thần quang phóng ra từ thân thể Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong trong lòng kích động, nuốt nhiều giới tinh như vậy, rốt cục làm cho mình đợi được rồi, lúc này giới tinh trong cơ thể hắn đã tiến hóa đến cảnh giới có thể diễn sinh thế giới lực, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong cũng khẩn trương hẳn lên, mà ngay tại lúc này, một tia thế giới lực từ trong các giới tinh phóng ra!

Được rồi! Trong lòng Tần Thiếu Phong rống to một tiếng, lập tức liền vận chuyển lên Đạo tâm chủng ma đại pháp, Đấu thiên chiến địa đại pháp cùng Thất tình lục dục đại pháp, đem những thế giới lực phóng ra kia đều luyện hóa thành thánh lực, lớn mạnh ma chủng cùng thần hồn, càng là rèn luyện thân thể Tần Thiếu Phong, tăng lên thực lực của mình.

Tuy giới tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong chỉ diễn sinh ra từng tia thế giới lực, nhưng mà không nên quên, toàn thân cao thấp Tần Thiếu Phong đều là giới tinh, giới tinh nhiều như cát sa mạc kia, mỗi một viên phóng ra một tia cũng là bao nhiêu, hơn nữa còn không phải phóng ra một tia liền dừng lại, còn là lúc nào cũng đều đang phóng thích!

Ong ong ông, trong cơ thể Tần Thiếu Phong truyền đến tiếng gầm rú, mà thánh lực của Tần Thiếu Phong cũng là đang không ngừng tăng vọt, từ bắt đầu Thánh Đồ nhất giai trực tiếp tăng lên đến Thánh Đồ nhị giai, nhưng mà ở cảnh giới Thánh Đồ nhị giai chưa dừng lại bao nhiêu thời gian, liền ông một tiếng tiến vào cảnh giới Thánh Đồ tam giai, tốc độ tăng lên như vậy lại là làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi phát điên rồi.

Phải biết rằng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi chính là tiên thiên linh thể, cho dù không tu luyện, giới nguyên khí trong thiên địa cũng sẽ tự động hướng về trong cơ thể nàng trào vào, nhưng mà mặc dù là như vậy, tốc độ tu luyện của tiểu công chúa cũng không nhanh như Tần Thiếu Phong vậy, phải biết rằng tiểu công chúa từ thời điểm hai tuổi vừa mới biết nói, liền bắt đầu ở dưới Thánh Thượng Thánh Tổ hoàng triều dạy tu luyện, hiện tại bốn năm, cũng mới cảnh giới Thánh Tông.

Mà tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nhìn tốc độ tấn chức như vậy của Tần Thiếu Phong, có lẽ không cần bao lâu có thể vượt qua nàng, điều này làm cho tiểu công chúa lần nữa xác định Tần Thiếu Phong không phải người, tuyệt đối là quái vật, mà chỉ là ở trong thời gian tiểu công chúa sửng sốt này, Tần Thiếu Phong vậy mà cũng đạt tới cảnh giới Thánh Đồ lục giai rồi.

Nhìn thánh lực của Tần Thiếu Phong tăng vọt như vậy, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tự nhiên là đối với Tần Thiếu Phong càng thêm tò mò hẳn lên, rốt cuộc là nguyên nhân gì làm cho Tần Thiếu Phong có thể không chút cố kỵ cắn nuốt nhiều giới tinh như vậy, lại là vì sao thánh lực của Tần Thiếu Phong có thể nhanh chóng tăng vọt như vậy? Phải biết rằng Tần Thiếu Phong hiện tại chính là không hấp thu giới nguyên khí cũng không cắn nuốt thế giới lực trong giới thạch.

Điều này làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi biết bí mật của Tần Thiếu Phong rất nhiều, cho nên thời điểm nhìn Tần Thiếu Phong, trong hai mắt tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi không ngừng lóe ra hào quang, trong lòng quyết định nhất định phải đem toàn bộ bí mật của Tần Thiếu Phong đều đào móc ra, đương nhiên, như vậy mới có thể càng dễ dạy bảo Tần Thiếu Phong, về phần hiện tại chỉ có thể án binh bất động trước, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Ở thời điểm thánh lực của Tần Thiếu Phong một mực tăng vọt đến Thánh Đồ cửu giai, thánh lực của Tần Thiếu Phong mới dừng tăng trưởng, cái này ngược lại không phải giới tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong không đủ, mà là tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong không đủ, hắn cần lĩnh ngộ tâm cảnh Thánh Sĩ, mới có thể làm cho vị giai của mình tăng lên.

Nhưng mà vị giai không tăng lên nữa, lại không có nghĩa là thánh lực của Tần Thiếu Phong liền không thể tăng lên nữa, bởi vì nơi Tần Thiếu Phong chứa đựng thánh lực là ba ngàn huyệt khiếu quanh thân hắn, mà ba ngàn huyệt khiếu không gian kia lại vô cùng rộng lớn, có thể chứa đựng thánh lực tự nhiên là vô cùng khổng lồ, cho nên Tần Thiếu Phong liền đem thánh lực luyện hóa ra không ngừng chứa đựng vào trong huyệt khiếu của mình.

Mà liền như vậy, vị giai của Tần Thiếu Phong tuy rằng không tăng trưởng nữa, nhưng mà trong cơ thể Tần Thiếu Phong phóng ra dao động thánh lực lại càng ngày càng mãnh liệt hẳn lên, đứng ở một bên nhìn Hương Ngưng cùng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đều là cảnh giới Thánh Tông, thánh lực trong cơ thể tự nhiên là rất hùng hậu, nhưng mà hiện tại nhìn trên người Tần Thiếu Phong phóng ra dao động thánh lực, khiến cho các nàng cảm giác được thánh lực của Tần Thiếu Phong so với các nàng hùng hậu hơn.

Cái này sao có thể? Trong lòng Hương Ngưng cùng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đều không tin chuyện này, nhưng mà sự thật liền bày ở trước mắt các nàng, hơn nữa dao động thánh lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong còn càng ngày càng mãnh liệt hẳn lên, đã làm cho các nàng cảm giác được có chút vượt qua các nàng rồi, thấy một màn như vậy, đã làm cho các nàng khiếp sợ không thể khiếp sợ nữa rồi.

Vận chuyển ba đại huyền công, Tần Thiếu Phong đem thế giới lực trong giới tinh nhiều như cát sa mạc kia trong cơ thể phóng ra toàn bộ luyện hóa thành thánh lực, tuy rằng vị giai không có bất cứ biến hóa gì, nhưng mà thánh lực của Tần Thiếu Phong lại không có lúc nào không gia tăng, hơn nữa Tần Thiếu Phong không ngừng dùng thánh lực rèn luyện thân thể mình, cũng làm cho thân thể Tần Thiếu Phong không ngừng trở nên mạnh hẳn lên.

Đạo tâm loại ma đại pháp cùng Chiến thiên đấu địa đại pháp là đạt tới cảnh giới tầng thứ sáu đệ cửu phẩm, hơn nữa nay đã không chịu áp chế của Đại Thiên Thế Giới nữa, cho nên tại dưới tình huống như vậy, theo thánh lực không ngừng hấp thu, khiến cho phẩm cấp hai cái huyền công này cũng bắt đầu có điều đề cao, về phần Thất tình lục dục đại pháp kia, tuy rằng Thất tình lục dục ma vương chuyển hóa thành thần hồn, nhưng mà phẩm cấp như trước là cảnh giới ma vương mười một phẩm, hiện tại cũng có chỗ đề cao.

Nhìn thấy tất cả cái này đều đã đi lên quỹ đạo, Tần Thiếu Phong thở dài nhẹ nhõm một hơi, dùng thần hồn khống chế ba đại huyền công vận chuyển, đem thế giới lực giới tinh trong cơ thể phóng ra luyện hóa trở thành thánh lực, sau đó chứa đựng ở bên trong huyệt khiếu quanh thân, Tần Thiếu Phong chậm rãi mở mắt, mà ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong mở to mắt kia, thánh lực dao động quanh thân Tần Thiếu Phong hoàn toàn ẩn giấu đi, trở nên một chút dao động thánh lực cũng không có lần nữa.

Thánh lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, ở bên trong cảnh giới Thánh Đồ, tuyệt đối là đệ nhất, so sánh được với cảnh giới Thánh Tông hơn nữa còn luôn luôn đều đang tăng trưởng thánh lực, khiến cho Tần Thiếu Phong tại cảnh giới Thánh Đồ này tuyệt đối là vô địch, thậm chí là hiện tại Tần Thiếu Phong đã lần nữa có thực lực chiến đấu vượt cấp, chẳng qua Tần Thiếu Phong biết thực lực hắn như vậy, tại Đại Thế Giới này vẫn không tình là cái gì, vẫn không làm được chim đầu đàn.

Mở to mắt nhìn bộ dáng của Hương Ngưng, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, Tần Thiếu Phong rất thẹn thùng nói: “Có phải cảm thấy ta rất tuấn tú hay không?”.