Tiền Thiếu Hoa nghe xong Tần Thiếu Phong nói sắc mặt đỏ lên, không phải hắn không muốn cho Tần Thiếu Phong tiền đặt cược, thật sự là hắn cái gì cũng không có, tuy hắn có một cái thân phận thiếu chủ, nhưng mà lại không có đãi ngộ của thiếu chủ, từng tháng chỉ một chút tiền như vậy, cũng còn chưa đủ hắn vải len sọc, như thế nào lấy ra làm tiền đặt cược, nếu hắn có thể có tiền đặt cược mà nói, Tiền Thiếu Hoa cũng không đến nỗi đến cùng Tần Thiếu Phong đòi Tiền gia Kim Lệnh này.

Nhìn bộ dáng chế nhạo kia của Tần Thiếu Phong, Tiền Thiếu Hoa cũng là có chút xấu hổ, chẳng qua vì có được Tiền gia Kim Lệnh, mất mặt thì mất mặt đi, hắn cũng không có cái gọi là, chỉ cần có thể có được Tiền gia Kim Lệnh, về sau ăn ngon nghe hát, tất cả cũng không phiền não nữa, cho nên Tiền gia Kim Lệnh này nhất định phải có được!

Tiền Thiếu Hoa nghe xong Tần Thiếu Phong nói nói: “Ngươi liền nói ngươi dám cược hay không đi, đừng nói những lời nhảm kia.” Tiền Thiếu Hoa này vậy mà còn đùa giỡn lên vô lại, sử dụng phép khích tướng, như thế làm cho Tần Thiếu Phong rất là kinh ngạc một chút, chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng là muốn nhìn xem Tiền Thiếu Hoa này muốn so đấu cái gì, vì thế liền nói: “Được rồi, ngươi nói so đấu cái gì đi.”.

“Chúng ta so đấu khống bảo thuật!” Tiền Thiếu Hoa nghe xong Tần Thiếu Phong nói lập tức nói, mà cái gọi là khống bảo thuật này, thật ra năng lực khống chế pháp bảo, Tần Thiếu Phong không nghĩ tới Tiền Thiếu Hoa vậy mà muốn cùng hắn so đấu cái này, lấy tinh thần dị lực khổng lồ kia của Tần Thiếu Phong, tự nhiên là không sợ tỷ thí như vậy, vì thế liền gật đầu.

Thấy Tần Thiếu Phong gật đầu, Tiền Thiếu Hoa lập tức mừng rỡ hẳn lên, sau đó lật tay một cái, một đồng tiền cùng một cái chậu nhỏ xuất hiện ở tại trong tay hắn, sau đó nhìn Tần Thiếu Phong.

Mà Tần Thiếu Phong nhìn thấy Tiền Thiếu Hoa lấy ra hai loại pháp bảo, cũng là không có để ý, lật tay một cái, thanh Bàn Long trường kích nặng nề vô cùng kia xuất hiện ở tại trong tay hắn.

Theo Tần Thiếu Phong không ngừng tế luyện, phẩm cấp cái Bàn Long trường kích này cũng là không ngừng đề cao, nay cũng tính là một kiện pháp bảo cực kỳ không tồi, bởi vì muốn tỷ thí khống bảo thuật, Tần Thiếu Phong trực tiếp đem Bàn Long trường kích hướng về bầu trời ném lên, lập tức khống chế hướng về Tiền Thiếu Hoa đâm tới.

Đương nhiên, bởi vì Tiền Thiếu Hoa tốt xấu là thiếu chủ Tiền gia, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không thể hạ sát thủ đối với Tiền Thiếu Hoa, cho nên tự nhiên là không dùng nhiều tinh thần dị lực, thao túng Bàn Long trường kích chậm rãi hướng về Tiền Thiếu Hoa đâm tới.

Mà nhìn Tần Thiếu Phong ra tay, Tiền Thiếu Hoa trực tiếp cầm một đồng tiền kia trong tay hướng về Bàn Long trường kích ném một cái, nhất thời đồng tiền kia hướng về Bàn Long trường kích bay tới.

Chỉ thấy một đồng tiền kia trực tiếp rơi ở trên Bàn Long trường kích, một giây trước còn uy phong lẫm liệt, tản mát ra khí thế cường đại Bàn Long trường kích nhất thời uể oải xuống, mất đi toàn bộ uy thế, liền ngay cả tinh thần dị lực của Tần Thiếu Phong cũng là cùng Bàn Long trường kích kia mất đi liên hệ, Bàn Long trường kích trực tiếp hướng về phía dưới rơi xuống.

Mà Tiền Thiếu Hoa kia lại là trực tiếp liền dùng chậu vàng nhỏ trong tay hắn đi đón Bàn Long trường kích kia, chỉ thấy Bàn Long trường kích trực tiếp nhỏ đi, bị bồn vàng nhỏ kia thu vào.

Sau khi nhìn thấy kết quả như vậy, Tiền Thiếu Hoa kia nhất thời cười phá lên: “Ha ha, ta thắng, ta thắng, mau đưa Tiền gia Kim Lệnh cho ta!”.

Tiền Thiếu Hoa nói xong đưa tay hướng về Tần Thiếu Phong đòi Tiền gia Kim Lệnh, chẳng qua lúc này Tần Thiếu Phong đang kinh ngạc đồng tiền cùng bồn vàng nhỏ kia của Tiền Thiếu Hoa đem Bàn Long trường kích của mình thu, tự nhiên là không có tâm tư để ý tới Tiền Thiếu Hoa, nhìn thấy Tiền Thiếu Hoa đưa tay, trực tiếp một cái tát đem tay Tiền Thiếu Hoa đánh bay, sau đó duỗi tay ra đem đồng tiền cùng bồn vàng nhỏ kia từ trong tay Tiền Thiếu Hoa đoạt đến.

Nhìn đồng tiền cùng bồn vàng nhỏ của mình bị cướp, Tiền Thiếu Hoa nhất thời kêu lớn lên: “Ngươi không giữ lời, còn cướp đồ của ta, ngươi...

ngươi thật thiếu đạo đức!” Tiền Thiếu Hoa cũng là không biết mắng chửi người như thế nào, hơn nữa kiêng kị thực lực của Tần Thiếu Phong, cũng là không dám mắng Tần Thiếu Phong, chỉ có thể nhìn đồng tiền cùng bồn vàng nhỏ của mình bị Tần Thiếu Phong cướp đi.

Tần Thiếu Phong không để ý đến Tiền Thiếu Hoa kêu la, cầm bồn vàng nhỏ cùng đồng tiền kia nhìn kỹ, tinh thần dị lực khổng lồ trực tiếp xâm nhập trong đó, sau đó dùng Thiên diễn bát quái không ngừng suy tính, muốn làm rõ ràng đây là chuyện gì, chẳng qua liền Thiên diễn bát quái cũng là không suy tính được đây là chuyện gì.

“Nói đây là chuyện gì? Không nói lão tử liền đánh ngươi!” Tần Thiếu Phong quay đầu đến hung tợn nói với Tiền Thiếu Hoa, mà Tiền Thiếu Hoa nhìn bộ dáng hung thần ác sát kia của Tần Thiếu Phong, tự nhiên là cực kỳ sợ hãi, muốn kháng cự, cũng là không dám, cuối cùng chỉ có thể là ở dưới dâm uy của Tần Thiếu Phong đem tác dụng của hai loại pháp bảo này nói ra.

Thì ra đồng tiền kia tên là Lạc bảo kim tiền, bồn vàng nhỏ tên là Tụ bảo bồn, đương nhiên, hai này cũng không phải chính phẩm, chẳng qua đồ dỏm, là người Tiền gia luyện chế, uy lực cũng là không có một phần ngàn vạn của chính phẩm kia, nghe nói Lạc bảo kim tiền cùng Tụ bảo bồn thật sự kia có thể làm rơi toàn bộ chí bảo trong thiên địa, đem toàn bộ chí bảo trong thiên địa đều là thu để mình có.

Mà truyền thuyết Lạc bảo kim tiền cùng Tụ bảo bồn kia hai dị nhân thời kì thượng cổ có được, từng đại phóng tia sáng kỳ dị, cũng tính là hai kiện pháp bảo tiếng tăm lừng lẫy, hơn nữa hai kiện pháp bảo này đều là tiên thiên linh bảo, thiên địa diễn sinh ra, nếu ai chiếm được tự nhiên là chỗ tốt thật nhiều.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tiền Thiếu Hoa nói, nhìn đồng tiền nhỏ cùng bồn vàng nhỏ trong tay, trong lòng cảm thán, trên thế giới này vậy mà còn có bảo vật như vậy, thật sự là quá ngạc nhiên.

Lập tức Tần Thiếu Phong trực tiếp dùng tinh thần dị lực khổng lồ đem tinh thần lạc ấn của Tiền Thiếu Hoa từ trong hai kiện pháp bảo kia đuổi ra, sau đó đem hai kiện pháp bảo này làm của riêng.

“Ngươi...

ngươi sao có thể như vậy!” Tiền Thiếu Hoa nhìn Tần Thiếu Phong đoạt Lạc bảo kim tiền cùng Tụ bảo bồn của mình, chỉ vào Tần Thiếu Phong, một bộ bộ dáng cực kỳ ủy khuất, hắn đến cùng Tần Thiếu Phong đòi Tiền gia Kim Lệnh, không nghĩ tới chẳng những là không đòi được, còn đem hai loại bảo vật của mình đặt vào.

Điều này làm cho trong lòng Tiền Thiếu Hoa tự nhiên là cực kỳ ủy khuất, chẳng qua bởi vì Tần Thiếu Phong so với hắn lợi hại hơn, Tiền Thiếu Hoa cũng là không dám thế nào, mà nhìn bộ dáng Tiền Thiếu Hoa, Tần Thiếu Phong trực tiếp đem Tiền gia Kim Lệnh ném cho Tiền Thiếu Hoa, nói với Tiền Thiếu Hoa: “Cái này cho ngươi, xem như bồi thường cho ngươi, nhìn xem ngươi chút tiền đồ kia, lão tử còn có thể chiếm tiện nghi của ngươi.”.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong tự nhiên là chiếm tiện nghi, Tiền gia Kim Lệnh cùng Lạc bảo kim tiền, Tụ bảo bồn kia so sánh tự nhiên là không tính là cái gì, chẳng qua cái này phải xem là ở trong mắt ai, ở trong mắt Tiền Thiếu Hoa Tiền gia Kim Lệnh kia tự nhiên là quan trọng hơn, cho nên thấy Tần Thiếu Phong đem Tiền gia Kim Lệnh cho hắn, tự nhiên là cực kỳ cao hứng.

“Ha ha, ta rốt cuộc có Kim Lệnh, xem lần này ta đi lấy tiền tiêu các ngươi cản trở ta nữa! Ha ha, cái này có tiền tiêu, đi, huynh đệ, Yên Vũ lâu, bạn hữu mời khách!” Tiền Thiếu Hoa cầm Tiền gia Kim Lệnh hoa chân múa tay vui sướng nói, cuối cùng trực tiếp ôm bả vai Tần Thiếu Phong, cười lớn nói với Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn bộ dáng Tiền Thiếu Hoa, cũng là có chút không còn lời nào, chẳng qua Yên Vũ lâu kia lại là địa phương tốt, nghe nói một lần này cuộc thi hoa khôi của Trung Châu cử hành tại Yên Vũ lâu này, đi tăng thêm kiến thức cũng là tốt.