Bởi vì Tần Thiếu Phong có lệnh bài của cốc chủ Hồ Thanh Ngưu, cho nên truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện sẽ không làm khó Tần Thiếu Phong, đối với toàn bộ vấn đề của Tần Thiếu Phong đều sẽ giải đáp, mà Tần Thiếu Phong không mù quáng lựa chọn, cũng làm cho Ngô Lục Thiện ấn tượng không tồi, nhưng mà thời điểm Tần Thiếu Phong nói ra muốn chọn Long Tượng Bàn Nhược Công, sắc mặt Ngô Lục Thiện lại có chút khó coi, vốn đang cảm thấy Tần Thiếu Phong không phải hạng người quá mơ mộng, hiện tại lại phát hiện hắn sai lầm rồi, Tần Thiếu Phong vẫn làm cho hắn thất vọng.

Chẳng qua Ngô Lục Thiện sắc mặt khó coi cũng không phát hỏa, mà là bình tĩnh nhìn Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Chẳng lẽ lời ta vừa rồi nói ngươi không nghe thấy sao? Cái Long Tượng Bàn Nhược Công này không ai có thể tu luyện, ngươi vẫn là lựa chọn cái khác đi.” Dù sao Tần Thiếu Phong là cầm lệnh bài cốc chủ, cho nên cho dù Tần Thiếu Phong có chút mơ mộng xa vời, Ngô Lục Thiện vẫn sẽ tận tâm hết sức giúp hắn, ra đề nghị cho hắn, đây là chỗ chức trách của Ngô Lục Thiện.

Hồ Tiên Nhi nghe xong Tần Thiếu Phong lựa chọn Long Tượng Bàn Nhược Công cũng mở to hai mắt, ở sau khi nghe Ngô Lục Thiện nói cũng là nói với Tần Thiếu Phong: “Phải, Ngô thúc thúc nói không sai, Thiếu Phong ca ca ngươi vẫn là không nên chọn Long Tượng Bàn Nhược Công đi, cái Long Tượng Bàn Nhược Công này thực không ai có thể tu luyện thành công, Dược cốc chúng ta nhiều đời đệ tử như vậy, ai cũng không thành công, ngươi không nên lãng phí thời gian.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Ngô Lục Thiện cùng Hồ Tiên Nhi nói lại lắc lắc đầu, lập tức bình tĩnh nói: “Người khác không có biện pháp tu luyện thành công, không có nghĩa là Tần Thiếu Phong ta không có biện pháp tu luyện thành công, nếu ngay cả chút lòng tin này cũng không có, ngay cả thử cũng không dám thử, như vậy lại đi đến đỉnh phong, ngạo thị thiên hạ quần hùng như thế nào? Tần Thiếu Phong ta sẽ chỉ lựa chọn Long Tượng Bàn Nhược Công này, mong rằng trưởng lão ngài thành toàn.”.

Ở thời điểm lúc trước giới thiệu công pháp, truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện cũng giới thiệu đến Long Tượng Bàn Nhược Công này, chẳng qua chỉ có một câu, công pháp Nhục thân cảnh số một, nề hà không ai luyện thành. Nghe nói Long Tượng Bàn Nhược Công này chính là được người ở trong một chỗ di tích thượng cổ phát hiện, là công pháp tu luyện của thượng cổ Long Tượng Công, tuyệt đối là công pháp tu luyện Nhục thân cảnh đỉnh cao nhất, truyền thuyết nếu đem Long Tượng Bàn Nhược Công này tu luyện đến tầng thứ mười cao nhất mà nói, có thể có được lực lượng mười rồng mười voi!

Rồng cùng voi đều tượng trưng lực lượng khổng lồ, thượng cổ Long Tượng Công chính là một cái tông phái chuyên môn tu luyện lực lượng thân thể, mỗi một đệ tử Long Tượng Công đều có được lực lượng khổng lồ vô cùng, trong cái nhấc tay dời non lấp bể, có được thần uy vô thượng. Chỉ là rất đáng tiếc người có thể tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công thật sự quá ít quá ít, cho nên công pháp của Long Tượng Công mười phần cường đại, nhưng mà lại không có đệ tử thích hợp tu luyện, cho nên Long Tượng Công cũng dần dần đi hướng suy sụp, tan thành tro bụi ở trong dòng sông dài lịch sử.&nbsp;

Mà Long Tượng Bàn Nhược Công này chính là được một tán tu cầm đến đổi linh đan, lúc ấy bị toàn bộ Dược cốc coi là trân bảo, trải qua cốc chủ cùng các trưởng lão xem xét, cho rằng Long Tượng Bàn Nhược Công này quả thật công pháp tu luyện Nhục thân cảnh số một, vốn cho rằng cứ như vậy, thực lực của toàn bộ Dược cốc sẽ nâng cao một bước, nào biết rằng Long Tượng Bàn Nhược Công này vậy mà không ai có thể tu luyện thành công.

Mà nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là đệ tử tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công không có thân thể cường hãn, không thể thừa nhận thông thiên cự lực Long Tượng Bàn Nhược Công tu luyện ra, một khi tu luyện, liền tự bạo mà chết. Cho nên Long Tượng Bàn Nhược Công này muốn tu luyện điều kiện cơ bản nhất phải có một thân thể cực kỳ cường hãn, chỉ là có thân thể cường hãn như vậy, ai còn sẽ đi tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công này?

Chẳng qua thời điểm Tần Thiếu Phong nghe thấy Long Tượng Bàn Nhược Công này, lại lập tức liền quyết định, chỉ tu luyện cái Long Tượng Bàn Nhược Công này, công pháp khác căn bản là không cân nhắc, bởi vì trong lòng Tần Thiếu Phong có dục vọng mãnh liệt, đó chính là nhất định phải sống được lực lượng cường đại nhất, cho nên lựa chọn công pháp, phải chọn lợi hại nhất, trừ cái đó ra, cái khác sẽ không bao giờ cân nhắc.

Truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại là hai mắt lóe ra tinh quang, lớn tiếng nói với Tần Thiếu Phong: “Được, nói không tệ, nếu ngay cả lòng tin thử cũng không có, lại như thế nào đi lên đỉnh phong, tiểu tử ngươi không tồi, ngươi hợp mắt ta, chờ, ta lấy Long Tượng Bàn Nhược Công cho ngươi!” Sau khi nói xong, hướng về vô số quầng sáng trên không đại điện nhìn lại, sau đó ở trên một cái quầng sáng cực kỳ khổng lồ dừng ánh mắt, vẫy tay một cái, quầng sáng kia liền bay về phía Ngô Lục Thiện, rơi ở trên tay hắn, ánh sáng tan đi, chính là Long Tượng Bàn Nhược Công.

Tần Thiếu Phong từ trên tay Ngô Lục Thiện tiếp nhận Long Tượng Bàn Nhược Công, lập tức liền lật xem, đây là quy củ của truyền công điện, chỉ có thể ở trong này đem công pháp, vũ kỹ nhớ hết, bí tịch là không cho phép mang ra ngoài, chẳng qua cái này đối với nội môn đệ tử đạt tới bổn nguyên cảnh mà nói quả thực là cực kì dễ dàng, căn bản là không có bất cứ khó khăn gì.

Chỉ là đem Long Tượng Bàn Nhược Công lật xem một lần, Tần Thiếu Phong liền đã đem toàn bộ nội dung đều nhớ kỹ, khắc thật sâu ở bên trong trí nhớ, lập tức đem Long Tượng Bàn Nhược Công đưa cho truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện, nói với Ngô Lục Thiện: “Đa tạ ngô trưởng lão, vậy ta đi về trước, lần sau lại đến tìm ngài.” Nói xong liền đi về phía ngoài, mà Hồ Tiên Nhi đã đem hai bộ vũ kỹ đều nhớ kỹ cũng đi ra theo, lại không về đỉnh núi của mình, mà là đi theo phái sau Tần Thiếu Phong đi về phía đỉnh Dược Vương Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Hồ Tiên Nhi đi theo mình đi hướng lên Dược Vương Phong, cũng không hỏi nhiều cái gì, Hồ Tiên Nhi là cháu gái của Hồ Thanh Ngưu, đi gặp Hồ Thanh Ngưu một chút, mình căn bản là không xen vào được, hơn nữa, có một tiểu nha đầu phấn điêu ngọc mài như vậy đi theo, chung quy so với nhìn lão mập mạp kia thư thái hơn, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên là rất thích Hồ Tiên Nhi đi theo.

Rất nhanh liền đi lên đỉnh Dược Vương Phong, Hồ Thanh Ngưu thấy Tần Thiếu Phong đi lên, lập tức hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Tiểu tử, ngươi chọn công pháp nào?” Chẳng qua hắn cũng không nhìn thấy Hồ Tiên Nhi đi theo phía sau Tần Thiếu Phong, đợi thời điểm Hồ Tiên Nhi đi ra từ phía sau Tần Thiếu Phong, Hồ Thanh Ngưu nhất thời liền mở to hai mắt nhìn, muốn bỏ chạy cũng đã chậm.

“Gia gia, Tiên Nhi đến thăm ngài, ngươi gần đây khỏe không?” Hồ Tiên Nhi vẻ mặt ý cười hướng về Hồ Thanh Ngưu đi qua, mà Hồ Thanh Ngưu nhìn thấy Hồ Tiên Nhi xuất hiện lập tức vẻ mặt khổ sở, tuy nói Hồ Tiên Nhi thật là cháu gái hắn yêu thích nhất, trên tư chất càng không nói, chẳng qua tiểu nha đầu này thật sự là quá quấn người một chút, làm cho Hồ Thanh Ngưu cũng không chống đỡ được.

Hồ Tiên Nhi vừa nói vừa đi đến trước người Hồ Thanh Ngưu, thả người an vị ở trên đùi Hồ Thanh Ngưu, sau đó đưa tay túm râu Hồ Thanh Ngưu chỉ có mấy sợi kia, điều này làm cho Hồ Thanh Ngưu cực kỳ đau lòng mấy sợi râu của mình lập tức liền khẩn trương hẳn lên, hướng về Hồ Tiên Nhi nói: “Tiên Nhi, hôm nay sao rảnh đến thăm gia gia, ngươi thấy lúc này lập tức sắp cử hành thi đấu chân truyền đệ tử, ngươi sao không tu luyện tốt, cẩn thận lại đội sổ.”.

Nghe xong Hồ Thanh Ngưu nói, Hồ Tiên Nhi lại chẳng hề để ý nói: “Đội sổ thì đội sổ đi, ta dù sao cũng không để ý, dù sao gia gia ta kính yêu nhất cũng không thương ta, cho dù là ta cố gắng tu luyện nữa lại có thể thế nào? Ài, không nghĩ đến Hồ Tiên Nhi ta vậy mà mệnh khổ như vậy, vậy tu luyện tiếp còn có cái ý nghĩa gì?”.

Hồ Thanh Ngưu thấy Hồ Tiên Nhi cùng Tần Thiếu Phong cùng nhau trở lại, tự nhiên là biết Hồ Tiên Nhi đã biết chuyện mình đem lệnh bài cho Tần Thiếu Phong, hiện tại nghe xong Hồ Tiên Nhi nói, càng thêm khẳng định suy đoán của mình, biết tiểu nha đầu này canh cánh việc này trong lòng, liền nói với Hồ Tiên Nhi: “Nói bậy, ai dám nói gia gia không thương Tiên Nhi, nhìn xem, đây là cái gì? Đây là Thanh Mộc Tụ Khí Đan gia gia trước trận mới luyện chế cho Tiên Nhi, chỉ còn chưa kịp cho cháu gái bảo bối của ta mà thôi.”.

Một bên nói, Hồ Thanh Ngưu một bên đau lòng đem một cái bình ngọc móc ra, đưa cho Hồ Tiên Nhi, mà Hồ Tiên Nhi hoan hô một tiếng, vội vàng nhận lấy, cứ như vậy, râu của Hồ Thanh Ngưu xem như giữ được rồi, lúc này mới làm cho Hồ Thanh Ngưu thở phào nhẹ nhõm một hơi, sau đó Hồ Thanh Ngưu hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiếu Phong một cái, nếu không phải Tần Thiếu Phong xuất hiện, hắn cũng sẽ không có đại nạn như vậy.

Một lọ Thanh Mộc Tụ Khí Đan này chính là Hồ Thanh Ngưu mất sức lực rất lớn mới luyện chế thành công, tuy rằng vốn cũng là cho Hồ Tiên Nhi, nhưng Hồ Thanh Ngưu lại chưa tính lấy ra bây giờ, là chuẩn bị thời điểm Hồ Tiên Nhi sinh nhật mười lăm tuổi mới lấy ra, hiện tại tốt rồi, đợi Hồ Tiên Nhi sinh nhật mười lăm tuổi lại phải chuẩn bị lễ vật một lần nữa.

Tần Thiếu Phong thấy ánh mắt của Hồ Thanh Ngưu lại căn bản không để ý đến, mà là đi tới một bên, chuẩn bị bắt đầu tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công. Tần Thiếu Phong đầu tiên là trong lòng đem cái Long Tượng Bàn Nhược Công này cẩn thận cân nhắc một lần, sau khi xác định đem toàn bộ công pháp đều hiểu biết, Tần Thiếu Phong mới bắt đầu tu luyện.

Cái Long Tượng Bàn Nhược Công này tu luyện lên ngược lại cũng không phức tạp, mấu chốt chỉ là ở thân thể người tu luyện có thể thừa nhận hay không lực lượng khổng lồ Long Tượng Bàn Nhược Công này tu luyện ra, hơn nữa cái Long Tượng Bàn Nhược Công này cũng không phải ngồi xuống tu luyện, mỗi một tầng tu luyện đều có chiêu thức độc đáo, ví dụ như chiêu thức tầng thứ nhất chính là Thần Tượng Súy Tị (voi thần quăng vòi), chính là bắt chước động tác vung cái vòi của voi khổng lồ diễn biến mà đến, một chiêu này nhìn như bình thường, lại ẩn chứa thần lực của một con voi khổng lồ, thi triển ra, tự nhiên là kinh thiên động địa.

Tần Thiếu Phong sau khi đem toàn bộ Long Tượng Bàn Nhược Công đều lĩnh ngộ thông thấu, lập tức bắt đầu vận chuyển lên, làm cho Tần Thiếu Phong không nghĩ tới là hắn vừa vận chuyển, vậy mà phát hiện khí huyết trong cơ thể mình lại bị điều động lên, sau đó nhanh chóng bành trướng, sau đó Tần Thiếu Phong liền cảm giác lực lượng trong cơ thể mình gia tăng nhanh chóng, phát hiện như vậy làm cho Tần Thiếu Phong rất kinh ngạc.