Tần Hoàng hai tay chắp lưng hướng về bên trên đi tới, tuy là từng bước đi tới, nhưng mà lại là thi triển tuyệt thế thần thông Súc địa thành thốn, chiều ngang mỗi một bước đều là cực kỳ rộng, cho nên trèo lên Thông Thiên thần đài này ngược lại là không có bất cứ khó khăn gì, Thừa tướng Lý Tứ cùng Tinh La lão tổ cũng là giống nhau, thi triển thủ đoạn của mình đi theo sau lưng Tần Hoàng.

Sự tình Lý Thông Thiên âm thầm thao túng Thông Thiên thần đài gia tăng uy áp, Tần Hoàng tự nhiên là biết, chẳng qua chút uy áp này đối với Tần Hoàng mà nói căn bản là không có bất cứ tác dụng gì, cho nên Tần Hoàng mới có thể không có để ý tới, nhàn nhã hướng phía trước đi tới, về phần nói thời điểm nào đi đến đỉnh Thông Thiên thần đài, vậy thì xem tâm tình Tần Hoàng tốt không .

Nếu Tần Hoàng tâm tình tốt, tự nhiên là sẽ không để cho Lý Thông Thiên bọn họ chờ nhiều, nhưng mà tâm tình không tốt mà nói, như vậy Lý Thông Thiên bọn họ liền chờ đi, mà sự tình Lý Thông Thiên âm thầm thao túng Thông Thiên thần đài, đã là làm cho Tần Hoàng có chút không hài lòng, cho nên tự nhiên là buông chậm tốc độ, chậm rãi hướng về bên trên đi tới.

Lý Thông Thiên nhìn Tần Hoàng phía dưới từng bước nhàn nhã đi tới, nhất thời chính là sắc mặt trở nên khó coi, bởi vì dựa theo tốc độ như vậy của Tần Hoàng, cho dù là trời tối cũng đi không lên, trong lòng cực kỳ phẫn nộ, lại là không cách nào phát tiết ra, chỉ có thể là nghẹn, cho nên sắc mặt Lý Thông Thiên càng ngày càng đỏ hẳn lên.

Mà Hoan Hỉ La Hán thì là ôm nữ nhân xinh đẹp kia của hắn, cùng Nhất Trần Tử ngồi ở trên chỗ ngồi của mình uống với nhau, trên mặt tràn đầy ý cười, đương nhiên, có thể nhìn thấy Lý Thông Thiên bị tức thành dạng này cũng là sự tình cực kỳ khó được, cho nên nhìn Lý Thông Thiên như vậy, Hoan Hỉ La Hán cùng Nhất Trần Tử tự nhiên là mười phần cao hứng .

Đối với phản ứng của Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử sau lưng, Lý Thông Thiên tự nhiên là cảm nhận được, chẳng qua Lý Thông Thiên hiện tại lại là không rảnh đi để ý tới hai người kia, nhìn Tần Hoàng đang từng bước đi lên, tâm tình dần dần bình tĩnh xuống, bởi vì Tần Hoàng cứng đầu như thế nào nữa, cũng chẳng qua là sự tình trong chốc lát này, đợi cho hắn đi lên đỉnh Thông Thiên thần đài này, chính là hạn chết của hắn.

Tần Hoàng từng bước hướng về bên trên đi tới, thẳng đến thời điểm mặt trời chiều ngã về Tây, mới rốt cục đi lên bình đài đỉnh Thông Thiên thần đài, mà ba vạn dặm trời cao này tại bên trong tiên giới này vẫn chỉ có thể xem như tầng trời thấp, ngay cả một chút gió mạnh cũng không có, cực kỳ bình tĩnh, nhìn Thái dương tinh chậm rãi hạ xuống tiên giới kia, cảnh sắc ngược lại là cực kỳ xinh đẹp.

Thưởng thức mặt trời lặn trong chốc lát, Tần Hoàng lúc này mới xoay người đi tới trên chỗ ngồi của mình, Thừa tướng Lý Tứ ngồi ở vị trí sau Tần Hoàng, Tinh La lão tổ cũng là ngồi ở trên vị trí của hắn, mà sau khi đến giờ khắc này, Lý Thông Thiên lúc này mới hướng về chỗ ngồi của mình ngồi xuống, chẳng qua lửa giận trong lòng lại là không cách nào khắc chế .

“Các vị, hôm nay Thông Thiên thịnh hội này cũng chỉ có sáu người chúng ta, ngược lại cũng là thanh tịnh, đến, bổn tọa kính các vị một ly trước.” Lý Thông Thiên nâng chén hướng về mọi người nói, sau khi nói xong chính là uống một hơi cạn sạch, đám người Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử thấy đều là cạn một ly, Tần Hoàng cũng là không có từ chối, cũng là cạn một ly.

Mà chờ sau khi một chén rượu này uống xong, Lý Thông Thiên lại là đem chén rượu thả xuống, sau đó lại là nói: “Được rồi, rượu đã uống, phía dưới cũng nên nói chính sự, nhiều lần Thông Thiên thịnh hội, chúng ta đều là phải luận bàn một chút, chẳng qua một lần này Huyết Trì lão tổ gia hỏa kia bị Tần Hoàng ngươi thay thế, chẳng qua tiết mục này vẫn là không thể không tiếp tục.”.

Đây quả thật là sự tình nhiều lần Thông Thiên thịnh hội đều phải cử hành, mà lúc trước Tinh La lão tổ nói tiêu đi theo Tần Hoàng có thể tại trên một lần sự kiện này có điều thu hoạch, cũng là nói chuyện này, bởi vì mỗi một lần tỷ thí luận bàn đều là có phần thưởng, phần thưởng này chính là lấy mỗi cái đế quốc không lãnh thổ làm chủ, mỗi một lần tỷ thí, ít nhất đều là lấy mười châu lớn làm tiền đặt cược thấp nhất, có thể nói là cược sảng khoái.

Tần Hoàng đối với một chuyện này cũng là sớm biết, cho nên tự nhiên là không có ý kiến gì, mà những người khác tự nhiên cũng là không có ý kiến, cho nên một sự tình này tự nhiên là toàn phiếu thông qua, vì thế Lý Thông Thiên lại là nói: “Tốt, nếu là như vậy mà nói, như vậy chúng ta chính là bắt đầu hạ tiền đặt cược đi. Bổn tọa đi đầu, ván thứ nhất năm mươi châu lớn, các vị ai muốn cùng bổn tọa cược một ván này?”.

Nghe xong Lý Thông Thiên nói, Hoan Hỉ La Hán, Nhất Trần Tử đều là sửng sốt, trong lòng đều là nghĩ một lần này chơi có chút lời, mỗi lần trước đây đều là mười châu lớn bắt đầu, không nghĩ tới một lần này bắt đầu vậy mà muốn năm mươi châu lớn, hai người đều là không nói gì, lẳng lặng nhìn.

Nhìn thấy hai người kia không nói gì, Tinh La lão tổ nhìn Tần Hoàng một cái, phát hiện Tần Hoàng cũng là không có ý tứ ra tay, lập tức chính là nói với Lý Thông Thiên: “Một ván này ta tiếp được .” Tinh La lão tổ tiếp một ván này tự nhiên không phải hướng về phía năm mươi châu lớn kia, mà là vì dò đường cho Tần Hoàng.

Lãnh thổ hiện nay của Tinh La đế quốc đã là rộng lớn trước đó chưa từng có, hơn nữa chỉ cần là hoàng thất Tinh La đế quốc có thể quản lý mà nói, vẫn là có thể tiếp tục từ Tần Hoàng nơi đó được đến càng nhiều châu lớn, cho nên năm mươi châu lớn này đối với Tinh La lão tổ mà nói một chút sức hấp dẫn cũng không có, mà hắn sở dĩ tiếp một ván này, vì làm cho Tần Hoàng thấy rõ ràng thực lực của Lý Thông Thiên.

Lý Thông Thiên tuy là có cảnh giới nhất phẩm Đại La Kim Tiên đỉnh phong, nhưng mà Tinh La lão tổ cũng là không kém, tương tự là cảnh giới như vậy, ở thời điểm trước đây, Tinh La lão tổ cũng là cùng Lý Thông Thiên đại chiến qua vài lần, tuy thời điểm thắng rất ít, chẳng qua lại cũng là thua rất đáng giá, bởi vì mỗi một lần Tinh La lão tổ đều là có thể bức Lý Thông Thiên dùng hết thủ đoạn mới có thể thắng.

Mà sở dĩ mỗi một lần Tinh La đế quốc ở trên Thông Thiên thịnh hội thu hoạch rất ít, thì là bởi vì Tinh La đế quốc chỉ có Tinh La lão tổ một người này có thể giữ thể diện, những người khác đều là không được, cho nên ở trong môn hạ đệ tử tỷ thí, luôn sẽ đội sổ, thu hoạch rất ít, mà một lần này lại là khác.

Bởi vì này một lần Lý Thông Thiên vậy mà chính là bảo bọn họ những người ở đỉnh Thông Thiên thần đài này tỷ thí luận bàn, như vậy mà nói, chỉ cần là Tinh La lão tổ đem con bài chưa lật của Lý Thông Thiên đều bức ra, như vậy Tần Hoàng kế tiếp liền nhất định là có thể chiến thắng Lý Thông Thiên này, đến lúc đó tất nhiên là sẽ có chỗ thu hoạch.

Lý Thông Thiên vốn là muốn Tần Hoàng tiếp một ván này, không nghĩ tới Tinh La lão tổ lại là muốn ra tay, điều này làm cho trong lòng Lý Thông Thiên cực kỳ phẫn nộ, đối với tâm tư của Tinh La lão tổ, Lý Thông Thiên tự nhiên là phi thường rõ ràng, tự nhiên là sẽ không để cho Tinh La lão tổ như nguyện, vì thế nói: “Tinh La, ngươi ta giao thủ đã không phải một lần hai lần, thì không cần thiết giao thủ nữa, một ván này liền tính là ngang tay như thế nào?”.

“Ha ha, vậy sao được, chúng ta một lần trước giao thủ cũng là một vạn năm trước, cái thời điểm kia cùng hiện tại so sánh, ta cũng là công lực tinh tiến không ít, nói không chừng một lần này có thể chiến thắng ngươi? Đó cũng là năm mươi châu lớn, ta cũng là rất động lòng.” Tinh La lão tổ nghe xong Lý Thông Thiên nói cười ha ha nói.