Thánh sơn trước mắt cũng không phải cái thánh sơn khổng lồ nhất mà Tần Thiếu Phong từng chứng kiến, nhưng mà Tần Thiếu Phong đi những bước đầu tiên trên thánh sơn, liền cảm giác được áp lực cực kỳ khổng lồ, khiến cho người Tần Thiếu Phong trầm xuống, dưới chân nhất thời xuất hiện một dấu chân thật sâu, điều này làm cho hai mắt Tần Thiếu Phong lóe ra tinh quang, hắn thật ra không nghĩ tới cái thánh sơn này lại có thể l trọng lực khổng lồ như thế, bất quá cái này đối với tu hành thánh huyết nhất mạch vẫn là rất lợi.

Hiện tại Tần Thiếu Phong tu luyện đại pháp Chiến thiên đấu địa đến mức viên mãn của cảnh giới sơ cấp, nhục thân lực lượng cường đại, tứ đại tiên vương gồm cả Thanh Long vương đều bị Tần Thiếu Phong dùng một chưởng nhục thân lực lượng chụp chết, nhưng mà đứng ở mặt trên của thánh sơn này, lại còn có thể cảm nhận được cái áp lực khổng lồ này, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất là khiếp sợ, đương nhiên, lại khơi dậy dục vọng muốn chinh phục cái tòa thánh sơn này**, vì thế tiếp tục đi về phía trước

Phải biết rằng đây chính là khởi nguyên của thánh huyết nhất mạch, cái tòa thánh sơn này từng thừa nhận bao nhiêu bộ tộc tín ngưỡng thánh huyết rồi, nay đi ở mặt trên này, Tần Thiếu Phong liền cảm giác như mình đã về tới thánh huyết nhất mạch khi thịnh thế, tuy rằng trên người phải nhận trọng lực khôn cùng, nhưng mà trong lòng Tần Thiếu Phong cũng có khôn cùng tín niệm, nhất định phải đi lên cái thánh sơn này, mà bốn người bọn Tử yên ở phía sau, cũng đang bước từng bước hướng về phía trước

Tần Thiếu Phong vừa đi về phía trước vừa vận chuyển đại pháp Chiến thiên đấu địa, lợi dụng năng lượng trọng lực của thánh sơn để rèn luyện nhục thân cùng huyết mạch của chính mình, làm lớn mạnh dòng máu tươi trong cơ thể chính mình, khiến cho nhục thân Tần Thiếu Phong càng thêm cường giả, lực lượng cũng càng mạnh, nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong vô cùng cao hứng, xem ra cái thánh huyết nhất mạch khởi nguyên địa thánh sơn này quả nhiên là không giống bình thường.

Bước từng bước hướng về phía trước , khi bọn Tử yên đi được nửa giờ cũng đã không chịu nổi , liền lưu tại nơi đó chờ Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong vẫn hướng về phía trước, lúc này toàn thân cũng đã toát mồ hôi, bất quá cái này cũng chẳng phải chuyện gì khó khăn có thể ngăn trở bước chân Tần Thiếu Phong, mỗi bước một dấu chân hướng về phía trước, hơn nữa toàn lực vận chuyển đại pháp Chiến thiên đấu địa, tu hành như vậy đối với Tần Thiếu Phong vẫn là rất thoải mái.

Cả người mồ hôi đầm đìa, đã lâu Tần Thiếu Phong không có cảm nhận được cảm giác từng giọt giọt mồ hôi không ngừng từ trên mặt chảy xuống, trong lòng Tần Thiếu Phong vô cùng thống khoái, cơn tức trong lòng lúc trước cũng tiêu tán một chút , cứ đi bước từng bước hướng về phía trước như vậy, mà lúc Tần Thiếu Phong đi lên đỉnh núi phong, Tần Thiếu Phong phát hiện trong cơ thể chính mình có không ít tia máu tươi sắc hồng tráng kiện , điều này làm cho Tần Thiếu Phong hài lòng gật gật đầu.

Làm thế nào cái đỉnh núi địa thánh thánh huyết nhất mạch khởi nguyên này cũng không mở, mà tại đỉnh núi thánh phong này cũng không có gì khác, chỉ có ở trung tâm có một tòa dàn tế. Thấy được tòa dàn tế này Tần Thiếu Phong liền đi tới trước mặt dàn tế, đánh giá nó, mà làm cho Tần Thiếu Phong không thể tưởng được là ở trên cái dàn tế này còn khắc một đoạn văn tự, chẳng qua rất nhiều chỗ đều bị tổn hại , có chút không nhìn rõ .

Chữ trên cái dàn tế này là dùng ngôn ngữ cổ nhất của thánh huyết nhất mạch, bất quá cũng không làm khó được Tần Thiếu Phong, loại ngôn ngữ này Tần Thiếu Phong đã sớm học qua, hơn nữa mặt trên chữ viết tuy rằng có chút tổn hại, bất quá Tần Thiếu Phong lợi dụng lực thần hồn cường đại suy tính, cũng phân tích ra ý tứ đại khái, mà rõ ràng ý tứ này cũng làm cho Tần Thiếu Phong có chút kinh ngạc, không nghĩ tới thánh huyết nhất mạch còn có một sự kiện như vậy.

Văn tự trên dàn tế có khắc họa lại một cái tin tức, phàm là con cháu thánh huyết nhất mạch đạt tới mức viên mãn của trình độ Chiến thiên đấu địa đại pháp sơ cấp, đều phải đến cái thánh sơn này tiến hành thăm viếng, hơn nữa đem một giọt máu tươi của chính mình quán chú lên mặt trên của dàn tế, lấy việc này để biểu hiện sự tôn kính đối với thánh sơn. Tần Thiếu Phong không nghĩ tới thánh huyết nhất mạch còn có một cái quy củ như vậy, mà sau khi thấy tin tức này, Tần Thiếu Phong tiến lên một bước, vươn tay của chính mình ra.

Vận công bức ra một giọt máu tươi, chậm rãi tích lạc ở mặt trên dàn tế trước mắt, nếu là quy củ của thánh huyết nhất mạch, mà Tần Thiếu Phong lại đạt tới yêu cầu, tự nhiên không thể vi phạm, phải biết rằng mình chiếm được thánh huyết dương thị là nhờ có nhất mạch giúp rất nhiều, nay chỉ thể hiện một chút tôn trọng đối với thánh sơn, cái này thì có gì ghê ghớm đâu? Cho nên Tần Thiếu Phong liền tích lạc một giọt máu tươi của mình lên trên dàn tế, nhìn máu tươi của mình chậm rãi dung nhập vào dàn tế.

Mà ngay sau khi toàn bộ giọt máu tươi của Tần Thiếu Phong dừng ở trên dàn tế, tảng đá dàn tế cư nhiên rung rung một chút, lập tức Tần Thiếu Phong liền thấy mặt trên của dàn tế bỗng nhiên nở rộ ra từng đạo kim quang, lập tức Tần Thiếu Phong liền cảm giác được một cỗ hấp lực mà chính mình đều không thể phản kháng đang phóng ra khỏi dàn tế, sau đó chính mình liền không thể động đậy, mà bàn tay phải đang vương ra của mình cũng thu không trở lại được , máu trong cơ thể sôi trào lên.

Tần Thiếu Phong phát hiện chính mình bị tia kim quang phóng ra từ dàn tế bao phủ lấy, dĩ nhiên không thể khống chế bản thân mình, mà máu trong cơ thể mình không ngừng sôi trào, máu từ ngonc tay bắn ra, dừng ở trên dàn tế, tận lực bị dàn tế hấp thu vào, không có lãng phí một chút nào. Đương nhiên, máu tươi trong cơ thể theo quán chú của Tần Thiếu Phong, khiến cho dàn tế rung càng thêm kịch liệt .

Màn này làm cho Tần Thiếu Phong rất kinh ngạc, không rõ đã xảy ra chuyện gì, tuy bởi vì đạt tới sự viên mãn của cảnh giới đại pháp Chiến thiên đấu địa đệ thập tầng sơ cấp, nhưng Tần Thiếu Phong cũng không cần lo lắng máu tươi trong cơ thể bị khô kiệt , cái dàn tế này muốn hấp thu thì cho nó hấp thu, nhưng mà làm cho Tần Thiếu Phong không thể tưởng được là theo cái dàn tế này run run, toàn bộ thánh sơn đều rung hẳn lên, điều này làm cho Tần Thiếu Phong phải mở to hai mắt mà nhìn.

Tần Thiếu Phong cũng không có kích động, lẳng lặng chờ , máu tươi trong cơ thể sôi trào, không ngừng quán chú vào, tuy rằng không biết sao lại thế này, bất quá Tần Thiếu Phong cảm giác đây là chỗ cơ duyên của mình, trước khi hắn tới nơi này còn có cảm ứng, trong tổ tinh có cơ duyên của mình, liền xem mình có thể tìm được hay không, mà hiện tại xem ra, cơ duyên này đang ở ngay tại trước mắt, Tần Thiếu Phong cũng không có kích động, chỉ lẳng lặng nhìn.

Dàn tế cùng thánh sơn rung càng ngày càng kịch liệt, cuối cùng, tòa dàn tế dưới chân Tần Thiếu Phong bắt đầu xuất hiện một vết rách thật lớn, hơn nữa lan tràn ra, thật giống như là bị vạch từ trong thánh sơn mà ra, thấy một màn như vậy trong lòng Tần Thiếu Phong rung động, sau khi cảm giác được thân thể mình đã có thể khống chế, vội vàng bay đến không trung, bọn Tử yên cũng đi tới bên người hắn.

“Phụ thân, cái này rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Tần Thiên Quyến hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, các nàng vốn ở dưới chân núi chờ Tần Thiếu Phong, ai biết tự nhiên cái thánh sơn này lại lay động kịch liệt, hơn nữa còn nứt ra rồi một nút thắt thật lớn, bất đắc dĩ, các nàng chỉ có thể bay lên thiên không, đi tới bên người Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe Tần Thiên Quyến nói xong lắc lắc đầu, đối với sự tình phát sinh trước mắt, hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì, hiện tại việc có thể làm cũng chỉ là lẳng lặng chờ mà thôi. Mà ngay tại lúc này, phía dưới thánh sơn phát ra một tiếng nổ mạnh, tiếp theo đó là từng đạo kim quang từ trong phóng ra, một đoàn kim quang khổng lồ từ trong đó bắn ra, bay đến trước mặt Tần Thiếu Phong, làm cho Tần Thiếu Phong hoảng sợ.

Mà lúc một đoàn bàng đại kim quang bay tới trước mặt Tần Thiếu Phong, dần dần thu hào quang, một cái ngai vàng thật lớn vàng óng ánh, mặt trên điêu long họa phượng, thoạt nhìn rất hoa lệ, mà cũng có màu ánh kim làm cho ngai vàng này có vẻ cực kỳ nặng, bất quá lúc nhìn thấy ngai vàng này, Tần Thiên Quyến bĩu môi, nói với Tần Thiếu Phong,“Phụ thân, đây là cái gì, sao lại tục khí như vậy?”.

A, sau khi Tần Thiếu Phong nghe Tần Thiên Quyến nói xong thiếu chút nữa bị nghẹn chết, vừa nhìn ngai vàng ở trước mặt mình liền biết đó là thứ tốt, tại sao lại thành tục khí chứ? Đương nhiên, cái bộ dáng ánh vàng rực rỡ này cũng thật là có một chút tục khí, nếu thực sự ngồi trên đó, thật đúng là rất giống với nhà giàu mới nổi, bất quá, Tần Thiếu Phong cảm thụ được từ cái ngai vàng này truyền đến năng lượng dao động khổng lồ, Tần Thiếu Phong sẽ không quản nó tục khí hay tầm thường.

Không có quan tâm ánh mắt bỉ thị của Tần Thiên Quyến, Tần Thiếu Phong chậm rãi đi tới phía trước ngai vàng, lập tức xoay người ngồi lên, hai tay tùy ý khoát lên trên hai bên tay vịn, nhưng mà ngay tại lúc này, thân thể Tần Thiếu Phong chấn động, cũng nhận được một tín hiệu từ trong ngai vàng, là tin tức về ngai vàng này, làm cho Tần Thiếu Phong biết tên nó là tòa thần bất hủ, trong lòng ngạc nhiên|vui mừng không nói lên lời

Thì ra cái tòa thần bất hủ này chính là thánh khí của thánh huyết nhất mạch, chỉ có điều sức nặng còn có chín ngàn chín trăm chín mươi chín vạn cân, chịu tải toàn bộ bộ tộc tín ngưỡng thánh huyết. Chẳng qua nhiều thế hệ bị thánh huyết nhất mạch cung phụng tại thánh sơn còn chưa có được nhận chủ, hôm nay cũng là Tần Thiếu Phong được đến nhận chủ .

Vốn cái quy củ thánh huyết bộ tộc kia được thiết lập cho tòa thần bất hủ, phàm là con cháu thánh huyết nhất mạch tu luyện đại pháp Chiến thiên đấu địa đến cảnh giới đệ thập tầng đều có một lần cơ hội đến cho tòa thần bất hủ nhận chủ, chỉ là từ lúc bắt đầu vẫn chưa từng có con cháu nào của thánh huyết nhất mạch có thể làm cho thánh khí nhận chủ, rồi sau đó xuất hiện lần đại kiếp nạn đó, câu chuyện về tòa tòa bất hủ này dần dần bị phai nhạt .

Về lai lịch của tòa thần bất hủ này, Tần Thiếu Phong không mấy hứng thú, thứ duy nhất làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy hứng thú là òa thần bất hủ này trải qua vô số năm tháng thánh huyết quán chú, năng lượng ẩn chứa trong đó quả thực là kinh thiên động địa, mà hiện tại cái tòa thần bất hủ này đã mạc danh kỳ diệu nhận Tần Thiếu Phong làm chủ, dưới tình huống này, năng lượng trong tòa thần bất hủ này không phải là chỉ dành cho Tần Thiếu Phong thôi, đây mới là điều làm cho Tần Thiếu Phong để ý.

Không chút do dự, Tần Thiếu Phong trực tiếp vận chuyển đại pháp Chiến thiên đấu địa, bắt đầu cắn nuốt.