Ở trong quá trình thượng đẳng tiên môn đại chiến, Tần Thiếu Phong đầu tiên là dùng Hồng Mông đài đem môn chủ Đăng Thiên Môn đánh bại, sau đó lại may mắn rút được trống lượt, trực tiếp liền làm cho Thiên Nguyên Môn tiến vào vị trí tốp ba thượng đẳng tiên môn, cái này đối với Thiên Nguyên Môn mà nói tự nhiên là hỉ sự cực kỳ khó được, chẳng qua đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại không phải mục tiêu cuối cùng của hắn.

Liên tiếp hai tràng đại chiến lại tiến hành, cuối cùng Phần Thiên Môn, Chiến Thiên Môn đạt được thắng lợi, cùng Thiên Nguyên Môn đặt song song trở thành tốp ba thượng đẳng tiên môn, mà hiện tại thì là cần tiến hành chiến đấu vị trí tốp ba thượng đẳng tiên môn, mà một lần này Tần Thiếu Phong lại không rút được trống lượt, hắn rút được lá thăm cùng Phần Thiên Môn đối chiến.

Tần Thiếu Phong bay người tới trong Lưỡng Giới cốc, mà môn chủ Phần Thiên Môn cũng bay đến trong Lưỡng Giới cốc, đứng đối diện ở Tần Thiếu Phong, mà bộ dạng môn chủ Phần Thiên Môn này ngược lại cực kỳ hung mãnh, thân hình cao lớn, mặc một thân áo giáp màu lửa đỏ, đầy mặt râu quai nón, thoạt nhìn chính là một mãnh nhân, nhất là một đầu tóc màu lửa đỏ kia, càng tỏ ra rất khí phách, đây là Vương Liệt môn chủ Phần Thiên Môn, tính cách nóng nảy dị thường.

Mà Phần Thiên Môn càng xếp hạng tiên môn cường đại thứ hai bên trong mười đại tiên môn, vốn thực lực chỉ ở dưới Già Thiên Môn, mà thần thông của Phần Thiên Môn tên là Phần Thiên Hỏa, uy lực cường hãn vô cùng, từ tên thần thông này liền có thể nghe ra, ngọn lửa đốt trời, ngay cả trời cũng có thể thiêu hủy, có thể thấy được môn thần thông này cường đại.

Vương Liệt đứng ở đối diện Tần Thiếu Phong, nhìn Tần Thiếu Phong, đối với chuyện Tần Thiếu Phong lúc trước đánh bại Diệp Phàm Trần, hắn cũng rất tò mò, dù sao cuối cùng là đại chiến ở trong lĩnh vực thế giới của Diệp Phàm Trần, cho nên tình huống đến cùng thế nào, ai cũng không biết, mà Vương Liệt này cũng giao thủ cùng Diệp Phàm Trần không chỉ một lần, tự nhiên biết Diệp Phàm Trần cường đại, cho nên cũng không tin Tần Thiếu Phong thắng.

Tần Thiếu Phong cũng nhìn Vương Liệt, lập tức cười cười, nói với Vương Liệt: “Vương môn chủ, ta thấy một trận chiến này của chúng ta cũng không cần đánh, giữ lại lực lượng khiêu chiến đỉnh cấp tiên môn chẳng phải tốt hơn? Như vậy, tại hạ nhận thua.” Đối với chiến đấu không có ý nghĩa như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không hy vọng lãng phí lực lượng, dù sao cho dù thắng, cũng cùng lắm là xác lập thứ tự thượng đẳng tiên môn mà thôi, đối với bọn họ khiêu chiến đỉnh cấp tiên môn không có ảnh hưởng.

Chẳng qua Vương Liệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại lắc lắc đầu nói: “Không được, không được, người khác đánh hay không, bổn tọa không xen vào, chẳng qua ngươi phải đánh với bổn tọa, bổn tọa muốn xem ngươi là lợi hại như vậy hay không, vậy mà có thể đánh thắng được Diệp Phàm Trần.” Không nghĩ tới Vương Liệt lại từ chối của đề nghị Tần Thiếu Phong, hơn nữa cho dù Tần Thiếu Phong nhận thua cũng không được, cũng vẫn phải đánh.

Tần Thiếu Phong nghe xong Vương Liệt nói, lắc lắc đầu, lập tức nói với Vương Liệt: “Ngươi đã có nhã hứng này, vậy ta liền phụng bồi đến cùng là được.” Tần Thiếu Phong vốn là thực không muốn đánh, chẳng qua xem ra Tần Thiếu Phong nếu không đáp ứng, khẳng định là không có biện pháp thoát khỏi Vương Liệt này dây dưa, cho nên vẫn đáp ứng, dù sao đánh bại Vương Liệt này hẳn cũng không cần dùng bao nhiêu thời gian.

Vương Liệt này cũng có tu vi sơ thánh thất trọng thiên, chẳng qua lại chưa đạt tới sơ thánh thất trọng thiên đỉnh phong, thực lực so với Diệp Phàm Trần vẫn kém một chút, cho nên Tần Thiếu Phong vẫn rất tin tưởng có thể chiến thắng Vương Liệt, mà Vương Liệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời liền nhếch miệng nở nụ cười, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Ha ha, sảng khoái, xem chiêu!” Nói xong liền đánh một chưởng hướng về Tần Thiếu Phong, vậy mà cũng dùng lực lượng thân thể.

Bởi vì thấy tình huống Diệp Phàm Trần cùng Tần Thiếu Phong so đấu lực lượng thân thể, Vương Liệt tự nhiên cũng muốn cùng Tần Thiếu Phong tỷ thí lực lượng thân thể một chút, vì thế vừa ra tay liền chỉ dùng lực lượng thân thể, Tần Thiếu Phong thấy thế, tự nhiên cũng đánh tới một chưởng, bởi vì Vương Liệt ra tay toàn lực, Tần Thiếu Phong cũng không khách khí, cũng đem toàn bộ lực lượng thân thể dùng ra.

Phanh một tiếng nổ, Tần Thiếu Phong cùng Vương Liệt sau khi đối một chưởng, hai người nhanh chóng tách ra, sau đó lại xông lên trước đại chiến, lại trình diễn đấu lực lượng thân thể, loại va chạm thuần lực lượng này, lần nữa làm cho người các tiên môn ở đây đều nhiệt huyết sôi trào hẳn lên, mà Tần Thiếu Phong cùng Vương Liệt nháy mắt liền giao thủ không biết bao nhiêu hiệp.

“Ha ha, thống khoái, tiểu tử ngươi thật không tồi.” Vương Liệt sau khi lại cùng Tần Thiếu Phong đấu một chưởng, liền lui về phía sau, sau đó cười lớn nói với Tần Thiếu Phong, hiển nhiên Tần Thiếu Phong đồng ý cùng hắn so đấu lực lượng thân thể, làm cho Vương Liệt rất cao hứng, mà sau khi nói xong, liền lại nói với Tần Thiếu Phong: “Cẩn thận, xem Phần Thiên Hỏa của bổn tọa!”.

Ở sau khi so đấu lực lượng thân thể, Vương Liệt biết mình tại phương diện này căn bản không thể so sánh với Tần Thiếu Phong, tuy luyện thể công pháp của Phần Thiên Môn cũng không tồi, chẳng qua so với Tần Thiếu Phong tu luyện Chiến thiên đấu địa đại pháp tự nhiên không cùng một cấp bậc, thậm chí Vương Liệt cũng có thể cảm giác ra Tần Thiếu Phong đang nhường hắn, vì thế sẽ không dây dưa ở lực lượng thân thể nữa, thi triển ra thần thông của mình.

Theo sau một tiếng hét lớn, nháy mắt ở trên người Vương Liệt bốc cháy lên một ngọn lửa khổng lồ, ngọn lửa bốc cháy lên này hiện ra một loại màu sắc vàng óng ánh cùng màu đỏ xen lẫn cùng một chỗ này, thoạt nhìn quỷ dị vô cùng, mà đây là thần thông Phần Thiên Hỏa của Phần Thiên Môn, mà Phần Thiên Hỏa này vậy mà đem Vương Liệt đều bao vây lại, khiến cho Vương Liệt cũng biến thành một người lửa.

Một đoàn Phần Thiên Hỏa thật lớn kia không ngừng mở rộng phạm vi, trong nháy mắt liền biến thành kích cỡ trăm trượng, sau đó ngọn lửa kích cỡ trăm trượng này vậy mà biến hóa một trận, kéo dài tay chân cùng đầu, một người lửa khổng lồ xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, mà trên người người lửa khổng lồ này thiêu đốt ngọn lửa vậy mà đem không gian chung quanh đều mang đến ảnh hưởng thật lớn.

Vốn không gian đại thế giới vô cùng củng cố, mà Lưỡng Giới cốc này lại bởi nguyên nhân đặc thù mà khiến cho không gian càng thêm chắc chắn, nhưng theo Phần Thiên Hỏa này thi triển ra, không gian chung quanh người lửa khổng lồ kia lại giống như châm ngọn nến, tựa như có xu thế hòa tan, có thể thấy được Phần Thiên Hỏa này là cường hãn cỡ nào.

Đương nhiên, đây còn là bởi vì Vương Liệt không thể đem uy lực Phần Thiên Hỏa này thi triển đến cực hạn, nếu không, thật đúng là có thể đem thiên không cũng thiêu hủy, Tần Thiếu Phong nhìn Vương Liệt hóa thành người lửa khổng lồ, lại không có chút kích động, hắn tự nhiên cũng phi thường hiểu biết đối với Phần Thiên Hỏa, là một trong những thần thông hắn sau khi đến Tiên Vương đại lục này nhập đạo đoạt được, tự nhiên là biết uy lực của nó.

Mà nhìn người lửa khổng lồ này, Tần Thiếu Phong chậm rãi rút ra Vũ Hoàng Kiếm bên hông mình, điều này làm cho tất cả mọi người chung quanh đều mở to hai mắt, Tần Thiếu Phong lúc trước chính là đã dùng một kiện linh bảo đem môn chủ Đăng Thiên Môn đánh bại, chẳng lẽ hiện tại lại muốn dùng một kiện linh bảo đem Vương Liệt cũng đánh bại sao? Từng người đều khẩn trương nhìn hẳn lên.

Mà Vương Liệt thi triển thần thông Phần Thiên Hỏa cũng thấy Tần Thiếu Phong rút ra Vũ Hoàng Kiếm, tự nhiên là hiểu tính toán của Tần Thiếu Phong, đối với chuyện lúc trước Tần Thiếu Phong dùng linh bảo đánh bại môn chủ Đăng Thiên Môn, ký ức của hắn hãy còn mới mẻ, cho nên không dám chậm trễ, hét lớn một tiếng, Vương Liệt hóa thân người lửa khổng lồ liền một cước giẫm xuống Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong thấy thế, vung lên Vũ Hoàng Kiếm cầm trong tay, nhất thời, dưới tình huống rót vào đạo lực khổng lồ, Vũ Hoàng Kiếm bắn ra kiếm khí như hạt mưa, từng đạo kiếm khí kia không ngừng từ trong Vũ Hoàng Kiếm bắn nhanh mà ra, sau đó xoay quanh ở trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong, càng tụ càng nhiều, trong nháy mắt liền ước chừng có ức vạn đạo kiếm khí, hình thành một mảng đại dương kiếm khí mênh mông, thấy một màn như vậy, mọi người ở đây đều mở to hai mắt nhìn.

Tiếp theo Tần Thiếu Phong vung tay lên, từng đạo kiếm khí kia giống như là hạt mưa dày đặc hướng về người lửa khổng lồ rơi xuống, không ngừng xuyên thấu thân hình người lửa khổng lồ, mà theo một đạo kiếm khí tiến vào thân hình người lửa khổng lồ, ngọn lửa trên người người lửa khổng lồ này liền yếu bớt một phần, cuối cùng ở dưới ngàn vạn kiếm khí không ngừng xuyên thấu, rốt cục hoàn toàn dập tắt.

Thấy một màn như vậy người của các tiên môn đều ngây ngẩn cả người, Vương Liệt cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới thần thông Phần Thiên Hỏa của mình vậy mà cũng dễ dàng bị phá giải như thế, nhìn Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong, Vương Liệt cuối cùng chỉ có thể thở dài một hơi, nói với Tần Thiếu Phong: “Ta thua.”.

Vốn Vương Liệt còn muốn đại chiến với Tần Thiếu Phong một hồi, không nghĩ tới vậy mà kết quả như vậy, tuy Tần Thiếu Phong sử dụng linh bảo, chẳng qua thua chính là thua, Vương Liệt còn không đến nỗi thua không dậy nổi, trực tiếp liền nhận thua, sau đó xoay người bay trở về đỉnh núi của mình, mà Tần Thiếu Phong thì là phải đợi môn chủ Chiến Thiên Môn đến, bởi vì kế tiếp là bọn họ tỷ thí.

Chẳng qua lúc này tất cả mọi người đều đối với Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong cùng với Hồng Mông đài Tần Thiếu Phong lúc trước lấy ra càng thêm cảm thấy hứng thú, bọn họ đều muốn biết những linh bảo này của Tần Thiếu Phong đều là phẩm cấp gì, thần thông cường đại như vậy lại bị dễ dàng phá giải như vậy, cái này cũng làm cho có người đoán linh bảo trong tay Tần Thiếu Phong là linh bảo thần cấp.

Không sai, linh bảo trong tay Tần Thiếu Phong tự nhiên là linh bảo thần cấp, chẳng qua Tần Thiếu Phong còn chưa thể đem uy lực những linh bảo này hoàn toàn kích phát ra, chỉ có thể kích phát một bộ phận lực lượng, chẳng qua như vậy uy lực liền đã rất không tồi rồi. Hơn nữa bởi vì linh bảo thần cấp đều là tồn tại trong truyền thuyết, cho nên cho dù trong lòng có phán đoán, cũng chỉ có thể nghẹn trong lòng.

Chẳng qua ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong dùng Vũ Hoàng Kiếm phá Phần Thiên Hỏa, môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn đều mở to hai mắt nhìn, nhìn Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong, bởi vì thần thông bốn môn phái bọn họ có được đều cùng kiếm có liên quan, cho nên môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn này tự nhiên là sâu sắc cảm giác được Vũ Hoàng Kiếm bất phàm, trong hai mắt đều lộ ra thần sắc ham muốn.

Bởi vì thần thông của Tru Tiên Môn, Lục Tiên Môn, Tuyệt Thiên Môn, Hãm Tiên Môn bốn đại đỉnh cấp tiên môn đều cùng kiếm có liên quan, vậy nếu có thể có được một thanh thần kiếm, cùng thần thông của mình tương, như vậy tuyệt đối có thể làm cho uy lực thần thông của mình gấp bội, làm cho bọn họ đều sinh ra lòng tham lam.