Đoạn Thiên Vũ thi triển toàn bộ lực lượng cũng không thương tổn đến một sợi lông của Tần Thiếu Phong, nhưng mà một đạo chỉ kiếm của Tần Thiếu Phong liền làm Đoạn Thiên Vũ bị thương nặng, đối với kết quả sỉ nhục như vậy, mọi người của Thái Ất Môn tự nhiên là không muốn tiếp nhận, trong lòng đối với Đoạn Thiên Vũ có thể nói là cực kì thất vọng, cảm thấy trước đây bồi dưỡng đối với Đoạn Thiên Vũ cũng là uổng phí rồi, hoàn toàn chỉ là lãng phí ở trên người phế vật.

Nhìn Đoạn Thiên Vũ miệng phun máu tươi, ngực bị xuyên thủng, hai mắt Đoạn Hoành Thiên chợt lóe hung quang, liền hướng phía trước bước dài một bước, chỉ là ngay tại thời điểm hắn hướng phía trước bước ra một bước kia, huyết khí trong cơ thể Dương Vân Long, Dương Phong Hổ cùng Dương Kim Sư nháy mắt phóng lên tận trời, khí tức khủng bố bao phủ ở trên người toàn bộ người Thái Ất Môn, tập trung mọi người, điều này làm cho Đoạn Hoành Thiên biết một khi mình ra tay, như vậy ba lão quái vật bọn Dương Vân Long, nhất định sẽ ra tay diệt sát căn cơ của Thái Ất Môn.

Cho nên Đoạn Hoành Thiên chỉ là hướng về phía trước bước dài một bước, chỉ có thể oán hận nhìn Tần Thiếu Phong một cái, liền chỉ có thể lại lui trở về, hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ, trong lòng nghẹn khuất thì không cần phải nói, chỉ là trước mắt tình thế như thế, Đoạn Hoành Thiên cũng là không có cách nào, chỉ có thể là đem cơn giận này cứng rắn nuốt vào, lập tức hướng về Đoạn Thiên Vũ nhìn một cái.

Vốn đối với Đoạn Thiên Vũ có kỳ vọng rất lớn, nhưng mà giờ khắc này, Đoạn Hoành Thiên lại là hoàn toàn từ bỏ Đoạn Thiên Vũ. Mặc kệ Đoạn Thiên Vũ thiên tài như thế nào, chẳng qua một khi đã chết, vậy thì tác dụng gì cũng không có nữa, cho dù từ bỏ cũng không đáng tiếc, cho nên nhìn Đoạn Thiên Vũ một cái, Đoạn Hoành Thiên liền chậm rãi nhắm hai mắt lại, không đi chú ý việc này nữa.

Đoạn Thiên Vũ đem một màn này cũng là xem ở trong lòng, trong lòng cười lạnh một tiếng, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, hận ý của hắn đối với Tần Thiếu Phong tự nhiên là khắc cốt ghi tâm, Tần Thiếu Phong giống như là tâm ma của hắn, chỉ có đem Tần Thiếu Phong hoàn toàn giết chết, mới có thể làm cho tâm linh Đoạn Thiên Vũ được bình tĩnh, cuộc sống của hắn mới có thể dễ chịu.

Nhưng mà tất cả cái này đều cần thực lực, Đoạn Thiên Vũ rất hiểu điểm này, hiện tại hắn không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, chỉ có thể chờ về sau thực lực tăng lên, lại đến báo thù nữa, nghĩ tới nơi này, Đoạn Thiên Vũ trực tiếp liền bóp nát một quả ngọc phù đã sớm giấu ở lòng bàn tay, chỉ thấy một cái màn hào quang trong suốt nháy mắt liền xuất hiện ở chung quanh thân thể Đoạn Thiên Vũ, đem Đoạn Thiên Vũ bao bọc bên trong.

Tần Thiếu Phong luôn chú ý Đoạn Thiên Vũ, ở thời điểm nhìn thấy một màn này, lập tức liền hai mắt trừng lên, tiếp đó liền là một quyền đánh hướng về Đoạn Thiên Vũ. Chẳng qua Tần Thiếu Phong đã biết một lần này chỉ sợ lại để cho Đoạn Thiên Vũ chạy thoát, cho nên cũng không dùng hết toàn lực, chỉ là so với một đòn kia lúc trước cường đại hơn vài lần mà thôi.

Quyền đầu màu vàng thật lớn đánh ở phía trên màn hào quang trong suốt kia, phun ra năng lượng khổng lồ, đợi thời điểm tan thành mây khói, lại phát hiện Đoạn Thiên Vũ như trước là an ổn đứng ở trong đó, không chịu chút thương tổn, mà Đoạn Thiên Vũ thì là cười ha ha lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Ha ha, Tần Thiếu Phong, đây là hộ thân tráo của thiên đình, ngươi không có khả năng đánh vỡ, hôm nay ngươi lại thắng, chẳng qua ngươi không thể luôn thắng mãi, sớm muộn gì ta còn sẽ trở về tìm ngươi, chúng ta liền đi xem đi.”.

Sau khi nói xong câu đó, Đoạn Thiên Vũ liền bị màn hào quang trong suốt kia mang theo nháy mắt biến mất ở trước mặt mọi người, mà thời điểm nghe thấy mấy chữ thiên đình hộ thân tráo kia, Đoạn Giang lại biến sắc, trên mặt lộ ra thần sắc cực kỳ phẫn nộ, hắn không nghĩ tới thời điểm lúc trước tiên sứ thiên đình kia đến Thái Ất Môn, hắn phái Đoạn Thiên Vũ đi chiêu đãi, lại là cho Đoạn Thiên Vũ cơ hội nịnh bợ tiên sứ thiên đình, từ đó có được ban thưởng như vậy.

Hơn nữa xem ra Đoạn Thiên Vũ còn mười phần được tiên sứ thiên đình coi trọng, vậy mà ban cho thứ như vậy, hắn liếc một cái đã nhìn ra hộ thân tráo kia tuyệt đối là cùng bảo mệnh ngọc phù của Thái Ất Môn giống nhau, là có thể truyền tống, nói cách khác Đoạn Thiên Vũ là rất có thể bị truyền tống đến thiên đình rồi, điều này làm cho Đoạn Giang vô cùng ghen tị, phải biết rằng hắn chính là nhất phẩm tiên lại thiên đình sắc phong, hắn cũng chỉ có thể có được hộ thân tráo như vậy, Đoạn Thiên Vũ hắn đức gì năng lực gì có thể có được?

Đoạn Giang hoàn toàn không cảm thấy Đoạn Thiên Vũ là con cháu đích hệ của mình, hắn có thể được tiên sứ thưởng thức, đối với Thái Ất Môn cũng là có chỗ tốt, mà là cảm thấy Đoạn Thiên Vũ sau lưng hắn làm việc này, tuyệt đối là phản bội đối với mình, là chuyện không thể tha thứ, cho nên nhìn phương hướng Đoạn Thiên Vũ rời khỏi, hai mắt Đoạn Giang cũng là lóe ra hung quang.

Tần Thiếu Phong nhìn Đoạn Thiên Vũ lại một lần nữa bỏ chạy, trong lòng tuy rằng có chút đáng tiếc, chẳng qua lại không phẫn nộ, bởi vì đã sớm đoán trước được có thể sẽ có chuyện như vậy xảy ra, cho nên Tần Thiếu Phong ở ngay từ đầu liền gieo xuống ma chủng đối với Đoạn Thiên Vũ, mà thời điểm Đoạn Thiên Vũ nói ra thiên đình hộ thân tráo, Tần Thiếu Phong càng là cảm thấy cách làm của mình là không sai.

“Thiên đình hộ thân tráo? Ài yêu, đây là chuyện gì? Chẳng lẽ nói Thái Ất Môn các ngươi cấu kết với thiên đình? Đây là sẽ chém tận giết tuyệt đối với Thánh Thể Môn chúng ta phải không?” Tần Thiếu Phong nhìn phương hướng Đoạn Thiên Vũ biến mất một cái, lập tức kỳ quái hướng về bọn Đoạn Hoành Thiên người của Thái Ất Môn nói, mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, sắc mặt đám người Đoạn Hoành Thiên đều là cực kì khó coi.

Ở lúc này, bọn Đoạn Hoành Thiên đều hận không thể tự mình đem Đoạn Thiên Vũ bóp chết, không nghĩ tới tiểu súc sinh này ở cuối cùng vậy mà bố trí Thái Ất Môn một đạo, ngươi nói ngươi muốn chạy trốn liền chạy được rồi, cuối cùng vậy mà nói ra đó là thiên đình hộ thân tráo, cái này không phải tự tìm phiền phức cho Thái Ất Môn sao? Phải biết rằng ân oán của Thánh Thể Môn cùng thiên đình chính là toàn bộ Hồng Minh Đại Thiên Giới đều biết.

Lúc trước Thánh Thể Môn cũng là một thành viên của thiên đình, chỉ là tại thời điểm một lần hạo kiếp kia, Thánh Thể Môn được phái đi làm tiên phong, về sau Thánh Thể Môn sau khi thực lực tổn thất thảm trọng lại bị thiên đình chèn ép, Thánh Thể Môn lúc này mới cùng thiên đình hoàn toàn quyết liệt, cho tới hôm nay Thánh Thể Môn đều là giống như nước lửa với thiên đình, thù hận tích lũy cực kỳ thâm hậu.

Cũng chính là vì như vậy, Thánh Thể Môn nếu biết môn phái nào cấu kết với thiên đình, tại dưới tình huống như vậy, Thánh Thể Môn tuyệt đối là sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Dương Vân Long, Dương Phong Hổ cùng Dương Kim Sư toàn bộ đều nổi giận gầm lên một tiếng, huyết khí cả người như đại dương mênh mông bạo phát ra, nhất thời, khí tức khủng bố kia lại buông xuống ở trên người mỗi người Thái Ất Môn, khiến cho tất cả mọi người trừ Đoạn Hoành Thiên đều lạnh run lên.

Nhìn thấy một màn như vậy, Đoạn Hoành Thiên cũng là vội vàng rồi, hét lớn một tiếng: “Dương Vân Long, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi thật muốn đụng cái ngươi chết ta sống sao?” Nói xong cũng đem toàn bộ khí tức đều phóng ra, cùng ba lão quái vật bọn Dương Vân Long chống lại, chỉ là hắn dù sao cũng là một người, vẫn không có cách nào cùng ba người Dương Vân Long chống lại.

“Dừng, dừng, dừng, chúng ta là người văn minh, sao có thể nói động thủ liền động thủ, cái này quá không tốt, thế giới là tốt đẹp cỡ nào, ba người các ngươi sao có thể nóng nảy như vậy, đến, hít sâu, hít sâu.” Ngay tại thời điểm giương cung bạt kiếm này, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên nói với ba người bọn Dương Vân Long phía sau, chẳng qua lời kia ra lại là làm cho bọn Đoạn Hoành Thiên tức hộc máu.

Phải biết rằng chọc chuyện này chính là Tần Thiếu Phong, mà hắn hiện tại vậy mà nói mình là người văn minh, cái da mặt này cũng thật sự quá dầy, chẳng qua có thể không động thủ tự nhiên là tốt nhất, Đoạn Hoành Thiên nhìn thấy ba người bọn Dương Vân Long thu liễm khí tức, cũng đem khí tức của bản thân thu trở về, sau đó rất bình tĩnh nhìn Tần Thiếu Phong, hắn biết việc này còn chưa xong.

Tần Thiếu Phong sau khi nói xong với bọn Dương Vân Long liền xoay người, nhìn về phía đám người Đoạn Hoành Thiên, lập tức híp mắt cười nói: “Vốn, hôm nay chỉ là tìm đến Đoạn Thiên Vũ tính sổ, là việc riêng của hai người chúng ta, nhưng là, các ngươi xem xem, đem nơi này biến thành loạn như vậy, thật đúng là có chút xấu hổ.”.

Nghe Tần Thiếu Phong nói, Đoạn Hoành Thiên thật muốn một chưởng đập chết Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong ngoài miệng nói xấu hổ, nhưng mà biểu tình trên mặt Tần Thiếu Phong lại không có một chút bộ dáng xấu hổ, hơn nữa sau khi nói xong lại nói: “Chẳng qua Đoạn Thiên Vũ hắn lại chạy rồi, chúng ta cũng không nói hắn, về sau ta liền tìm hắn tính sổ là được, chẳng qua lão vương bát đản ngươi kia là không phải nên đến nhận lấy cái chết ?” Một câu cuối cùng tự nhiên là nói với Hàn Sơn Lão Tẩu kia.

Hàn Sơn Lão Tẩu thân là một trong ba mươi sáu phân đường chủ của Thái Ất Môn, ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói lập tức thần sắc biến đổi, tuy trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nhưng mà lại cũng không dám phát tác, dù sao ba người kia sau lưng Tần Thiếu Phong thật sự quá hung mãnh, vì giữ mạng hắn chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Đoạn Hoành Thiên, hy vọng Đoạn Hoành Thiên có thể cứu hắn một mạng, hiện tại cũng chỉ có Đoạn Hoành Thiên có thể cứu hắn.

Hàn Sơn Lão Tẩu là đi theo Đoạn Hoành Thiên sáng lập Thái Ất Môn nhân sớm nhất, cho dù không có công lao, nhiều năm như vậy đối với Thái Ất Môn cũng có khổ lao, Đoạn Hoành Thiên tự nhiên là không muốn Hàn Sơn Lão Tẩu chịu nhục, nhưng mà nhìn bộ dáng cười tủm tỉm kia của Tần Thiếu Phong, Đoạn Hoành Thiên biết hôm nay nếu không cho Tần Thiếu Phong một cái cách nói, Tần Thiếu Phong tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhìn Tần Thiếu Phong cười tủm tỉm, ba huynh đệ Dương Vân Long như hổ rình mồi, trong lòng Đoạn Hoành Thiên cho dù là có vô tận lửa giận, lúc này cũng chỉ có thể nhịn xuống, ở hôm nay dưới tình thế như vậy, hắn cũng chỉ có thể hy sinh Hàn Sơn Lão Tẩu, cho nên thấy ánh mắt của Hàn Sơn Lão Tẩu, Đoạn Hoành Thiên cắn răng, trực tiếp một chưởng hướng về Hàn Sơn Lão Tẩu vỗ xuống.

Đoạn Hoành Thiên cảnh giới cỡ nào, hắn bổ xuống một chưởng, Hàn Sơn Lão Tẩu kia ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, trực tiếp liền bị đập thành bột phấn, chẳng qua lại là bảo lưu lại nguyên linh, cho Đoạn Hoành Thiên đưa đi chuyển thế đầu thai. Cái này chung quy so với bị Tần Thiếu Phong ra tay, cuối cùng thần hồn câu diệt tốt hơn nhiều.

Tất cả mọi người Thái Ất Môn đều biết đây là tình thế bắt buộc, cho nên trong lòng tuy bi ai, nhưng mà lại không nói cái gì, nhưng mà ngay tại sau khi Đoạn Hoành Thiên đem Hàn Sơn Lão Tẩu gạt bỏ, Tần Thiếu Phong lại tiếp tục nói: “Được rồi, ân oán giải quyết xong, kế tiếp có phải nên nói chuyện phí ra mặt của chúng ta hay không?”.

Phí ra mặt, nghe xong những lời này của Tần Thiếu Phong, bọn người Đoạn Hoành Thiên đều ngây ngẩn cả người.