Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Tuyết giao trầm mặc xuống, tinh huyết đối với Tuyết giao mà nói tự nhiên là cực kỳ quan trọng, nhất là sau khi hóa thành giao long, càng là quan trọng vô cùng, cho nên Tuyết giao rất là luyến tiếc, cho dù là một giọt cũng luyến tiếc, chẳng qua bây giờ cường địch đối với hắn như hổ rình mồi, đã không thể chạy trốn, như vậy nó tổn thất lại liền không phải chuyện một giọt tinh huyết nữa.

“Được, chỉ cần ngươi có thể cứu ta ra ngoài, vậy ta liền cho ngươi một giọt tinh huyết.” Cân nhắc thật lâu sau, Tuyết giao rốt cục hạ quyết định. Tuy cảm nhận được Tần Thiếu Phong chỉ có cảnh giới luyện tinh hóa khí tam giai, nhưng mà Tuyết giao cũng là người biết hàng, thấy được Đạp Không Toa dưới chân Tần Thiếu Phong là thượng phẩm pháp khí, biết nếu Tần Thiếu Phong chịu ra tay, nó vẫn là có cơ hội chạy trốn.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Tuyết giao đáp ứng, trong lòng tự nhiên là rất cao hứng, mặc kệ trong lòng là quyết định muốn cứu con Tuyết giao này, nhưng mà cũng không thể một chút chỗ tốt cũng không có, bây giờ Tần Thiếu Phong nhìn thấy Tuyết giao đáp ứng, vì thế liền đối với Tuyết giao truyền âm nói: “Ngươi có thể nhỏ đi một chút hay không, ngươi lớn như vậy, chúng ta chạy cũng liền quá không có tiện rồi.”.

Tuyết giao ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói, trực tiếp thúc dục một chút chân nguyên khí cuối cùng, thân thể lập tức liền từ dài năm trăm mét, hóa thành chỉ có khoảng một thước, sau đó oạch một cái chính là chui vào trong lòng Tần Thiếu Phong. Mà Tần Thiếu Phong đã sớm làm tốt chuẩn bị lập tức thúc dục Đạp Không Toa, hóa thành một luồng ánh sáng hướng về phương bắc bỏ chạy mà đi.

“Phong nhi, ngươi làm cái gì? Mau dừng lại.” Ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong mang theo Tuyết giao kia rời đi, phản ứng trước hết lại không phải người khác, mà là Mặc Thiên Long. Mà nhìn Tần Thiếu Phong mang theo Tuyết giao chạy xa, Mặc Thiên Long chẳng những là không có chút cảm xúc cao hứng, ngược lại còn là phi thường tức giận.

Đây là bởi vì Mặc gia ở trong năm thế lực lớn của thế giới này luôn luôn đều là ở địa vị trung lập, chưa từng có cùng bất cứ thế lực nào tranh đoạt qua thứ gì, cũng chính là vì phần thái độ trung lập này thêm thành tựu luyện khí của Mặc gia, mới khiến cho Mặc gia có thể ở thế giới này truyền thừa lâu như vậy, mà một cái hành động này của Tần Thiếu Phong, lại là phá hủy một cái thái độ trung lập này.

“Tiểu tử, ngươi dám!” Kẻ thứ hai phản ứng lại là người áo đen thần bí kia, chỉ thấy hắn ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong bỏ chạy kia, trực tiếp đánh ra một chưởng, chân nguyên khí khổng lồ đánh ra, ngưng tụ ra một cái bàn tay thật lớn, trực tiếp xuất hiện ở phía sau Tần Thiếu Phong, hướng về Tần Thiếu Phong vỗ xuống.

Tần Thiếu Phong đang toàn lực thúc dục Đạp Không Toa cái thượng phẩm pháp khí này, tự nhiên là không nghĩ đến sẽ có biến cố như vậy, ở lúc cảm nhận được sau lưng truyền đến nguy hiểm, đã là không kịp nữa, chỉ có thể là cứng rắn chống đỡ. Chân nguyên khí cả người đều là thúc dục hẳn lên, sau đó bàn tay thật lớn kia liền là vỗ vào lưng Tần Thiếu Phong.

Phốc một ngụm máu tươi phun ra, Tần Thiếu Phong chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể bốc lên, lục phủ ngũ tạng đều là khó chịu giống như dời vị trí, chẳng qua Thất tình lục dục ma đầu rất nhanh chính là đem phần thống khổ kia cắn nuốt, khiến cho Tần Thiếu Phong có thể lần nữa thúc dục chân nguyên khí tiếp tục bỏ chạy, trong nháy mắt đã biến mất không thấy nữa.

Nhìn Tần Thiếu Phong biến mất không thấy, ba người Huyết Kiếm, Diệt Hồn cùng Hồ Diệu Diệu bọn họ cũng đều là sắc mặt trở nên cực kì khó coi, bọn họ nơi này bận rộn nửa ngày, không nghĩ tới lại là tiện nghi Tần Thiếu Phong, điều này làm cho bọn họ đều là cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng tức giận.

Nhìn Tần Thiếu Phong đạp Đạp Không Toa trốn xa, không chỉ là người áo đen thần bí nổi giận không thôi, cho dù là ba người Huyết Kiếm, Diệt Hồn cùng Hồ Diệu Diệu cũng đều là sắc mặt cực kì khó coi, bọn họ đầu tiên là làm bị thương nặng Thanh Mộc đạo trưởng, lại cùng người áo đen thần bí kia đại chiến, nhưng mà cuối cùng lại là tiện nghi Tần Thiếu Phong, chuyện như vậy, bọn họ sao có thể nuốt xuống được.

Người áo đen thần bí cũng là nhìn ra dưới chân Tần Thiếu Phong là thượng phẩm pháp khí, biết cho dù là mình đuổi theo cũng là vô dụng, cho nên chỉ là lạnh lùng nhìn Mặc Thiên Long một cái, liền là trực tiếp bay đi, chỉ còn lại có ba người Huyết Kiếm, Diệt Hồn cùng Hồ Diệu Diệu, cùng với Mặc Thiên Long tương tự là sắc mặt cực kì khó coi.

“Ai u, Tiểu long long, Mặc gia các ngươi muốn con Tuyết giao này cứ việc nói thẳng, cần gì làm những ngã rẻ này, tỷ tỷ lần này lại là bị ngươi hại thảm rồi.” Hồ Diệu Diệu sau khi nhìn người áo đen thần bí bỏ chạy, nói với Mặc Thiên Long.

Một lần này không chỉ là ba người Hồ Diệu Diệu bọn họ liên thủ làm bị thương nặng Thanh Mộc đạo trưởng, cùng Thanh Vân tiên môn kết xuống thù lớn, tuy nói bọn họ cùng Thanh Vân tiên môn vốn chính là đối thủ một mất một còn không chết không thôi, nhưng mà bị người làm thương sai sử như vậy, trong lòng tự nhiên là cực kỳ không thoải mái, nếu không xem ở Mặc Thiên Long là người Mặc gia, ba nhà bọn họ về sau luyện khí còn phải dựa vào Mặc gia, chỉ sợ lúc này Hồ Diệu Diệu cũng muốn ra tay với Mặc Thiên Long.

Huyết Kiếm cùng Diệt Hồn sau khi nghe xong Hồ Diệu Diệu nói, cũng là đối với Mặc Thiên Long hừ lạnh một trận, lấy biểu hiện bất mãn trong lòng bọn họ. Chẳng qua trong lòng Mặc Thiên Long lại là càng thêm ủy khuất, hắn cũng là thật không biết Tần Thiếu Phong sẽ làm như vậy, nghe xong Hồ Diệu Diệu nói, sắc mặt Mặc Thiên Long càng thêm khó coi, chẳng qua Tần Thiếu Phong dù sao cũng là đệ tử của hắn, mà Mặc Thiên Long cũng là một người rất bao che khuyết điểm.

Mặc Thiên Long cũng là hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: “Ta từng nói Mặc gia chúng ta chỉ cần một giọt tinh huyết giao long liền đủ rồi, tuyệt không có ý tứ muốn độc chiếm tinh huyết con giao long này, các ngươi tin hay không.”.

“Hay cho một cái không có ý tứ độc chiếm, nếu Mặc gia các ngươi không có ý tứ độc chiếm, một tiểu tử nho nhỏ hóa khí tam giai như vậy liền có thượng phẩm pháp khí, ngươi đây là lừa dối quỷ sao?” Huyết Kiếm ở sau khi nghe Mặc Thiên Long nói tức giận nói, chỉ là lời hắn mới nói xong, Diệt Hồn bên cạnh cũng là hừ lạnh một tiếng, cả người quỷ khí lành lạnh.

Huyết Kiếm nghe thấy Diệt Hồn hừ lạnh, chỉ là nhìn Diệt Hồn một cái, lại là không ó tiếp tục nói tiếp, mà Mặc Thiên Long nghe xong lời của Huyết Kiếm thì càng là ủy khuất, đối với ba người bọn họ nói: “Mẹ, đó là lão tổ tông Mặc gia chúng ta cho hắn, lão tử còn muốn đây, cũng không có cơ hội. Mẹ, sớm biết rằng tên xú tiểu tử này dính vào như vậy, lão tử liền không dẫn hắn ra nữa.”.

Huyết Kiếm, Diệt Hồn cùng Hồ Diệu Diệu ba người bọn họ nhìn vẻ mặt ủy khuất cùng bộ dáng buồn bực kia của Mặc Thiên Long, cũng là chân mày cau lại, xem bộ dáng Mặc Thiên Long, lại là không giống như đang nói dối, nhưng mà Tần Thiếu Phong đem Tuyết giao mang đi, bọn họ tổn thất liền quá lớn rồi, trước không nói chuyện làm bị thương nặng Thanh Mộc đạo trưởng, Tuyết giao kia cũng là cao thủ hóa thần cửu giai, hơn nữa một khi biến hóa thành công, không qua bao lâu liền có thể đột phá đến cảnh giới luyện thần phản hư. 

Ba người bọn họ ở lúc Tuyết giao độ kiếp muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bây giờ Tuyết giao bị mang đi rồi, tương lai nhất định là sẽ trả thù bọn họ, điều này làm cho trong lòng ba người Huyết Kiếm đều là vô cùng tức giận, Huyết Kiếm nhìn Mặc Thiên Long, lập tức lạnh giọng nói: “Lão tử mặc kệ ngươi nói có phải thật hay không, hôm nay ngươi phải cho chúng ta một cái công đạo, Tuyết giao kia chạy, tương lai trả thù chúng ta, chúng ta cũng không có biện pháp chống cự, như vậy đi, chỉ cần Mặc gia các ngươi cho chúng ta mỗi người một kiện thượng phẩm pháp khí, chuyện này cứ như vậy trôi qua.”.

“Mẹ, mỗi người một kiện thượng phẩm pháp khí, ngươi sao không đi cướp? Lão tử đến bây giờ cũng chỉ là một kiện trung phẩm pháp khí, cũng không biết khi nào có thể có thượng phẩm pháp khí đâu. Các ngươi muốn công đạo thì đi tìm tên xú tiểu tử kia, lão tử mặc kệ.” Mặc Thiên Long nghe xong lời của Huyết Kiếm lập tức rống lớn lên.

Sau khi rống xong, Mặc Thiên Long cũng không quay đầu lại mà hướng về chỗ sơn môn của Mặc gia bay trở về, hắn tự nhiên là sẽ không cho Huyết Kiếm bọn họ cái công đạo gì, hơn nữa cũng tin tưởng Huyết Kiếm bọn họ không có khả năng tìm được Tần Thiếu Phong, đương nhiên, cho dù là tìm được cũng là không có vấn đề gì, uy lực của Đạp Không Toa hắn là biết, Tần Thiếu Phong giữ mạng là không có vấn đề.

“Mẹ, tên xú tiểu tử này thật đúng là đủ ác, lão tử cũng chưa nghĩ tới độc chiếm, tiểu tử này vậy mà dám làm như vậy, chẳng qua, lão tử thích, hắc hắc, sớm liền nên làm như vậy rồi.” Mặc Thiên Long tuy không biết trong lòng Tần Thiếu Phong là nghĩ như thế nào, vì sao làm như vậy, chẳng qua cũng là mười phần hài lòng cách làm của Tần Thiếu Phong, Tuyết giao kia tự nhiên là toàn bộ về Mặc gia mới là kết quả tốt nhất.

Nhìn Mặc Thiên Long chạy đi, Huyết Kiếm, Diệt Hồn cùng Hồ Diệu Diệu đều là mở to hai mắt, hai mắt giống như là có thể phun ra lửa, chẳng qua bọn họ cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn Mặc Thiên Long rời đi, lại là không dám thật sự ra tay, bởi vì tông môn mỗi người bọn họ còn cần dựa vào Mặc gia luyện khí, nếu thật đắc tội Mặc gia, về sau không thể từ Mặc gia luyện khí nữa, vậy cũng liền nguy rồi.

Một khi tông môn mỗi người bọn họ không thể từ Mặc gia đạt được pháp khí nữa mà nói, như vậy tương lai ở trong tranh đấu giữa các tông môn tất nhiên là sẽ rơi vào hạ phong, cho nên cho dù là trong lòng vô cùng tức giận, bọn họ cũng là không dám ra tay với Mặc Thiên Long, cuối cùng chỉ có thể là trơ mắt nhìn Mặc Thiên Long rời đi.

Đợi đến bóng người Mặc Thiên Long biến mất, Huyết Kiếm hừ lạnh một tiếng, cũng là xoay người rời đi, một lần này ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, ăn đau khổ, hắn cũng là không có mặt mũi lưu lại nữa, về phần Hồ Diệu Diệu cùng Diệt Hồn cũng là đều rời đi. Chẳng qua trong lòng ba người bọn họ đều là không quên người áo đen kia cùng với “Hoàng đế” kia trong miệng người áo đen, đối với loại thế lực tiềm tàng ở chỗ tối này, cũng là khiến cho bọn họ kiêng kị nhất.

Tần Thiếu Phong bị người áo đen thần bí đánh một chưởng, tuy toàn lực chống cự, chẳng qua vẫn bị trọng thương, đây còn là ở hắn khống chế Đạp Không Toa kiệt lực bỏ chạy, uy lực của một chưởng kia bị suy yếu rất nhiều, nếu không mà nói, lấy chênh lệch giữa Tần Thiếu Phong cùng người áo đen thần bí kia, một chưởng kia của người áo đen thần bí nếu đánh thật mà nói, Tần Thiếu Phong đã sớm là tan xương nát thịt rồi.

Chẳng qua cho dù là như vậy, Tần Thiếu Phong cũng là cảm thấy cả người như là tan ra, trong cơ thể khí huyết sôi trào, thật giống như là bị nấu ra, nếu không có Thất tình lục dục ma đầu đem thống khổ của Tần Thiếu Phong cắn nuốt, Tần Thiếu Phong bây giờ sớm liền là không kiên trì được nữa, chẳng qua vì mang theo Tuyết mãng thoát khỏi nguy hiểm, Tần Thiếu Phong vẫn là cắn răng kiên trì.

Tần Thiếu Phong chỉ là ra sức hướng về phương bắc phi hành, mà ở phương bắc này chỉ có đại dương mênh mông khôn cùng vô tận, hơn nữa càng là hướng về phương bắc đi tới, thời tiết liền càng là rét lạnh, lấy tình huống thân thể bây giờ của Tần Thiếu Phong, cũng là có chút kiên trì không được nữa. Cuối cùng ở sau khi Tần Thiếu Phong đem chân nguyên khí trong cơ thể đều hao hết, Tần Thiếu Phong một đầu chui vào trong đại dương mênh mông.

Nước biển lạnh như băng kích thích thần kinh của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong lơ lửng ở trên mặt biển, đem Tuyết giao từ trong ngực thả ra, mà Tuyết giao lần nữa khôi phục kích thước bản thể. Thấy thế, Tần Thiếu Phong trực tiếp bò lên thân thể của Tuyết giao, cái này làm cho thân thể Tuyết giao lơ lửng ở trên mặt biển run lên, chẳng qua lại là không phát tác.

Tần Thiếu Phong ghé vào trên thân thể Tuyết giao mồm to thở hổn hển, đợi cho sau khi khôi phục một ít, chính là vội vàng ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu tu luyện khôi phục hẳn lên, mà Tuyết giao quay đầu nhìn Tần Thiếu Phong trên lưng một cái, trong hai mắt lóe ra ra vẻ phức tạp, chẳng qua lại là không nói gì thêm, đong đưa thân thể, hướng về chỗ càng sâu của Bắc Hải bơi qua.

Tần Thiếu Phong vận chuyển Đạo tâm chủng ma đại pháp, Chiến thiên đấu địa đại pháp, Thất tình lục dục đại pháp cùng với vài loại huyền công khác đến khôi phục thương thế, cái Bắc Hải này tuy rằng rét lạnh, chẳng qua thiên địa nguyên khí ngược lại là cực kỳ nồng hậu, Tần Thiếu Phong kiệt lực hấp thu, thương thế trong cơ thể cũng là đang không ngừng khôi phục.

Tốc độ của Tuyết giao rất nhanh, nay Tuyết giao đã là hóa thành giao long, ở trong đại dương mênh mông này càng là như hổ thêm cánh, tốc độ đạt tới cực hạn, toàn lực hướng về ở chỗ sâu trong Bắc Hải đi tới, đợi đến sau khi Tần Thiếu Phong hoàn toàn đem thương thế khôi phục khỏi rồi, Tuyết giao lại là mang theo Tần Thiếu Phong đi tới trên một chỗ đảo nhỏ ở chỗ sâu trong Bắc Hải.

Chẳng qua trên đảo nhỏ này nơi nơi tản ra khí lạnh, vừa mới đến nơi đây, Tần Thiếu Phong liền bị khí lạnh đến xương kia bừng tỉnh, lúc này thương thế của Tần Thiếu Phong đã khôi phục bảy tám phần, mở to mắt nhìn đảo nhỏ phía trước, Tần Thiếu Phong vội vàng hô: “Dừng, dừng, dừng, ngươi nếu muốn đi ta không ngăn cản ngươi, chẳng qua ta vẫn muốn sống lâu hai ngày.”.

Lúc nói đến những lời này, Tần Thiếu Phong đã run rẩy răng nanh cũng bắt đầu run lên, lấy uy lực của Thất tình lục dục ma đầu cũng là không có cách nào ngăn cản khí lạnh kia ăn mòn, có thể thấy được nơi này rét lạnh cỡ nào. Tần Thiếu Phong bây giờ chẳng qua là luyện tinh hóa khí tam giai mà thôi, cũng là không có một chút năng lực có thể tới gần đảo nhỏ kia.

Tuyết giao sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói thật dừng lại, thân thể lập tức nhoáng lên một cái, chính là đem Tần Thiếu Phong từ trên người nó quăng xuống. Mà Tần Thiếu Phong rơi vào trong nước biển hô to lên: “Này, nói như thế nào ta cũng đã cứu ngươi, ngươi liền đối đãi ân nhân như vậy sao? Sớm biết thì không cứu ngươi nữa.”.

“Hừ, ngươi ít giả bộ, nếu không phải muốn tinh huyết của ta, ngươi sẽ tốt bụng cứu ta? Loài người các ngươi liền một cái thứ tốt cũng không có.” Tuyết giao ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói lập tức chính là lạnh giọng nói, thanh âm kia tuy thanh thúy dễ nghe, chẳng qua lại là so với khí lạnh trên đảo nhỏ kia còn rét lạnh hơn.

Nghe xong Tuyết giao nói, Tần Thiếu Phong sửng sốt một chút, không nghĩ tới con Tuyết giao này vậy mà là có thể mở miệng nói chuyện, cảm thấy rất là ngạc nhiên, chẳng qua lập tức chính là cười nói: “Đúng vậy, ta vì tinh huyết của ngươi mới cứu ngươi, bây giờ ngươi an toàn rồi, cũng nên thực hiện hứa hẹn rồi, ta lấy xong tinh huyết liền đi, về sau hai ta liền thanh toán xong.”.

Tuyết giao nghe xong lời của Tần Thiếu Phong, nhất thời mở to hai mắt nhìn, lỗ mũi trên đầu rồng kia phun ra từng cỗ hơi nóng, hiển nhiên là lửa giận trong lòng đang điên cuồng đốt, chỉ là nhìn Tần Thiếu Phong vươn tay phải, Tuyết giao cũng là cực kỳ bất đắc dĩ, cuối cùng vẫn là chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp.