Tần Thiên Quyến cùng Tần Thiên Tứ hai người các nàng cũng không nghĩ tới hai người mình còn đang tranh chấp vấn đề ai ra tay, Tôn Dương kia vậy mà tự bạo bổn nguyên kim đan, điều này làm cho hai người các nàng đều mở to hai mắt nhìn, một bộ bộ dáng không thể tưởng tượng. Tôn Dương này sao có thể như vậy, chẳng lẽ hắn không biết như vậy thực làm cho người ta đau lòng sao? Các nàng chính là thật lâu cũng chưa ra tay đánh người rồi.

“Hừ, thật sự là tự mình muốn chết, lão nương cũng chưa nghĩ tới muốn đánh chết hắn, hắn vậy mà tự bạo, xứng đáng!” Tần Thiên Quyến nhìn Tôn Dương tự bạo bổn nguyên kim đan, một bộ bộ dáng mười phần tức giận, vốn một lần cơ hội luyện tập thật tốt cứ như vậy không có nữa, lần sau ra tay lại không biết phải chờ tới khi nào, điều này làm cho Tần Thiên Quyến rất khó chịu.

Mà Tần Thiếu Phong nhìn một màn này thì càng là hết chỗ nói rồi, hắn không nghĩ tới tố chất tâm lý của Tôn Dương này vậy mà kém như thế, chẳng qua là hai tiểu nha đầu ở nơi đó tranh chấp do ai ra tay tìm hắn đơn luyện mà thôi, sao tiểu tử này không chịu nổi phải tự bạo? Mà Tôn Dương này nói như thế nào cũng là thần thoại cảnh cửu giai, cái uy lực tự bạo này thật đúng là không phải lớn bình thường.

Những người Tôn gia kia theo Tôn Dương đến ở trong nháy mắt đều bị năng lượng tự bạo tiêu diệt, mà phía dưới thành trì Tôn gia cũng nháy mắt bị hủy diệt, toàn bộ con cháu Tôn gia đều không may mắn tránh khỏi, ở trong Tôn Dương tự bạo hoàn toàn ngã xuống. Mà vốn Tôn Dương nghĩ tự bạo dù thế nào cũng có thể đem Tần Thiếu Phong làm bị thương nặng, chẳng qua lại bị Tần Thiếu Phong vung tay lên liền đem toàn bộ năng lượng tự bạo cản trở về.&nbsp;

Đợi sau khi năng lượng Tôn Dương tự bạo hoàn toàn tán đi, Tần Thiếu Phong hướng về bọn Dương Đông Thành còn trợn mắt há hốc mồm nói: “Được rồi, chuyện giải quyết xong, chúng ta đi thôi.” Nghe thấy Tần Thiếu Phong nói, cả nhà bọn Dương Đông Thành mới rốt cục tỉnh táo lại, nhìn ánh mắt Tần Thiếu Phong, từng người đều tràn ngập kính sợ.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, bọn Dương Đông Thành tự nhiên là không có bất cứ ý kiến gì, đều gật gật đầu, sau đó Tần Thiếu Phong triệu ra một chiếc chiến thuyền, làm cho bọn Dương Đông Thành đều lên thuyền, sau đó Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền liền chạy ra khỏi Hắc Sa Tinh, tiếp đó liền hướng về một cái tinh vực trong Quần tinh vực phương đông này coi như không tồi bay đi, đây cũng là chuyện Tần Thiếu Phong đã sớm kế hoạch sẵn.

Tần Thiếu Phong muốn dẫn bọn Dương Đông Thành hướng tới tinh vực tên là Quân Thiên Tinh vực, mà tại Quân Thiên Tinh vực này gia tộc khổng lồ nhất là Khấu gia, đương nhiên, Khấu gia này cũng đã bị Thanh Long Vương thu phục, đầu phục Thanh Long Vương, cho nên nay Quân Thiên Tinh vực này tự nhiên cũng là thế lực thiên đình, bọn Tần Thiếu Phong tới nơi này tự nhiên là chuyện rất nguy hiểm.

Chẳng qua Quần tinh vực phương đông này đã không có một tinh vực không phải thuộc về Thanh Long Vương, tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong mặc kệ đi tinh vực nào cũng giống nhau, tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong lựa chọn quần tinh vực Khấu gia khống chế này ở trong Quần tinh vực phương đông xem như trung đẳng, tự nhiên là vì có thể khống chế nơi này, hơn nữa lấy nơi này làm cơ sở, khuếch trương từng chút.

Quân Thiên Tinh vực ở phía đông nam Quần tinh vực phương đông, vị trí cách Thanh Thiên Tinh vực trung tâm ngược lại không xa, mà đây chính là nguyên nhân Tần Thiếu Phong lựa chọn nơi này, một cái tinh vực không lớn không nhỏ như vậy, muốn khống chế ở trong tay không có nhiều khó khăn, hơn nữa thu phục đại gia tộc tinh vực này cũng sẽ không khó khăn như vậy, chung quy mà nói tại một cái tinh vực như thế cắm rễ là rất dễ dàng.

Tần Thiếu Phong mang theo bọn Dương Đông Thành tiến vào Quân Thiên Tinh vực, mà hành tinh trung tâm Quân Thiên Tinh vực này là Quân Thiên Tinh, mục đích cuối cùng của bọn Tần Thiếu Phong chính là nơi này. Nhìn Quân Thiên Tinh khổng lồ kia, Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền bay về phía Quân Thiên Tinh, sau khi xuyên qua vách tường không gian tiến vào Quân Thiên Tinh, Tần Thiếu Phong liền bắt đầu tìm tòi hẳn lên, trước cho bọn Dương Đông Thành một cái chỗ đặt chân.

Tuy rằng đây chỉ là tạm thời, sớm muộn gì có một ngày, Tần Thiếu Phong sẽ để bọn họ tiến vào chỗ Thanh Thiên Tinh của Thanh Long Vương. Chẳng qua trước mắt giai đoạn này vẫn là cần hiện tại nơi này đóng quân một đoạn thời gian. Đương nhiên, nếu Tần Thiếu Phong dựa vào lực lượng đại trưởng lão Dương Tông Báo cũng có thể trực tiếp đánh vào Thanh Thiên Tinh, chẳng qua như vậy thì không có ý nghĩa rèn luyện bản thân nữa.

Quân Thiên Tinh này vẫn là rát khổng lồ, có rất nhiều chỗ không tồi, mà Tần Thiếu Phong muốn chọn tự nhiên là phải chọn chỗ tốt nhất, mà chọn đi chọn lại, Tần Thiếu Phong rốt cục chọn được một chỗ làm hắn hài lòng. Đây là một ngọn núi cao ngất trong mây, tọa lạc tại trên một cái long mạch thật lớn, thiên địa linh khí cực kỳ nồng hậu, Tần Thiếu Phong liếc một cái đã nhìn trúng nơi này.

Khống chế chiến thuyền hướng về đỉnh núi kia bay đi, sau khi đến trên ngọn núi này, Tần Thiếu Phong trực tiếp lật tay một cái, một ngọn núi nhỏ màu đen xuất hiện ở trong lòng bàn tay hắn, tiếp theo Tần Thiếu Phong liền đem thánh sơn rút nhỏ này ném xuống, hướng về phía dưới ngọn núi cao ngất trong mây kia hạ xuống, tiếp theo liền thấy ngọn núi cỡ bàn tay kia trực tiếp liền nện vào bên trong đỉnh núi cao kia.

Tiếng vang lớn oành đùng đùng không ngừng từ trong ngọn núi kia phóng ra, chỉ thấy ngọn núi kia không ngừng loạng choạng, khắp sơn mạch đều đã xảy ra rung động thật lớn, sau đó Tần Thiếu Phong điểm một cái đỉnh núi kia, một đạo kim quang bắn vào ngọn núi, nhất thời, toàn bộ ngọn núi liền im lặng xuống, hơn nữa trực tiếp hóa thành một thánh sơn màu đen, cao ngất trong mây, hùng tráng uy vũ.

Thấy một màn này người một nhà bọn Dương Đông Thành nhất thời liền hưng phấn hướng về thánh sơn vọt đi xuống, bọn họ cho tới bây giờ không nghĩ tới mình vậy mà có thể có được thánh sơn khổng lồ như thế, phải biết rằng ở Thánh Thể Môn, kích thước thánh sơn chính là tượng trưng thực lực, thánh sơn ban đầu của người một nhà bọn họ chỉ là một quả đồi nhỏ, hiện tại vậy mà có được một tòa thánh sơn như thế, thật sự làm bọn họ phi thường cao hứng.

Tần Thiếu Phong cũng theo mọi người bay đến chân thánh sơn, sau đó theo bọn Dương Đông Thành đi lên thánh sơn, phát hiện hiệu quả của thánh sơn này còn là không tồi, đối với bọn Dương Đông Thành hiện tại tu luyện vẫn là phi thường có hiệu quả, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất hài lòng, một bên đi một bên nói với bọn Dương Đông Thành: “Được rồi, về sau đều hảo hảo tu luyện, chúng ta chính là phải làm lớn một hồi.”.

Dương Đông Thành biết Tần Thiếu Phong muốn từ trong tay Thanh Long Vương đem Quần tinh vực phương đông đoạt đến, tuy hắn cảm thấy chuyện này phi thường khó khăn, chẳng qua Dương Đông Thành lại nguyện ý tùy tùng Tần Thiếu Phong đi thực hiện chuyện này, bởi vì nếu không có Tần Thiếu Phong, bọn họ còn rúc ở Hắc Sa Tinh, nhận hết Tôn gia ức hiếp, khuất nhục sống, nào có thể có cuộc sống hiện tại.

Mà người của thánh huyết nhất mạch đều là người tri ân báo đáp, được ân huệ của Tần Thiếu Phong lớn như vậy, cho dù bảo Dương Đông Thành dùng mạng để trả lại cũng không có vấn đề, cho nên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Dương Đông Thành gật gật đầu, trịnh trọng nói với Tần Thiếu Phong: “Tần lão tổ, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không làm ngài thất vọng.”.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong, chỉ gật gật đầu, cũng không nói gì nữa. Thực lực bọn Dương Đông Thành còn chưa được, không thể đi quá cao, vì thế liền ở chỗ chân núi bắt đầu xây phòng ở, bọn họ một đoạn thời gian sau này liền phải ở, tu luyện cùng sinh hoạt nơi này, tự nhiên là cần động thủ xây phòng ở cho bản thân, làm một ít chỗ ở.

Mà Tần Thiếu Phong thì là mang theo Tần Thiên Quyến, Tần Thiên Tứ đi tới đỉnh núi tòa thánh sơn này, nhìn hướng về xa xa, Quân Thiên Tinh này sau này chính là khởi điểm Tần Thiếu Phong chinh chiến toàn bộ Đông Phương tinh vực, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong ít nhiều vẫn là có một chút cảm khái, chẳng qua sau khi nhìn trong chốc lát, Tần Thiếu Phong nói với Tần Thiên Tứ, Tần Thiên Quyến các nàng: “Đi thôi, lão cha mang các con đi chơi.”.

Gia tộc lớn nhất Quân Thiên Tinh này chính là Khấu gia, Tần Thiếu Phong đã sớm đem toàn bộ toàn bộ thế lực của Quần tinh vực phương đông đều điều tra rõ ràng, mà Khấu gia tại Quân Thiên Tinh này có một tòa thần thành cực kỳ khổng lồ, toàn bộ con cháu Khấu gia đều ở nơi đó, đương nhiên, ngoại trừ những con cháu Khấu gia đóng tại hành tinh khác kia, mà tòa thành trì này trực tiếp được mệnh danh là “Khấu gia thành.”.

Tần Thiếu Phong mang theo bọn Tần Thiên Tứ, Tần Thiên Quyến trực tiếp đi tới nơi này, hắn muốn chinh phục toàn bộ Quần tinh vực phương đông, tự nhiên là phải đến từng bước, Khấu gia này tự nhiên là mục tiêu thứ nhất của Tần Thiếu Phong, mà sở dĩ lựa chọn Khấu gia, thì là bởi vì Khấu gia tương tự là kinh doanh một cái thương hội thật lớn, chẳng qua thương hội này lại chỉ trải rộng Quần tinh vực phương đông, ở tinh vực khác là không có phân hội.

Hư gia thương hội trải rộng toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới, tại Quần tinh vực phương đông này tự nhiên là có phân hội, chẳng qua Khấu gia là địa đầu xà của Quần tinh vực phương đông này, mặc dù thực lực Hư gia cường thịnh hơn nữa, cũng vẫn không có cách nào đấu được qua Khấu gia địa đầu xà này, cho nên nay thương hội của Quần tinh vực phương đông, Khấu gia là khổng lồ nhất.

Đương nhiên, Khấu gia chủ yếu kinh doanh cũng là linh đan cùng tiên khí, tương tự cũng là từ Vân gia, Liễu gia mua vào linh đan cùng tiên khí, sau đó lại bán ra giá cao, từ trong đó kiếm lấy giá chênh lệch. Ở thời điểm trước kia, Khấu gia còn có thể cùng Hư gia so đấu một chút, dù sao Khấu gia là địa đầu xà Quần tinh vực phương đông này, tại dưới tình huống như vậy, liền tính là giá tương tự từ Vân gia, Liễu gia mua vào linh đan, tiên khí, tại Quần tinh vực phương đông này, Khấu gia bán ra giá càng cao, tu sĩ Quần tinh vực phương đông này cũng sẽ mua từ Khấu gia thương hội.

Dù sao Hư gia thương hội không phải địa đầu xà Quần tinh vực phương đông này, tu sĩ bình thường cho dù không mua từ Hư gia thương hội, cũng không có cái gì, nhưng mà nếu không mua từ Khấu gia thương hội mà nói, như vậy những tu sĩ này liền phải xui xẻo, nói không chừng khi nào sẽ có vận rủi buông xuống trên đầu bọn họ, khiến cho bọn họ không dám không mua từ Khấu gia thương hội thứ bọn họ cần.

Chẳng qua hiện tại Khấu gia lại đã gặp phải nan đề trước đó chưa từng có, bởi vì từ đoạn thời gian trước bắt đầu, Vân gia cùng Liễu gia vậy mà không hướng Khấu gia thương hội bán ra bất cứ linh đan cùng tiên khí nào nữa, điều này làm cho Khấu gia lập tức không có cách, cho dù bọn họ địa đầu xà này lợi hại nữa, không còn nguồn cung cấp, bọn họ còn bán cái rắm, chỉ có thể đóng cửa.

Đương nhiên, Khấu gia cũng nhiều lần hướng Vân gia, Liễu gia hỏi vì sao phải làm như vậy, chẳng qua Vân gia, Liễu gia căn bản không quan tâm Khấu gia bọn họ, mà thực lực Khấu gia lại không bằng Liễu gia, Vân gia, hơn nữa Vân gia, Liễu gia ở quần tinh vực phía nam, Khấu gia ngay cả trả thù cũng không dám đi.