Tân Tần đế quốc là yếu nhất trong sáu đại thế lực hiện nay, còn có vài cái thế lực cùng Tân Tần đế quốc thế lực tương xứng, những thế lực này đều là đối với Tân Tần đế quốc như hổ rình mồi, muốn thay thế, có thể nói Tân Tần đế quốc hiện nay tràn ngập nguy cơ, chẳng qua hình thức như vậy lại là làm cho Tần Hoàng cực kỳ hưng phấn, giống như lại là tìm được cảm giác lúc trước chia rẽ, thống nhất sáu nước.

Ngay sau đó Thừa tướng Lý Tứ lại là đối với Tần Thiếu Phong giới thiệu một chút rất nhiều môn phái của tinh cầu này, những môn phái này đại đa số đều là những học phái truyền thừa kia từng qua Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ lúc ở trên tinh cầu này xuất hiện, năm đó Chư Tử bách gia tranh vinh, chẳng qua bây giờ mấy ngàn năm trôi qua, có thể giữ lại truyền thừa, cũng chỉ mấy nhà như vậy mà thôi.

Đợi đến sau khi Thừa tướng Lý Tứ đem những cái này đều hướng Tần Thiếu Phong kể xong, Tần Thiếu Phong đối với tình thế bây giờ của Úy Lam mẫu tinh này cũng là có hiểu biết, chẳng qua Tần Thiếu Phong cùng Tần Hoàng giống nhau, đều là thích kích thích như vậy, chuyện có khiêu chiến như vậy, cho nên sau khi nghe xong, Tần Thiếu Phong cười nói: “Lão tổ tông, Thừa tướng, các ngươi yên tâm, tôn nhi nhất định sẽ hết sức giúp các ngươi hoàn thành nghiệp lớn.”.

Đối với tạo nghệ luyện đan cùng luyện khí của Tần Thiếu Phong, Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ đều là cực kỳ yên tâm, cho nên nghe vậy đều là gật gật đầu, sau đó, Tần Hoàng nói với mọi người: “Tốt, Thái tử trở về rồi, ngày Đại Tần đế quốc ta quật khởi chờ đếm bằng ngón tay, nay Đại Tần đế quốc ta duy nhất thiếu chính là một cái cơ hội hướng người đời chứng minh chúng ta, chẳng qua cơ hội này liền sắp đến rồi!”.

Nay Tân Tần đế quốc tuy chiếm cứ Tần Lĩnh, hơn nữa bởi vì quan hệ thực lực hai người Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ, khiến cho Tân Tần đế quốc tấn chức làm một trong sáu đại thế lực, nhưng mà dù sao thành lập chẳng qua bốn năm năm thời gian, cho nên người thường ở trên Úy Lam mẫu tinh này đối với Tân Tần đế quốc hiểu biết còn không phải quá nhiều, có rất ít người phàm muốn gia nhập Tân Tần đế quốc.

Mà các môn phái tranh đoạt trừ tu luyện tài nguyên, còn tranh đoạt những căn cốt kia, đệ tử thiên phú tốt, đây mới là trụ cột phát triển lớn mạnh của một môn phái, chỉ là bởi vì lúc này người phàm trên Úy Lam mẫu tinh này chỉ nhận thức những môn phái lão bài kia, hiểu biết đối với Tân Tần đế quốc quá ít, cho nên gần như đều không muốn gia nhập Tân Tần đế quốc.

Chẳng qua ở sau mấy tháng, sẽ có một cuộc thi đấu xếp hạng, đây là một hồi sự kiện toàn bộ môn phái của toàn bộ Úy Lam mẫu tinh đều muốn tham gia, mục đích vì triển lãm thực lực của các môn phái, tiến hành xếp hạng, mà mục đích làm như vậy tự nhiên là vì phân phối tài nguyên tu luyện, dù sao Úy Lam mẫu tinh này thật sự là quá nhỏ, nhiều môn phái như vậy ở trên Úy Lam mẫu tinh này muốn sinh tồn, không có hạn chế nhất định cũng là không được.

Đương nhiên, thật ra ở chung quanh Úy Lam mẫu tinh này vẫn là không hề thiếu tinh cầu thích hợp tu luyện, Tần Thiếu Phong lúc trước cũng là đều đã tra xét qua, chẳng qua không biết vì sao môn phái trên Úy Lam mẫu tinh này đều là không muốn dọn đến trên tinh cầu khác phát triển, không cần ở trên Úy Lam mẫu tinh này tranh đoạt? Trong lòng Tần Thiếu Phong phi thường không hiểu.

Chẳng qua nơi này là quê hương Tần Hoàng, Tần Hoàng muốn về nơi này, Tần Thiếu Phong làm con cháu đời sau tự nhiên là cần duy trì. Mà so đấu xếp hạng này là cơ hội Tân Tần đế quốc hướng người đời chứng minh bản thân cường đại, Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng là sẽ tích cực chuẩn bị, cho nên ở sau khi Tần Hoàng dặn dò xong toàn bộ sự tình, Tần Thiếu Phong muốn trở về chuẩn bị .

Đương nhiên, ở trong thành Hàm Dương này có một tòa phủ đệ gần với hoàng cung cùng phủ Thừa Tướng, đây là Thái tử phủ, đây là chuyên môn chuẩn bị vì Tần Thiếu Phong. Chẳng qua Tần Thiếu Phong ở trước khi đi Thái tử phủ lại là đem Thừa tướng Lý Tứ ngăn cản, sau đó nói với Thừa tướng Lý Tứ: “Thừa tướng đại nhân, ta hỏi chuyện này với ngài, lúc ngài lần trước độ kiếp, thi triển đó là chiêu thức gì? Thoạt nhìn uy lực rất lớn!”.

“Như thế nào? Muốn học?” Thừa tướng Lý Tứ nghe xong Tần Thiếu Phong nói, vuốt chòm râu nhỏ của mình, híp mắt nhìn Tần Thiếu Phong nói, một lần trước ở lúc độ kiếp, Thừa tướng Lý Tứ chính là phát hiện Tần Thiếu Phong đang xem xét hắn, chẳng qua lại không nói gì, bây giờ Tần Thiếu Phong đưa ra chuyện này, tự nhiên là phải trêu chọc một chút .

Tần Thiếu Phong cũng là lập tức nhìn ra tâm tư của Thừa tướng Lý Tứ, trực tiếp chính là vô lại nói: “Ừm, muốn học, Thừa tướng đại nhân, ngài liền truyền thụ cho ta đi.” Tần Thiếu Phong bây giờ đã là cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Chân tiên, mà thực lực thật sự đã có thể so sánh cảnh giới Thái ất kim tiên ba mươi sáu phẩm, nhưng mà không nhìn thấu chút nào tu vi của Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ, cái này tự nhiên là làm cho Tần Thiếu Phong tò mò bọn họ tu luyện là công pháp gì.

Cửu long đỉnh thiên đại pháp của Tần Hoàng đã truyền thụ cho Tần Thiếu Phong, chẳng qua huyền diệu trong đó, Tần Thiếu Phong bây giờ vẫn chưa thể tìm hiểu hoàn toàn, mà huyền công của Thừa tướng Lý Tứ này, Tần Thiếu Phong cũng là muốn có được. Thừa tướng Lý Tứ nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lắc lắc đầu, vốn đang muốn đùa Tần Thiếu Phong một chút, chẳng qua nghe xong Tần Thiếu Phong trực tiếp thừa nhận như vậy, cũng liền không có cách tiếp tục diễn nữa.

Thừa tướng Lý Tứ lật tay, một quyển bí tịch xuất hiện ở trên tay hắn, chỉ thấy bên trên viết bốn chữ to “Vạn pháp chi pháp”, sau đó chính là đưa cho Tần Thiếu Phong, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Đây chính là huyền công ta sáng chế, mãi cũng là chưa thể tìm được một truyền nhân, ngươi nếu có thể tu luyện thành công, vậy tự nhiên là tốt nhất.”.

Nói xong chính là đưa cho Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nhận lấy, sau khi hướng về Thừa tướng Lý Tứ nói lời cảm tạ, trực tiếp một đường bước nhỏ liền nhanh chóng rời đi, giống như sợ Thừa tướng Lý Tứ sẽ đổi ý. Điều này làm cho Thừa tướng Lý Tứ cười khổ lắc đầu, lập tức chính là đi làm việc của mình. Mà Tần Thiếu Phong rời hoàng cung, chính là mang theo đám người Mặc Lãnh Tuyết ở dưới thị vệ dẫn dắt, hướng về Thái tử phủ đi đến.

Sau khi đi vào Thái tử phủ dàn xếp xong rồi, Tần Thiếu Phong liền là khẩn cấp bắt đầu tu luyện Vạn pháp chi pháp kia hẳn lên, đầu tiên là cẩn thận nghiên cứu đọc Vạn pháp chi pháp này, Tần Thiếu Phong nhất thời chính là bị vô thượng huyền công này hấp dẫn, mà trung tâm tinh túy nhất của Vạn pháp chi này pháp, chính là phải nắm giữ quy tắc của thiên địa vạn vật, sau đó căn cứ ý niệm của mình, sáng tạo ra quy điều tương ứng đến thao túng những thiên địa quy tắc này.

Giống như là Thừa tướng Lý Tứ ở lúc độ kiếp, vậy mà trực tiếp chính là ra lệnh một tiếng, thiên kiếp kia liền là tự động tiêu tan, trong này là vì Thừa tướng Lý Tứ nắm giữ thiên kiếp quy tắc, có được năng lực hiệu lệnh thiên kiếp! Nhìn thấy Vạn pháp chi pháp này vậy mà biến thái như thế, Tần Thiếu Phong tự nhiên là mừng rỡ như điên.

Nếu có thể đủ nắm giữ toàn bộ quy tắc trong thiên địa này, như vậy chẳng phải là vô địch rồi? Đương nhiên, đây chỉ là cảnh giới lý tưởng nhất mà thôi, Tần Thiếu Phong biết mình muốn đạt tới cảnh giới như vậy, vậy tuyệt đối là cực kỳ khó khăn, nhưng mà chỉ cần nắm giữ vài loại đó cũng là phi thường không tồi.