Minh Bảo Nhi tu luyện tự nhiên là Tu La chân kinh, mà Tu La chân kinh này ở trong cơ thể Tần Thiếu Phong sau khi vận chuyển lên, như trước là hòa vào một cái biển máu bên trong huyệt khiếu hắn diễn sinh ra kia, thần vật biển máu kia không có biến hóa đặc biệt gì, chỉ là màu sắc càng thêm tươi đẹp hẳn lên, hơn nữa biển máu kia tựa như càng thêm ngưng tụ, uy lực cũng là càng thêm lớn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vẫn là rất hài lòng.

Hiện tại nhìn một kích toàn lực này của Minh Bảo Nhi, tương tự là đem Tần Thiếu Phong Tu La chân kinh tu luyện thành công, trực tiếp bàn tay to trảo một cái, sau đó ở lòng bàn tay xuất hiện một cái lốc xoáy thật lớn, đem bàn tay to máu chảy đầm đìa kia liền cắn nuốt vào, hòa vào đến bên trong biển máu trong huyệt khiếu không gian.

Bốp, Tần Thiếu Phong ở sau khi đem bàn tay to máu chảy đầm đìa kia cắn nuốt, lật tay một bạt tai đánh vào trên mặt Minh Bảo Nhi, lực lượng to lớn trực tiếp làm cho thân thể Minh Bảo Nhi bay lên, ở không trung xoay hai vòng mới rơi trên mặt đất, mà ở trên mặt Minh Bảo Nhi xuất hiện năm dấu tay đỏ tươi, khóe miệng cũng là chảy ra một tia máu tươi.

Minh Bảo Nhi ôm hai má của mình, ngơ ngác nhìn Tần Thiếu Phong phía trước, hai mắt cũng là có chút mê minh, đây là từ khi nàng sinh ra tới nay lần đầu tiên có người đánh nàng, hơn nữa còn là đánh đau như vậy! Mà ngay tại lúc này, khuôn mặt kia của Tần Thiếu Phong đã tiến đến trước mặt Minh Bảo Nhi, mang theo ý cười, nói với Minh Bảo Nhi: “Hiện tại nghe lời chưa? Thật sự nếu không nghe lời, vậy ta liền lại hảo hảo dạy dỗ ngươi!”.

Tần Thiếu Phong tuy là lần đầu tiên nhìn thấy Minh Bảo Nhi, nhưng mà đối với tính cách của Minh Bảo Nhi lại là hiểu biết mười phần rõ ràng, dù sao có Thất tình lục dục ma đầu tồn tại, nắm chắc tính cách Minh Bảo Nhi vẫn là rất dễ dàng, cho nên Tần Thiếu Phong rất rõ ràng Minh Bảo Nhi một công chúa bị làm hư như vậy nên là đối phó như thế nào.

Ngươi theo ý tứ của Minh Bảo Nhi là vô dụng, ngược lại, ngươi càng là theo nàng, chẳng những sẽ không làm cho nàng có hảo cảm, làm không tốt còn có thể làm cho nàng chán ghét ngươi, nhưng mà Tần Thiếu Phong đối với Minh Bảo Nhi không chút khách khí như vậy, thậm chí còn đánh nàng, lại là sẽ làm Minh Bảo Nhi trở nên ngoan ngoãn, giống như là bây giờ, Minh Bảo Nhi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, vội vàng gật đầu: “Ngươi đừng đánh ta, ta sẽ ngoan ngoãn.” Nói xong còn rụt cổ.

“Mẹ nó, quá đê tiện ! Lão tử liền chưa từng thấy qua ngươi đê tiện như vậy, rõ ràng là muốn thượng tiểu cô nương người ta, lại muốn làm một bộ dáng này, lão tử khinh bỉ ngươi!” Tiêu Dao Ma tôn ở bên trong thức hải của Tần Thiếu Phong một bên xem những động tác tình yêu kinh điển kia, một bên hướng về Tần Thiếu Phong tru lên.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tiêu Dao Ma tôn nói, sờ sờ cái mũi của mình, nhìn Minh Bảo Nhi thân mình co rúm lại một cái, đối với thức hải hợp tung Tiêu Dao Ma tôn nói: “Sư phụ, lão nhân gia ngài không hiểu cái gì tên là tư tưởng, thấy nữ nhân chỉ muốn thượng, đó là ngựa đực! Đồ đệ sao có thể không phẩm vị như vậy? Còn nữa, sư phụ, ngài liền không thể bớt xem chút phim này, có cái ý tứ gì, người xem ngài, xem loại phim này xem tinh thần càng ngày càng không tốt nhiều, cứ như vậy đi xuống, ngài phải tan thành mây khói!”.

“Lăn, ngươi cho rằng lão tử thích xem! Lão tử hiện tại nếu có thân thể, liền sớm tìm nữ nhân đại chiến rồi, bớt cả ngày nhìn ngươi tức giận.” Tiêu Dao Ma tôn nghe xong Tần Thiếu Phong nói rống giận nói, chẳng qua nói lại, Tiêu Dao Ma tôn mỗi lần xem những phim kia đều là sẽ phi thường phấn khởi, nhưng mà sau khi xem xong, tinh thần uể oải xuống, tựa như ở sau khi xem qua những phim kia đạt tới cái gì tương tự.

Trực tiếp che chắn Tiêu Dao Ma tôn la to, Tần Thiếu Phong đứng lên hướng về hai cái trong năm cái thiên mạch phía trước kia bay đi, sau đó trực tiếp hóa thành nhiều Thiên tinh giống như hằng hà chi sa, trực tiếp đem hai cái thiên mạch bao vây, bắt đầu cắn nuốt hẳn lên, không bao nhiêu thời gian, Tần Thiếu Phong đem hai cái thiên mạch đều cắn nuốt sạch sẽ.

Yến Thập Tam nhìn tất cả cái này đã trừng lớn hai mắt, Minh Bảo Nhi nhìn Tần Thiếu Phong cắn nuốt hai cái thiên mạch lại là hai mắt tỏa sáng hẳn lên, thân là con gái U Minh giáo chủ cưng chiều nhất, Minh Bảo Nhi tự nhiên là biết Tần Thiếu Phong hóa thành từng quả Thiên tinh kia đại biểu cho cái gì, hơn nữa Tần Thiếu Phong cắn nuốt thiên mạch vậy mà dễ dàng như thế, cái này cũng thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi nhỉ? Chẳng lẽ nói đây là người mình phải tìm sao? Có hắn, đại kiếp nạn của phụ vương mình có thể vượt qua không? Trong lòng Minh Bảo Nhi không ngừng tự hỏi.

Minh Bảo Nhi sở dĩ rời U Minh Huyết Hải, vì tìm kiếm người có thể thay U Minh giáo chủ ngăn cản đại kiếp nạn, mà hiện tại xem ra, Tần Thiếu Phong bất phàm như thế, có phải là người mình tìm kia hay không? Lúc này, Minh Bảo Nhi đã quên chuyện Tần Thiếu Phong lúc trước đánh nàng, hai mắt một mực đều là nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong lại cắn nuốt hai cái thiên mạch, chẳng qua làm cho Tần Thiếu Phong mười phần buồn bực là một lần này hắn như trước là tăng trưởng một cái phẩm cấp, nay đã là cảnh giới La Thiên thượng tiên ba mươi bốn phẩm: “Ài, quá thất bại, vậy mà lại là tăng lên một cái phẩm cấp, lão tử lần này cũng là cắn nuốt hai cái, như thế nào không đề thăng hai cái phẩm cấp?”.

Một lần trước cắn nuốt một cái thiên mạch làm cho Tần Thiếu Phong đề cao một cái phẩm cấp, nhưng mà hôm nay cắn nuốt hai cái, cũng là chỉ làm cho Tần Thiếu Phong tăng lên một cái phẩm cấp, mặc kệ pháp lực tăng trưởng rất nhiều, nhưng mà lại vẫn là làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác rất khó chịu, còn đang suy nghĩ sao không đề thăng hai cái phẩm cấp.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng là biết, cảnh giới hiện tại của mình, mỗi một lần tăng lên đều là cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, bây giờ còn chỉ là hai cái thiên mạch có thể tăng lên một cái phẩm cấp, về sau chỉ sợ liền sẽ càng thêm khó khăn, điểm này Tần Thiếu Phong mười phần khẳng định, dù sao Thiên tinh trong cơ thể hắn thật sự là quá nhiều.

Không suy nghĩ những sự tình phiền lòng này nữa, Tần Thiếu Phong đi tới trước mặt Yến Thập Tam, nói với Yến Thập Tam: “Nơi này là của ngươi.” Yến Thập Tam nghe xong Tần Thiếu Phong nói gật gật đầu, không nói gì cám ơn, chẳng qua ân huệ của Tần Thiếu Phong hắn lại là nhớ kỹ, tương lai khẳng định là có ngày báo đáp.

Tần Thiếu Phong nhìn Yến Thập Tam gật đầu, trong lòng cũng là cực kỳ hài lòng, mặc kệ nói tầng diện bạch cốt này rất là cằn cỗi, cũng là không có bao nhiêu tu sĩ, chẳng qua chân muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, cho nên Tần Thiếu Phong ở trên người Yến Thập Tam gieo Ma chùng, về sau theo Yến Thập Tam phát triển, tầng diện bạch cốt này cũng là sẽ rải đầy mầm móng của hắn.

Sau khi nói xong những cái này, Tần Thiếu Phong xoay người rời đi, mà Minh Bảo Nhi thấy Tần Thiếu Phong rời đi, lập tức đuổi theo, Tần Thiếu Phong nhìn Minh Bảo Nhi đuổi theo, nói với Minh Bảo Nhi: “Ngươi đó, lão tử vừa rồi đánh ngươi, ngươi còn đi theo lão tử, có phải còn muốn lão tử đánh ngươi một trận hay không?”.

Nhìn bộ dáng Tần Thiếu Phong như hung thần ác sát kia, Minh Bảo Nhi thật đúng là có chút sợ hãi, chẳng qua lại là không lùi bước.