Tam đại vương triều liên hợp lại muốn tiêu diệt Thánh Lang vương triều, trong lòng Lang Thánh biết rõ ràng, nhìn vị trí mà tam đại vương triều an bài, Lang Thánh tuy rằng ngoài mặt không nói gì, nhưng trong lòng lại đang cười lạnh, đợi khi đại chiến bắt đầu sẽ cho các ngươi đẹp mặt, hiện tại cứ cho các ngươi đắc ý trong chốc lát.

Toàn bộ bình nguyên dưới Ma Vân Phong vô cùng rộng lớn, tuy rằng là bốn trăm ngàn đại quân đang đứng, nhưng ở giữa vẫn còn một khu vực trống cực lớn, mà khi lang tộc đứng ở Ma Vân Phong, Tượng Thánh đứng đầu Thánh Tượng vương triều phá lên cười, sau đó nói: Lão lang à, ngươi cuối cùng cũng tới em, chúng ta đều tưởng ngươi không dám tới.

Tượng Thánh này thân hình khổng lồ, ước chừng hai thước, hơn nữa tai to mặt lớn, cả người thoạt nhìn như một quả cầu thịt, mặc một kiện khôi giáp màu trắng, tuy rằng thoạt nhìn rất mập mạp, nhưng cũng vô cùng khí phách, trong tay hắn có một thanh trường thương, phóng thích ra khí tức mênh mông.

Nghe thấy lời nói của Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh ở bên cạnh đều cười ha ha, mà Lang Thánh thì hừ lạnh một tiếng, nói với Tượng Thánh: Có thể khiến bổn tọa sợ chỉ có Vạn Thú Đại Thánh, Tượng Thánh ngươi vẫn chưa xứng! Thanh âm của Lang Thánh cực kỳ to, khiến tất cả thú tộc ở đây đều nghe thấy.

Sắc mặt Tượng Thánh lập tức âm trầm, có điều nghĩ tới, mà Viên Thánh, Sư Thánh và hắn trước khi tới đây đã chế định, Tượng Thánh lập tức cười hắc hắc rồi nói: Lão lang à, bổn tọa cũng không đọ miệng lưỡi lợi hại với ngươi, ngươi đã tới thì chúng ta liền bắt đầu đi. Dựa theo ước định của chúng ta, tiến hành tinh anh đại chiến.

Cái gọi là tinh anh đại chiến tất nhiên là các vương triều phái ra cao thủ để tỷ thí, bên trong tinh anh đại chiến này bất kể sinh tử, bất kể là dùng là dùng biện pháp gì, chỉ cần có thể chỉ cần có thể trảm sát đối thủ là được. Mà như vậy, đối với Thánh Lang vương triều cực kỳ bất lợi, bởi vì đối phương là tam đại vương triều liên thủ.

Dưới tình huống như vậy, tam đại vương triều chuyên môn nhằm vào Thánh Lang vương triều, tinh anh của Thánh Lang vương triều nếu đi lên thì khẳng định sẽ bị tam đại vương triều quần công, đến lúc đó khẳng định tổn thất thảm trọng. Điểm này Lang Thánh đã sớm nghĩ tới, mà Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh cũng có tính toán như vậy.

Lang Thánh nghe thấy lời nói của Tượng Thánh, trong lòng trào ra lửa giận, chỉ là không phát tác, đối với mục đích của Tượng Thánh bọn họ, Lang Thánh rất minh bạch, nếu là trước khi gặp được Tần Thiếu Phong, Lang Thánh thực sự không thể ứng phó được cục diện này, nhưng mà hiện tại thì khác rồi.

Sau khi Nghe thấy lời nói của Tượng Thánh, Lang Thánh khinh miệt nhìn thoáng qua Tượng Thánh, sau đó nhìn về phía mười đại lang soái của hắn, mà mười đại lang soái thấy chỉ thị của Lang Thánh thì toàn bộ nhảy về phía trước, đứng trên bình nguyên cực lớn nhìn người tam đại vương triều phái ra.

Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh thấy Lang Thánh không ngờ phái ra mười đại lang soái thì đều có chút ngạc nhiên, có điều lập tức kinh hỉ, bọn họ cho rằng Lang Thánh cùng lắm chỉ phái ra một số lực lượng trung đẳng, không ngờ Lang Thánh lại phái ra một bộ phận lực lượng mạnh nhất của Thánh Lang vương triều.

Như vậy, tam đại vương triều cũng phái ra thống soái dưới tay họ, liên thủ tiêu diệt mười đại lang soái cậu, chẳng phải là tương đương với chém rụng cánh tay của Lang Thánh ư? Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh nhìn nhau, đều cực kỳ cao hứng vung tay lên, phái thống soái dưới tay ra. Đồng dạng đều mỗi một vương triều phái ra mười người.

Thánh Tượng vương triều đi ra mười cự tượng thân hình vạn trượng, Thánh Viên vương triều là mười cự viên, mà Thánh Sư vương triều tất nhiên là mười c cự sư, mỗi một người đều có thực lực nhất phẩm Thần Thánh, là lực lượng cường đại nhất của các vương triều, toàn bộ đều đứng trên bình nguyên cực lớn đợi đại chiến bắt đầu.

Mà tinh anh chi chiến này không phải hỗn chiến, mà là rút thăm tiến hành, dù sao vẫn phải làm một cách công bình ở ngoài mặt, nếu không, tinh anh của tứ đại vương triều hỗn chiến, tam đại vương triều cùng nhau đối phó Thánh Lang vương triều, không phải có vẻ rất khi dễ người ta ư, đương nhiên bọn họ hiện tại cũng rất khi dễ người ta rồi.

Một tấm gương cực lớn chậm rãi bay ra từ trong tay Tượng Thánh, lập tức bay đến giữa bình nguyên, bên trên có bốn mươi tên, chính là tinh anh xuất chiến của các vương triều, lập tức bắt đầu xoay tròn, tiến hành.. Kết quả rút thăm của vòng thứ nhất là hai thống soái của Thánh Tượng vương triều và Thánh Sư vương triều đại chiến.

Chỉ thấy hai bên có một thống soái đi ra, không nói gì mà đại chiến ngay, chỉ là hai thống soái này tuy rằng thoạt nhìn đại chiến rất phấn khích, nhưng không ai hạ trọng thủ, cũng không xuất thủ về phía chỗ yếu hại của đối thủ, thuần túy chính là đi lên biểu diễn, cuối cùng đồng thời tuyên bố thần lực hao hết, kết cục hòa.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lang Thánh tất nhiên là cười lạnh một tiếng, đã sớm biết các ngươi cùng một giuộc mà , còn diễn trò với lão tử nữa, sau khi Trong lòng mắng to thì trên gương lại xuất hiện hai cái tên, mà lần này là một lang soái của Thánh Lang vương triều lên đài tỷ thí với một thống soái của Thánh Viên vương triều.

Thống soái của Thánh Viên vương triều thân hình vạn trượng, toàn thân đều là kim mao, phóng thích ra khí tức bưu hãn, trong tay phải của hắn cầm một cây thiết côn cũng dài vạn trượng, sau khi nhìn thấy tên mình thì hét lớn một tiếng, lập tức nhảy lên chiến trường, cắm thiết côn cực lớn xuống đất, ầm một tiếng, đại địa cũng rung chuyển.

trong bên trong, Thánh Viên vương triều số lượng ít nhất, nhưng sức chiến đấu cường hãn nhất, hơn nữa bởi vì thân thể của thánh viên nhất tộc và nhân tộc đại khái giống nhau, ở thời điểm chiến đấu có thể tự do sử dụng các loại binh khí, không giống như là các chủng tộc khác, chỉ có sau khi biến hóa mới có thể tùy ý sử dụng binh khí mình thích.

Cho nên nhìn cự viên đối diện, Lang Thánh nhíu mày, có điều nhìn thấy Tần Thiếu Phong ở bên cạnh thì trong nháy mắt mày giãn ra, Tần Thiếu Phong cũng cảm nhận được ánh mắt của Lang Thánh, cười cười với Lang Thánh, ý bảo Lang Thánh yên tâm.

Lang soái của Thánh Lang vương triều cũng chạy lên, đây là một con cự lang cả người đầy lông đỏ, thân hình dài vạn trượng, bốn móng vuốt vô cùng sắc bén, nanh sói trong miệng rất sắc. Bởi vì trước đó đã có kế hoạch, cho nên lang soái hồng mao này cũng không có chút sợ hãi, nổi giận gầm lên một tiếng, đứng ở trên chiến trường tỷ thí.

Cự viên của Thánh Viên vương triều nhìn hồng mao lang soái lên chiến trường thì cười hắc hắc, sau đó thiết côn trong tay vung lên đập xuống hồng mao lang soái, mà hồng mao lang soái tất nhiên là sẽ không theo so đấu lực lượng nhục thân với cự viên, thế thuần túy là ngược, phải biết rằng lực lượng nhục thân của thánh viên nhất tộc so với thánh tượng nhất tộc thì còn kinh hơn.

Hồng mao lang soái thân hình chợt lóe, thối lui về phía sau, né tránh một côn này, lập tức trong nháy mắt thiết côn đập xuống đất, hồng mao lang soái trực tiếp lao lên, chân trước sắc bén chộp tới bụng cự viên, thánh viên nhất tộc da dày thịt béo, cơ hồ không có nhược điểm, chỗ khá bạc nhược nhất là bụng của là bọn họ.

Bởi vì tốc độ của hồng mao lang soái cực nhanh, vù một cái đã xuyên qua bụng cự viên, móng vuốt sắc bén mở ra một lỗ hổng trên bụng cự viên, máu tươi ào ào chảy ra, hồng mao lang soái một kích đắc thủ thân hình lại lui về phía sau, mà cự viên bị thương thì nổi giận gầm lên một tiếng, lại vung đại côn oanh kích hồng mao lang soái.

Tuy rằng hồng mao lang soái hồng mao lang soái chọc ra một lỗ hổng, nhưng điều này đối với cự viên mà nói thì căn bản là không tính là gì, ngược lại càng khơi dậy hung tính của cự viên, chỉ thấy thiết côn được cự viên vũ động như bánh xe, một côn nối tiếp một côn đập tới hồng mao lang soái.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lang Thánh nhìn thoáng qua Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong thì cười cười, tiếp theo trong lòng khẽ động, chỉ thấy lực lượng huyết mạch trong cơ thể Lang Thánh lập tức được kích phát ra, huyết khí nháy mắt bộc phát ra đã trùng kích cho cự viên phải lui về phía sau một bước.

Chỉ thấy hồng mao lang soái hét lớn một tiếng, toàn bộ lực lượng huyết mạch trong cơ thể dưới sự kích thích không ngờ là lại bành trướng, trong nháy mắt đã đạt tới trình độ vạn trượng vạn trượng, không ngờ lập tức tăng trưởng gấp đôi, mà theo kích phát lực lượng huyết mạch, lực lượng thiên địa quy tắc mênh mông từ trên trời giáng xuống rơi vào người hồng mao lang soái.

Ầm một tiếng, từ trên người hồng mao lang soái phóng xuất ra thần lực kinh thiên, mà thần lực đó không ngờ đủ để so sánh với đám nhân vật như Lang Thánh, Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh, điều này khiến cho trừ Lang Thánh ra thì tất cả thú tộc đều chấn động. Đương nhiên Tần Thiếu Phong thì đã sớm dự liệu được cục diện như vậy, sắc mặt không có biến hóa gì.

Bởi vì đây là kế hoạch mà Tần Thiếu Phong và Lang Thánh đã sớm thương lượng, trước khi tới đây, Tần Thiếu Phong đã đem Huyết Chi Hiến Tế thi triển trong cơ thể mười đại lang soái và các cường giả lang tộc khác, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu của Tần Thiếu Phong, có thể kích phát ra, chờ biến thân hoa lệ đi.

Lang Thánh đã sớm biết Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh sẽ không chịu để yên, khẳng định sẽ nhằm vào lang tộc, cho nên đã sớm thương lượng đối sách với Tần Thiếu Phong, lợi dụng đại chiêu Huyết Chi Hiến Tế của Tần Thiếu Phong vào thời khắc mấu chốt kích phát lực lượng huyết mạch của lang tộc, hơn nữa không phải là kích phát bình thường mà là dùng thiêu đốt tinh huyết để làm cái giá kích phát, khiến cho cao thủ của lang tộc trong nháy mắt đạt được lực lượng cường đại hơn.

Đối với yêu cầu này, Tần Thiếu Phong tất nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vì đây chính là cơ hội tốt để quang minh chính đại gieo ma chủng lên người cường giả của lang tộc, bằng không với thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, muốn hạ ma chủng trên người lang soái vẫn rất khó khăn! Có điều dưới yêu cầu của Lang Thánh thì đã thành công hoàn mỹ.