Hoàng Sa lĩnh chỉ là một chỗ rất góc của Lệ Phong sa mạc, ở nơi này chỗ tốt Tần Thiếu Phong có thể kiếm được, đều là đã bị Tần Thiếu Phong cướp đoạt xong rồi, hiện tại nghe thấy Lệ Phong Ma chủ lại là muốn đi đánh cướp Ma chủ khác, Tần Thiếu Phong nhất thời chính là tinh thần tỉnh táo, chuyện tốt như vậy sao có thể không chen vào một chân.

Mang theo Bạch Tiểu Yêu theo Lệ Phong Ma chủ hướng về phía trước bay đi, Lệ Phong Ma chủ nhìn thấy Tần Thiếu Phong mang theo Bạch Tiểu Yêu theo lên cũng là không để ý, ba người chính là hướng về phía trước phi hành, rất nhanh lại là bay trở về trong thần thành của Lệ Phong Ma chủ, Lệ Phong Ma chủ lập tức hướng về trong đại điện của hắn đi đến, mà Tần Thiếu Phong cũng là đi theo đến.

Khô Lâu Tinh cùng những thân vệ kia của Lệ Phong Ma chủ đều là ở trong đại điện, thấy Lệ Phong Ma chủ tiến vào, tự nhiên là toàn bộ đều đứng lên, mà thấy Tần Thiếu Phong cùng Bạch Tiểu Yêu, tự nhiên là cho rằng đây là Lệ Phong Ma chủ thu phục Tần Thiếu Phong bọn họ, cũng là không có để ý, mà Lệ Phong Ma chủ cũng là không có đi giải thích những cái này.

“Các ngươi thương lượng xong đánh cướp ai chưa?” Lệ Phong Ma chủ hướng về mấy tên thân vệ của hắn nói, mà sau khi nói xong, lại là nói với Khô Lâu Tinh: “Bộ xương nhỏ ngươi nhanh trở về đi, về sau địa bàn của Hoàng Sa quái cũng là của ngươi, trông coi tốt cho lão tử, biết chưa?”.

Khô Lâu Tinh nghe thấy mình vậy mà có thể chiếm cứ địa bàn vốn có của Hoàng Sa quái, nhất thời chính là trong lòng hưng phấn hẳn lên, mặc kệ Lệ Phong sa mạc này không có thứ tốt gì, nhưng mà chiếm cứ địa bàn càng lớn, mới có thể đào móc ra chỗ tốt càng lớn, ai cũng sẽ không ghét bỏ địa bàn của mình lớn, cho nên Khô Lâu Tinh vội vàng hướng về Lệ Phong Ma chủ khấu tạ, sau đó lập tức chính là rời đi.

Sau khi thấy Khô Lâu Tinh rời đi, Lệ Phong Ma chủ nhìn nhìn thân vệ của hắn, mà thân vệ lúc trước kia tiếp tục hướng về Lệ Phong Ma chủ nói: “Chúng ta đều thương lượng qua, một lần này liền đánh cướp Bạo Phong Ma chủ, thứ nhất lãnh địa Bạo Phong Ma chủ rất là giàu có, thứ tốt tất nhiên không ít, thứ hai Bạo Phong Ma chủ này cũng là dễ ức hiếp nhất, nếu không phải hắn có muội muội tốt gả cho phủ chủ đại nhân, chỉ bằng chút năng lực của tiểu tử kia, cũng có thể đủ làm Ma chủ?”.

Những thân vệ này của Lệ Phong Ma chủ, từng người đều là chia đều có tu vi mười lăm mười sáu phẩm Cửu thiên huyền tiên, cái này nếu ở bên trong bốn đại bộ châu của tiên giới, tuyệt đối là bá chủ một phương, cho nên từng người tự nhiên là cực kỳ kiêu ngạo, trừ đối với Lệ Phong Ma chủ rất là tôn kính, đối với những người khác tự nhiên là luôn khinh thường.

Nghe xong thân vệ này nói, Lệ Phong Ma chủ tự hỏi một chút, lập tức chính là nói với những thân vệ kia của hắn: “Tốt, liền như vậy định rồi, một lần này còn cướp tiểu tử này, xứng đáng hắn xui xẻo!” Lệ Phong Ma chủ sau khi hạ quyết định này, những thân vệ kia từng người đều là xoa tay hẳn lên, bộ dáng hận không thể hiện tại chính là đại chiến một hồi.

Lệ Phong Ma chủ trực tiếp vung tay lên, những thân vệ kia đều là đi xuống chuẩn bị, mà Tần Thiếu Phong nhìn thấy Lệ Phong Ma chủ lại là không an bài mình, nhất thời chính là mặc kệ, sự tình đánh cướp dễ chơi như vậy, hắn sao có thể không đi? Huống hồ nếu không đi mà nói, còn kiếm chỗ tốt như thế nào&nbsp;

“Ta cũng đi theo ngươi, coi như là ra chút sức cho ngươi.” Tần Thiếu Phong dày da mặt chen lên nói với Lệ Phong Ma chủ, lấy thực lực Tần Thiếu Phong hiện tại, cho dù là đi theo, cũng chỉ có thể là một cái trói buộc, chẳng qua vì có thể có được chỗ tốt, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không sợ mất mặt.

Lệ Phong Ma chủ nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhất thời liền cười, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Hỗ trợ? Chỉ tiểu tử ngươi, ngươi tin những thân vệ theo ta kia có thể đủ một chưởng vỗ chết ngươi hay không? Ngươi đi theo không phải đi giúp ta, mà là đi thêm phiền cho ta, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở nơi này tu luyện đi, chờ thực lực ngươi đủ giúp ta nói sau.”.

Nghe xong Lệ Phong Ma chủ nói, Tần Thiếu Phong đầu đầy gân đen, cho dù là ngươi nói là lời thật, cũng không cần trực tiếp như vậy chứ? Uyển chuyển! Uyển chuyển hiểu hay không? Tần Thiếu Phong tuy trong lòng nhiều lần chịu đả kích, chẳng qua vì có thể đi theo đánh cướp, Tần Thiếu Phong vẫn là cười nói: “Không giúp được ngươi giết địch, ta có thể giúp ngươi thu thập chiến trường, chung quy vẫn là có chút tác dụng.”.

“Ngươi đã muốn theo, vậy theo đi, chẳng qua đến lúc đó tiểu tử ngươi trốn xa một chút, lão tử đánh đến quật khởi cũng là không thể chú ý đến ngươi, chẳng may ngươi bị một quyền của lão tử đánh nổ, ngươi đừng trách lão tử!” Lệ Phong Ma chủ nhìn thấy Tần Thiếu Phong nhất định muốn đi theo, cũng là không từ chối nữa, trực tiếp đáp ứng, chẳng qua vẫn là cảnh cáo Tần Thiếu Phong một chút.

Đương nhiên cái này lại không phải Lệ Phong Ma chủ quan tâm Tần Thiếu Phong, mà là bởi vì Lệ Phong Ma chủ còn chưa nghĩ được biện pháp đối phó hai đại chiêu kia của Tần Thiếu Phong, còn chưa hoàn toàn đánh bại Tần Thiếu Phong, tự nhiên là không muốn Tần Thiếu Phong liền như vậy chết đi, vì thế mới có thể tốt bụng như vậy nhắc nhở Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe xong Lệ Phong Ma chủ nói, trong lòng bĩu môi, chẳng qua là không nói gì, chỉ cần có thể đi theo là được rồi, thời điểm đi ra khác nói sau. Sau đó sau khi Tần Thiếu Phong đem Bạch Tiểu Yêu an bài tốt, chính là theo Lệ Phong Ma chủ xuất phát, mà bởi vì địa bàn Bạo Phong Ma chủ cách địa bàn Lệ Phong Ma chủ còn có khoảng cách cực kỳ xa xôi, tốc độ bọn họ phi hành rất nhanh, làm cho Tần Thiếu Phong theo rất vất vả.

Nhìn phía trước Lệ Phong Ma chủ cùng những thân vệ kia của hắn không ngừng thi triển Phong pháp tắc cấp tốc tiến lên, trong lòng Tần Thiếu Phong âm thầm thề, mình về sau nhất định phải được công pháp Phong thuộc tính cường đại nhất của U Minh thế giới tầng thứ nhất này, sau đó tại trước mặt những người này này hảo hảo khoe khoang một chút, làm cho Lệ Phong Ma chủ bọn họ một chút cũng không biết chờ mình, thật sự là hơi quá đáng!

Tần Thiếu Phong chỉ có trình độ lớn nhất thi triển Thiên Ma Trục Nhật tuyệt thế bộ pháp mới có thể miễn cưỡng theo được Lệ Phong Ma chủ bọn họ, mà đây còn là kết quả Lệ Phong Ma chủ bọn họ cũng không sốt ruột chạy đi. Mà phương thức Lệ Phong Ma chủ bọn họ hướng phía trước phi hành quả thực chính là kiêu ngạo bá đạo, tuyệt không che dấu thân hình mình, liền bắt mắt như vậy hướng về lãnh địa của Bạo Phong Ma chủ bay đi.

Nhìn bộ dáng Lệ Phong Ma chủ bọn họ, một chút cũng không như là chém giết cướp, mà là giống như đi Bạo Phong Ma chủ nơi đó làm khách, trên một đường có nói có cười, khí tức trên người không kiêng nể gì bùng nổ, khiến cho các thế lực trên một đường đều là cuộn mình, hoàn toàn không dám thò đầu ra, có thể thấy được uy thế của Lệ Phong Ma chủ này.

Lãnh địa của Bạo Phong Ma chủ cách lãnh địa của Lệ Phong Ma chủ có trên trăm vạn dặm đường, trong đó còn cách một cái lãnh địa của Cụ Phong Ma chủ, bất quá Lệ Phong Ma chủ trực tiếp chính là mang theo thủ hạ xuyên qua Cụ Phong Ma chủ lãnh , thẳng đến lãnh địa của Bạo Phong Ma chủ bay đi, điều này làm cho nguyên bản thực Cụ Phong Ma chủ thở dài nhẹ nhõm một hơi thật to.