Ở thời điểm trước đây, thời điểm Tần Thiếu Phong lợi dụng Thất tình lục dục ma đầu đến đối phó kẻ địch, ra sức chỉ có lục dục ma đầu, mà thất tình ma đầu là căn bản là không có bất cứ tác dụng gì, cái này ngược lại không phải nói thất tình ma đầu chính là phế vật, ngược lại, thất tình ma đầu này so với lục dục ma đầu càng cường đại hơn, nhưng mà muốn sử dụng thất tình ma đầu, cần tinh thần dị lực tự nhiên là liền càng thêm khổng lồ.

Tần Thiếu Phong thời điểm trước đây, tinh thần dị lực chỉ có thể dùng đến duy trì lục dục ma đầu, hiện tại trải qua một đường đột phá, Thất tình lục dục đại pháp đã đạt tới cảnh giới hai mươi phẩm, như vậy Tần Thiếu Phong mới rốt cục có thể sử dụng thất tình ma đầu đến đối phó kẻ địch, đương nhiên, Phiêu Hồng ma chủ lại là trở thành đối tượng thực nghiệm của Tần Thiếu Phong.

Thất tình bao gồm hỉ nộ ưu tư bi khủng kinh, bao gồm toàn bộ cảm xúc của một người, chỉ cần là một người còn có cảm tình, như vậy chỉ cần thực lực Tần Thiếu Phong đủ, cảm xúc của kẻ địch có thể bị Tần Thiếu Phong khống chế, mà thời điểm tình tự một người bị khống chế, chán ghét Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong có thể biến thành thích hắn, càng là có thể khống chế tình tự một người, cảm tình đối với một ít người khác sinh ra biến hóa, diệu dụng trong đó, tuyệt đối không phải nói hai ba câu có thể nói rõ ràng.

Tần Thiếu Phong nhìn bộ dáng nghi hoặc của Phiêu Hồng ma chủ, ha ha cười to một tiếng, nói với Phiêu Hồng ma chủ: “Thế nào? Cô bé, gia hôm nay thực lực đã vượt qua ngươi, ngươi liền theo gia đi!” Nói xong Tần Thiếu Phong chính là hướng về Phiêu Hồng ma chủ đi đến, một năm nay, Tần Thiếu Phong cũng là chịu đủ khổ của Phiêu Hồng ma chủ.

Bởi vì có cái hẹn hai năm, cho nên thời điểm Tần Thiếu Phong mỗi lần cùng Phiêu Hồng ma chủ thân thiết đều chỉ có thể là có chừng có mực, không thể hoàn toàn nắm giữ Phiêu Hồng ma chủ, mà Phiêu Hồng ma chủ còn mỗi một lần đều đem hết toàn lực khiêu khích Tần Thiếu Phong, khiến cho Tần Thiếu Phong mỗi một lần đều là toàn thân tà hỏa không thể phát tiết, làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng buồn bực.

Nay thực lực của Tần Thiếu Phong rốt cục vượt qua Phiêu Hồng ma chủ, như vậy tự nhiên là phải hưởng thụ thành quả thắng lợi, nhưng mà Phiêu Hồng ma chủ nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại là cười duyên một tiếng, sau đó nói: “Ta thừa nhận ngươi một năm liền đạt tới cảnh giới nhất phẩm Cửu thiên huyền tiên đỉnh phong, điều này làm cho ta rất kinh ngạc, chẳng qua muốn chiến thắng ta, lại không phải dễ dàng như vậy, đến đi, để cho lão nương kiến thức một chút ngươi có bản lãnh thật sự hay không, hay chỉ là nói miệng!”.

Phiêu Hồng ma chủ nói không làm cho Tần Thiếu Phong sinh ra cảm xúc biến hóa gì, nhưng mà lại làm cho Ma chủng trong đan điền Tần Thiếu Phong nhất thời chính là sói tru lên, lập tức Tần Thiếu Phong chính là nói: “Tốt, nàng đã muốn kiến thức một chút, vậy đến đi, cũng để cho vi phu dạy dỗ nàng một chút, cho nàng biết làm lão bà của Tần Thiếu Phong ta như thế nào!”.

Sau khi nói xong, khí tức trong cơ thể Tần Thiếu Phong mạnh chính là bạo phát ra, một cỗ khí tức như vực như biển khổng lồ từ Tần Thiếu Phong trên người phát tán ra, điều này làm cho bọn người thiếu phủ chủ, Lệ Phong Ma chủ ở đây đều là mở to hai mắt nhìn, bởi vì khí tức lúc này của Tần Thiếu Phong vậy mà là so với bọn hắn còn mạnh hơn, điều này làm cho bọn họ thật sự là không thể tiếp nhận, phải biết Tần Thiếu Phong cũng là vừa mới vừa tấn chức đến cảnh giới nhất phẩm Cửu thiên huyền tiên.

Nhất là Phiêu Hồng ma chủ đối mặt Tần Thiếu Phong, liền càng là không dám tin, bởi vì nàng đã cảm giác được thực lực của Tần Thiếu Phong tuyệt đối là ở phía trên mình, cái này quả thực chính là sự tình không có khả năng, một người vừa mới vừa tấn chức đến cảnh giới nhất phẩm Cửu thiên huyền tiên, sao có thể vượt qua nàng?

Phiêu Hồng ma chủ không chịu tin tưởng chuyện này, trực tiếp chính là giành trước hướng về Tần Thiếu Phong ra tay, kích thứ nhất chính là Phiêu Hồng nhất kích nàng am hiểu nhất, chỉ thấy đầy trời đều là đóa hoa đỏ như máu, bay xuống, lập tức Phiêu Hồng ma chủ vươn một ngón tay hướng về Tần Thiếu Phong điểm tới, một chỉ này ẩn chứa toàn bộ lực lượng thân thể của Phiêu Hồng ma chủ!

Một chỉ này điểm ra, trên ngón tay Phiêu Hồng ma chủ lóe ra ánh sáng đỏ, không gian tại phía trước ánh sáng đỏ kia toàn bộ đều là sụp đổ, bị ánh sáng đỏ kia cắn nuốt vào, đây là uy lực của Phiêu Hồng nhất kích, so với thời điểm lúc trước thi triển đối với Lệ Phong Ma chủ, càng thêm lợi hại, một kích này của Phiêu Hồng ma chủ muốn nhìn xem lực lượng thân thể của Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn Phiêu Hồng nhất kích này của Phiêu Hồng ma chủ, mỉm cười, lập tức bước chân hướng phía trước bước ra, trực tiếp chính là đi tới phía trước Phiêu Hồng ma chủ, nói với Phiêu Hồng ma chủ: “Phiêu Hồng nhất kích sao? Uy lực không tồi, chẳng qua Chiến thiên nhất kích này của vi phu càng sâu một bậc, nếm thử tư vị như thế nào đi!”.

Chiến thiên nhất kích, chính là Tần Thiếu Phong kết hợp Phiêu Hồng nhất kích cùng chỉ pháp trong Chiến thiên đấu địa đại pháp sáng tạo ra, một kích này tương tự là đem toàn bộ lực lượng thân thể của Tần Thiếu Phong tập trung nơi trên ngón tay, sau đó một chỉ điểm ra, một chỉ này thi triển ra, tự nhiên là kinh thiên động địa, ở trên ngón tay Tần Thiếu Phong xuất hiện một cái điểm đen, toàn bộ không gian phía trước ngón tay của Tần Thiếu Phong tại dưới một chỉ này toàn bộ vỡ nát, bị cắn nuốt vào.

Chiến thiên nhất kích này, ở bên trong suy tính của Tần Thiếu Phong, ở thời điểm thi triển đến uy lực cực hạn, có thể khoảng cách không gian vô cùng, một chỉ đem đối thủ điểm chết, chẳng qua bây giờ còn xa xa không thể đạt tới hiệu quả như vậy, chẳng qua dùng để đối phó Phiêu Hồng nhất kích lại là dư dả.

Chỉ thấy ngón tay của Tần Thiếu Phong cùng ngón tay của Phiêu Hồng ma chủ điểm ở tại cùng chỗ, không có năng lượng khổng lồ tràn ra, hai ngón tay đánh vào cùng chỗ, Tần Thiếu Phong cùng Phiêu Hồng ma chủ liền đứng đối diện như vậy, tựa như hai người đều là không dùng lực lượng, nhưng mà ngay tại lúc này, Phiêu Hồng ma chủ lại là liên tục lui ra phía sau vài bước.

Mỗi một bước đạp ở trên hư không, đều là làm cho một mảng hư không kia nổ tung, thẳng đến lui ra phía sau mười bước, Phiêu Hồng ma chủ mới đứng vững thân hình, chẳng qua sắc mặt lại là một mảng ửng hồng, trừng mắt nhìn Tần Thiếu Phong, không thể tin được mình ở lực lượng thân thể lại là bị Tần Thiếu Phong đánh bại, điều này làm cho Phiêu Hồng ma chủ vốn chính là không thể tiếp nhận.

Cho tới nay, Phiêu Hồng ma chủ đều là đối với lực lượng thân thể của mình cực kỳ tự tin, ở toàn bộ Phong Thần phủ, trừ phủ chủ bế quan không ra, còn không có người có thể ở trên lực lượng thân thể vượt qua Phiêu Hồng ma chủ, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại là vượt qua nàng, điều này làm cho Phiêu Hồng ma chủ có chút không tin, nhưng mà sự thật ngay tại trước mắt nàng, nàng không thể không tin tưởng đây là thực!

“Thế nào? Lực lượng của vi phu cũng không tệ chứ? Còn muốn tiếp tục sao? Muốn ta xem đi, vẫn là từ bỏ, xuân tiêu một khắc ngàn vàng, nương tử, chúng ta liền không nên chậm trễ thời gian nữa!” Tần Thiếu Phong cười hì hì nói với Phiêu Hồng ma chủ, mà hai người thiếu phủ chủ và Lệ Phong Ma chủ cũng là ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói lớn tiếng ồn ào hẳn lên.

Thiếu phủ chủ và Lệ Phong Ma chủ trong khoảng thời gian gần đây này cũng là không ít bị Phiêu Hồng ma chủ đánh, tự nhiên là tiêu có thể có người đến quản Phiêu Hồng ma chủ một chút, mà hiện tại Tần Thiếu Phong đã là có bổn lĩnh này, như vậy trọng trách này tự nhiên là phải rơi ở trên người Tần Thiếu Phong, đối với Phiêu Hồng ma chủ có thể bị Tần Thiếu Phong chinh phục, bọn họ cũng là mười phần vui nhìn thấy, dù sao đây chính là tuồng ngàn năm một thuở!