Bởi vì cảm giác được gió lạnh địa ngục của Hàn Băng Địa Ngục có sự trợ giúp rất lớn cho nhục thân của mình, Tần Thiếu Phong bắt đầu tu luyện ở đây, mà theo không ngừng cắn nuốt gió lạnh địa ngục, thân thể của Tần Thiếu Phong cũng bay xuống càng sâu, mà trong quá trình này, phía cuối thông đạo không gian có một con mắt cực lớn đang chậm rãi mở ra.

Một đạo vết nứt xuyên qua toàn bộ thông đạo không gian xuất hiện ở dưới cùng, bên trong đồng tử cực lớn không ngừng trào ra từng cỗ gió lạnh địa ngục, gió lạnh địa ngục này lại màu đen, hơn nữa gió lạnh địa ngục màu đen không ngờ là thật sự trong quá trình xoay tròn cắt ra không gian chung quanh, hơn nữa từng cỗ gió lạnh địa ngục màu đen này ẩn chứa năng lượng băng hàn cũng rất khổng lồ.

Tần Thiếu Phong hoàn toàn đắm chìm trong cắn nuốt gió lạnh địa ngục địa ngục, trong trạng thái thối luyện nhục thân, hơn nữa tam đại huyền công vận chuyển tới cực hạn, hút thiên địa chi lực, thối luyện thiên đường, sau khi cắn nuốt vận số Hàn Băng Thánh triều, tốc độ tu luyện của Tần Thiếu Phong đã gấp năm mươi tám lần bình thường, hơn nữa có thể hút 35% thiên địa chi lực, khiến cho thiên đường của Tần Thiếu Phong không ngừng tiến hóa.

Hiện giờ thực lực của Tần Thiếu Phong đề thăng chủ yếu là ở tiến hóa thiên đường và tam đại phân thân trưởng thành, mà thiên đường tiến hóa, chỉ cần không ngừng quán chú thiên địa chi lực là được, mà theo vận số của Tần Thiếu Phong tăng trưởng, tốc độ tu luyện của hắnsẽ tiếp tục tăng trưởng, thiên đường tiến hóa tất nhiên không có bất kỳ vấn đề gì.

Về phần tam đại phân thân trưởng thành, ma chủng không cần lo lắng, có sự giúp đỡ của vô số con dân Đại Tần Thánh triều cùng với lực lượng tà ác trong cơ thể tất cả sinh linh trong thiên địa này, ma chủng trưởng thành chỉ tại trong một ý niệm của Tần Thiếu Phong. Có điều phương diện nhục thân và thần hồn trưởng thành còn có chút khó khăn, thần hồn thì không cần phải nói, đạt tới cảnh giới ma thần, đã không phải chỉ đơn giản hấp thu một chút lực lượng tín ngưỡng là có thể đột phá, về phần cần bao nhiêu thì cho dù là Tần Thiếu Phong cũng không biết.

Mà khiến Tần Thiếu Phong quan tâm nhất chính là phương diện nhục thân trưởng thành, bởi vì nhục thân là cơ sở chịu tải cho tất cả, chỉ có nhục thân của Tần Thiếu Phong không ngừng trưởng thành, mới có thể xúc tiến các phương diện khác trưởng thành, nếu không , nếu nhục thân không đủ cường đại, ma chủng và thần hồn, lực lượng của thiên đường không thể được chống đỡ.

Chỉ là nhục thân trưởng thành tới cảnh giới hiện giờ thì tăng trưởng rất chậm, cho nên gặp phải cơ hội hiếm có như vậy, Tần Thiếu Phong tất nhiên sẽ không bỏ qua, cũng chính vì vậy, Tần Thiếu Phong đang đắm chìm trong tu luyện lực lượng nhục thân không nhận thấy được cự nhãn xuất hiện, mà lúc này Tần Thiếu Phong đã hạ xuống tới phía trên cự nhãn.

Đồng tử của cự nhãn không ngừng phun ra gió lạnh địa ngục màu đen, hơn nữa còn không ngừng lấp lánh thần quang, tựa hồ là đang quan sát Tần Thiếu Phong, từng cỗ ba động kỳ lạ từ trên cự nhãn phóng thích ra, mà lúc này cự nhãn bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo gió lạnh địa ngục màu đen cực kỳ khổng lồ, mục tiêu chính là Tần Thiếu Phong.

Gió lạnh địa ngục khổng lồ trong nháy mắt đã tới bên cạnh Tần Thiếu Phong, trực tiếp đóng băng Tần Thiếu Phong, mà thấy Tần Thiếu Phong bị đông cứng bên trong, cự nhãn tựa hồ là lộ ra vẻ vui sướng, sau đó từng cỗ gió lạnh địa ngục nhỏ từ trong cự nhãn phóng xuất ra, cuốn tới Tần Thiếu Phong, tóm Tần Thiếu Phong về phía đồng tử của cự nhãn.

Có điều vào lúc này, bùm một tiếng, hàn băng đang đóng băng Tần Thiếu Phong trực tiếp nứt ra, Tần Thiếu Phong phá băng mà ra, đứng ở trên cự nhãn, rồi lẩm bẩm: “Hàn phong nhãn? Xem ra lại gặp thứ tốt rồi, đúng là, kiếp trước sao không gặp được những thứ tốt như vậy.”

Hàn phong nhãn, đây thứ chỉ trong địa ngục mới có, hơn nữa trong mỗi một trọng địa ngục đều có một cái, được dựng dục ở bên trong địa ngục, trấn áp tất cả địa ngục, chính là tồn tại cực kỳ thần kỳ, có thể nói mỗi một thần nhãn đều là nội tình của mỗi một trọng địa ngục, là vận số chân chính của trọng địa ngục này, về phần những Thánh triều gì đó thì chỉ là thứ bề ngoài.

Tần Thiếu Phong nhanh chóng tiêu hóa tin tức có được từ trong Thương khung nhãn, trong lòng không khỏi cảm thán, đây cũng chính là vì mình có Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, nếu không, khẳng định không có vận khí để gặp được thứ này, thậm chí Tần Thiếu Phong kiếp trước cũng không biết tới sự tồn tại của mấy thứ này, mà sau khi có được Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, Tần Thiếu Phong mới có số mệnh như vậy.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong kiếp trước không biết bên trong địa ngục có bà ta thần nhãn này tồn tại, như vậy cừu nhân của hắn nhất định cũng không biết, cho nên dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong có thể độc chiếm mỗi một thần nhãn trong địa ngục này, mà nếu có thể có được những thần nhãn này, Thương khung nhãn tất nhiên sẽ có thể tiến hóa, đạt tới trạng thái mạnh hơn.

Đối với những chuyện có thể tăng cường thực lực của mình, Tần Thiếu Phong tất nhiên sẽ không bỏ lỡ, niệm đầu trong lòng dâng lên, Thương khung nhãn mở ra, bên trong đồng tử màu vàng kim là thương khung và tinh thần vô tận, không ngừng xoay tròn, diễn hóa huyền bí sinh diệt của vũ trụ. Mà trong nháy mắt Thương khung nhãn mở ra, hàn phong nhãn tựa hồ là cảm giác được nguy cơ cực lớn, lập tức muốn đóng lại.

Chỉ là Thương khung nhãn sao chịu bỏ qua cơ hội tấn thăng, trực tiếp một đạo thần quang từ trong Thương khung nhãn bắn lên hàn phong nhãn, lập tức, hàn phong nhãn đang muốn đóng lại không đóng được nữa, điều này khiến cho hàn phong nhãn lập tức hoảng hót, giãy dụa kịch liệt, có điều hàn phong nhãn này so với Thương khung nhãn thì cấp bậc vẫn kém quá nhiều, căn bản chính là không thể phản kháng Thương khung nhãn.

Phải biết rằng Thương khung nhãn đại biểu cho sự tồn tại của số trời, là đại biểu cho ý chí của thiên địa, có thần uy vô thượng, tất nhiên không phải tồn tại như hàn phong nhãn có thể so sánh được, dù sao một thứ đại biểu cho ý chí của toàn bộ Đại Thiên Thế Giới, thứ kia thì chỉ đại biểu cho ý chí của một trọng địa ngục, chênh lệch lớn như vậy thì tất nhiên không thể chống lại.

Chỉ là hàn phong nhãn vẫn có thể xúc tiến sự tiến hóa của Thương khung nhãn, cho nên Thương khung nhãn tất nhiên sẽ không bỏ qua, một đạo thần quang sau khi tỏa định hàn phong nhãn, trong Thương khung nhãn một sợi tơ màu vàng kim vươn ra, quấn quanh hàn phong nhãn, khi sợi tơ màu vàng kim xuất hiện, hàn phong nhãn tựa hồ là càng thêm sợ hãi, giãy dụa càng thêm kịch liệt, chỉ là tất cả đều phí công.

Sợi tơ màu vàng kim từ trong Thương khung nhãn phóng ra, toàn bộ đều quấn quanh hàn phong nhãn, sau đó sợi tơ bắt đầu ánh ra từng đạo kim quang, mà theo kim quang lấp lánh, năng lượng ẩn chứa trong hàn phong nhãn toàn bộ đều bị Thương khung nhãn cắn nuốt, khiến cho hàn phong nhãn giãy dụa càng lúc càng yếu.

Chỉ trong nháy mắt, hàn phong nhãn cực lớn trở nên uể oải, tất cả vận số, năng lượng ẩn chứa trong đó đều bị Thương khung nhãn cắn nuốt, Tần Thiếu Phong tuy rằng không biết Thương khung nhãn đã có biến hóa thế nào, có điều Tần Thiếu Phong có thể cảm giác được rõ ràng là Thương khung nhãn đã trở nên càng thêm cường đại, mà thế là đủ rồi.

Đợi cho sau khi Thương khung nhãn cắn nuốt tất cả năng lượng và hòa khí của hàn phong nhãn, sợi tơ màu vàng kim vô cùng vô tận nhanh chóng thu về, mà lúc này hàn phong nhãn đã triệt để yếu ớt, sau khi sợi tơ thuvề hết thì hàn phong nhãn chính là đóng lại không mở ra nữa.

Thương khung nhãn không triệt để cắn nuốt hàn phong nhãn này, không phải không thể mà là không nên, dù sao hàn phong nhãn chính là nội tình của Hàn Phong địa ngục, trấn áp tất cả của Hàn Phong Địa Ngục, nếu cắn nuốt triệt để hàn phong nhãn này, như vậy Hàn Băng Địa Ngục tất nhiên sẽ sụp đổ, không thể tiếp tục tồn tại, cái này là làm ngược với yêu cầu của số trời, cho nên cho dù là Thương khung nhãn cũng không thể triệt để cắn nuốt hàn phong nhãn, chỉ có thể cắn nuốt sạch sẽ năng lượng thôi.

Có điều cho dù là như vậy, lợi ích Thương khung nhãn có được cũng cực kỳ khổng lồ, cho nên Thương khung nhãn rất cao hứng, thuận tiện cho Tần Thiếu Phong không ít lợi ích, trong đó tất nhiên đẻ Tần Thiếu Phong có thể hai tay thi triển Đại Tinh Thần Thủ là một, điểm này khiến Tần Thiếu Phong rất hài lòng, không quản sự tiến hóa của Thương khung nhãn mà ngồi xuống tiếp tục tu luyện.

Ngồi xếp bằng trong hư không, Tần Thiếu Phong vươn hai tayra, Thương khung nhãn ở giữa mi tâm lập tức bắn ra hai đạo thần quang lên hai tay của Tần Thiếu Phong, lập tức, lòng bàn tay của Tần Thiếu Phong xuất hiện vô số điểm sáng, đây tất nhiên là hình chiếu của ngàn vạn tinh thần, điều này khiến cho lực lượng tinh thần Tần Thiếu Phong có thể có được tất nhiên càng thêm khổng lồ,

Từ lòng bàn tay Tần Thiếu Phong phóng xuất ra một tia năng lượng tinh thần, không ngừng thối luyện nhục thân của Tần Thiếu Phong, cộng với sự thối luyện của gió lạnh này, nhục thân của Tần Thiếu Phong tất nhiên nhanh chóng đề thăng, cũng không biết trải qua bao nhiêu thời gian, cuối cùng tích lũy đủ năng lượng để đột phá.

Đương nhiên, đạo tâm chủng ma đại pháp của Tần Thiếu Phong cũng có được đột phá, chiến thiên đấu địa đại pháp tấn thăng đến cảnh giới tầng thứ tám phẩm thứ năm, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong đối với kết quả tu luyện lần này rất hài lòng.