Tần Thiếu Phong không ngờ Huyền hoàng trọng thổ kiếp của mình biến thái như vậy, có điều phàm là việc gì cũng có hai mặt, Huyền hoàng trọng thổ kiếp biến thái như vậy đối với Tần Thiếu Phong mà nói quả thật là rất xấu, có điều cũng không phải không có lợi, đúng như cái gọi là áp lực càng lớn thì động lực càng mạnh, dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong vẫn cắn răng kiên trì, cuối cùng khiến chiến thiên đấu địa đại pháp đạt được đột phá.

Chiến thiên đấu địa đại pháp đã đạt tới cảnh giới tầng thứ bảy phẩm thứ ba, so với cả bộ công pháp mười hai tầng mà nói thì đã đạt tới giai đoạn cao giai, cho nên mỗi một lần tấn thăng đều cần năng lượng cực kỳ khổng lồ, nếu không có kỳ ngộ thì Tần Thiếu Phong cũng chỉ có thể hút thiên địa chi lực để thối luyện nhục thân, quá trình này rất lâu.

Nếu có thể có được năng lượng nhũ, chiến thiên đấu địa đại pháp tấn thăng vẫn rất dễ dàng, có điều thần vật trình độ nhũ không phải là nói có thể gặp thì gặp, cho nên dưới đại đa số tình huống, Tần Thiếu Phong chỉ có thể thối luyện nhục thân, như vậy, tiến triển chậm, muốn đột phá rất không dễ dàng.

Mà lần này áp lực Huyền hoàng trọng thổ kiếp mang đến, lại khiến Tần Thiếu Phong bắt được cơ hội, mỗi một lần Huyền hoàng trọng thổ ngưng tụ đại sơn oanh kích thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, tạo thành áp lực lên nhục thân của Tần Thiếu Phong, hơn nữa sự thối luyện của thiên địa chi lực, tất nhiên là càng giúp chiến thiên đấu địa đại pháp tấn thăng, đột phá đến phẩm thứ hai tầng thứ bảy.

Hoàng Kim Thánh Huyết cuồn cuộn dâng trong cơ thể Tần Thiếu Phong, lực lượng khổng lồ cuồn cuộn trong cơ thể Tần Thiếu Phong, nhục thân tấn thăng khiến cho Tần Thiếu Phong cảm giác được áp lực trên nhục thân giảm bớt đi rất nhiều, nhìn đợt Huyền hoàng trọng thổ thứ tám sắp oanh kích, trên mặt Tần Thiếu Phong lộ ra nụ cười tự tin.

Huyền hoàng trọng thổ kiếp biến thái thì thế nào? Còn không phải là vẫn bị lão tử gánh qua hết ư? Trong lòng Tần Thiếu Phong gầm lên, vốn hắn cho rằng mình cần dựa vào Cửu cửu chí tôn chân long tử khí mới có thể vượt qua, có điều lại không sử dụng, hắn dùng lực lượng của mình cũng độ qua, lực lượng của mình cho nên dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong tất nhiên là cảm thấy rất thích.

Mà trong nháy mắt chiến thiên đấu địa đại pháp đột phá, ma chủng Tần Thiếu Phong cũng đột phá theo, hiện giờ tất cả con dân của Đại Tần đại vực đều bị Tần Thiếu Phong gieo ma chủng, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều có thể hút được năng lượng tà ác khổng lồ, đủ để Tần Thiếu Phong đột phá, cho nên ma chủng Tần Thiếu Phong đột phá cũng rất dễ dàng.

Ma chủng và nhục thân đều đạt tới cảnh giới tầng thứ bảy phẩm thứ hai, có điều thần hồn vẫn là cảnh giới nhị phẩm ma vương, Tần Thiếu Phong cũng rất hy vọng thần hồn có thể đột phá, chỉ là thần hồn tấn thăng cần năng lượng rất khổng lồ, muốn đột phá thật sự là quá khó khăn, đương nhiên, trong quá trình này lực lượng của thần hồn của Tần Thiếu Phong cũng tăng nhiều.

Bên trong tất cả thủ đoạn bảo mệnh của Tần Thiếu Phong, ma chủng Tần Thiếu Phong, Tiên Vương Tần Thiếu Phong, thần hồn Tần Thiếu Phong là Tần Thiếu Phong một mực không thể hiện ra, bất kể trong chiến đấu thế nào, Tần Thiếu Phong nhiều lắm cũng chỉ thi triển một số năng lực của tam đại phân thân này, chứ không để chúng thực sự chiến đấu, đây cũng không phải là lực lượng của tam đại phân thân không mạnh, mà là Tần Thiếu Phong biết đây là thủ đoạn bảo mệnh cuối cùng của hắn.

Tam đại phân thân, kỳ thật tương đương với ba Tần Thiếu Phong, tư tưởng và ý thức tương thông với Tần Thiếu Phong, tuy rằng trọng điểm tu luyện bất đồng, nhưng toàn bộ đều giống như một Tần Thiếu Phong, nếu nhục thân của Tần Thiếu Phong bị hủy, ba người bọn họ cũng có thể độc lập tồn tại, cho nên Tần Thiếu Phong tất nhiên là sẽ không để tam đại phân thân này mạo hiểm.

Có điều trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, lực lượng của tam đại phân thân kỳ thật đã ngang với lực lượng của bản thân Tần Thiếu Phong, chỉ có năng lực khác nhau thôi, nhưng không thể phủ nhận, tam đại phân thân đều có thực lực không kém hơn bản thân Tần Thiếu Phong, một khi thực sự diện thế, tất nhiên là sẽ chấn thiên động địa.

Huyền hoàng trọng thổ kiếp đợt tám xuất hiện, từng tòa đại sơn tất nhiên là càng thêm khổng lồ, ầm ầm rơi xuống thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, đương nhiên, trong quá trình này áp lực Tần Thiếu Phong phải chịu vẫn cực lớn, có điều vẫn đứng vững được, thành công khiêng qua, hiện giờ chỉ còn lại một đợt cuối cùng là có thể thành công.

Cuối cùng, đợt Huyền hoàng trọng thổ kiếp cuối cùng bắt đầu, lần này vẫn xuất hiện từng tòa đại sơn, có điều lại cao tới hơn một ngàn thước, đại sơn khổng lồ như vậy, còn là Huyền hoàng trọng thổ ngưng tụ thành, nhìn thấy một màn này, tất cả con dân đều ngây ngẩn cả người, đây con mẹ nó còn là người sao người sao? Thánh Thượng của Bọn họ cũng quá yêu nghiệt rồi.

Đương nhiên, đồng thời cũng khiến tất cả con dân Đại Tần Đế triều trong lòng vô cùng vui mừng, Thánh Thượng của bọn họ càng cường đại, đối với bọn họ mà nói thì lại càng là chuyện tốt, dù sao chỉ có Thánh Thượng càng lợi hại, tương lai mới có thể dẫn dắt Đại Tần chinh phục càng nhiều đại vực hơn, thành tựu bá nghiệp vạn thế.

Ầm ầm, đại sơn giống như hạt mưa rơi xuống thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, lần này mỗi một lần trùng kích đều khiến Tần Thiếu Phong cảm thấy mình sắp sụp đổ, có điều may mắn hắn cuối cùng vẫn vượt qua.

Phù, Tần Thiếu Phong thở ra một ngụm trọc khí, sau đó hét lớn một tiếng, tựa hồ là trút ra hết nỗi bực dọc trong lòng, lập tức, từng tòa đại sơn trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong cũng tan ra, dung hợp với thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong. Hình thành một mảng đại địa.

Đúng vậy, trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong hiện tại đã xuất hiện một mảng đại địa chân chính, không giống như Tổ Hoàng và Tần hoàng, sau khi vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp, đại địa vẫn chỉ là một mảng hư ảnh. Cần không ngừng rút thổ nguyên tố trong thiên địa để ngưng tụ, mà Tần Thiếu Phong hiện tại vừa độ kiếp thành công, đại địa của thế giới lĩnh vực đã hoàn toàn ngưng tụ.

Hơn nữa, đại địa trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong cực kỳ dầy nặng, phát ra khí tức thê lương, xa xưa, giống như đã trải qua tang thương vô tận. Đương nhiên, cũng khiến cho người ta cảm giác được từ trong một mảng đại địa có phóng xuất ra từng cỗ lực lượng vô địch, tựa hồ là có uy thế nghiền nát tất cả.

Tần Thiếu Phong đương nhiên là cảm giác được tình huống như vậy, hắn không ngờ thế giới lĩnh vực của mình ngưng tụ thành đại địa như vậy, năng lượng ẩn chứa trong đó cho dù là Tần Thiếu Phong cũng cảm thấy vô cùng khủng bố, có điều sau đó Tần Thiếu Phong mừng như điên, thế giới lĩnh vực có lực lượng cường hãn như vậy hắn cũng chưa từng nghĩ tới.

Hơn nữa không chỉ là đại địa của thế giới lĩnh vực, màn hào quang của thế giới lĩnh vực hiện giờ đã ngưng tụ giống như ngọc lưu ly, bọc lấy toàn bộ thế giới lĩnh vực, con dân Đại Tần thấy một màn này lại khiếp sợ, phải biết rằng tu sĩ bình thường, màn hào quang bên ngoài thế giới lĩnh vực của bọn họ giống như là bọt xà phòng, cực kỳ hư ảo, mà của Tần Thiếu Phong lại ngưng tụ như vậy, chân thật như vậy, khiến cho người ta không thể không cảm thán sự biến thái của Tần Thiếu Phong.

Lúc này thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong đã thành hình bán cầu, tuy rằng thiếu một nửa không gian, nhưng thế giới lĩnh vực ngưng tụ ra đại địa lại hơn hẳn thế giới lĩnh vực trước kia, nhìn thế giới lĩnh vực hiện tại của mình, Tần Thiếu Phong tất nhiên là phi thường hài lòng.

Huyền hoàng trọng thổ kiếp đã qua, Tần Thiếu Phong nhìn thế giới lĩnh vực của mình, cảm thấy màn biểu diễn cũng nên kết thúc rồi, vì thế thu hồi thế giới lĩnh vực, nhưng mà khiến Tần Thiếu Phong không ngờ là mình không thể triệu hồi lại thế giới lĩnh vực này, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong giạt thót, một cỗ bất an dâng lên.

Mà lúc này, thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong bỗng nhiên nở rộ ra quang mang vô cùng vô tận, trở nên chói mắt như thái dương, thần dân Đại Tần thấy một màn này đều ngây ngẩn cả người, không biết là có chuyện gì, không phải đã độ qua rồi ư? Sao còn xuất hiện biến cố như vậy?

Khi con dân Đại Tần Đế triều đang suy đoán trong lòng thì bỗng nhiên thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong mở rộng ra, đường kính trước đây vốn ước chừng mười vạn dặm, hiện giờ lại khuếch trương, hơn nữa cùng lúc đó thiên địa chi lực vô cùng vô tận từ trong thế giới lĩnh vực quán chú vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong.

Quả nhiên, Tần Thiếu Phong trong lòng hét lớn một tiếng, hắn biết không phải chuyện tốt mà, giờ thì đoán trúng rồi, thiên địa chi lực bỗng nhiên ùa vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong thiếu chút nữa đã khiến Tần Thiếu Phong nổ tung, nếu không phải nhục thân của Tần Thiếu Phong lúc trước đã mạnh lên, lần này Tần Thiếu Phong chắc xong rồi, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong trong lòng vô cùng buồn bực, đây là vì sao, mình chọc ai chứ.

Người khác độ kiếp đều thuận lợi, mình độ kiếp lại khúc chiết như vậy, có điều hiện tại không phải lúc truy cứu chuyện này, Tần Thiếu Phong vội vàng vận chuyển tam đại huyền công, đem tất cả thiên địa chi lực quán chú vào trong cơ thể luyện hóa thành đạo lực, mà đạo lực của Tần Thiếu Phong tất nhiên là nhanh chóng đi lên.

Vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp, cảnh giới đạo lực của Tần Thiếu Phong đã đột phá đến sơ thánh thập nhất trọng thiên, mà hiện tại đạo lực của Tần Thiếu Phong tăng mạnh, trong nháy mắt không ngờ là đã tới cảnh giới tới đỉnh, mà đạt tới sơ thánh thập nhất trọng thiên đỉnh phong, như vậy cũng đại biểu cho Tần Thiếu Phong lại phải đối mặt với thiên kiếp, thiên kiếp này chính là Bồ đề tịnh thủy kiếp.

Ầm ầm, kiếp vân vốn đã tan đi lại ngưng tụ, có điều lúc trước là kiếp vân màu vàng đất, mà lần này lại là kiếp vân màu đen, hơn nữa cũng bao phủ cả Thanh Sơn, nhìn thấy một màn này, Tần Thiếu Phong thực sự có chút khóc không ra nước mắt, tại sao có thể như vậy hả/

Tần Thiếu Phong biết mình rất ưu tú, nhưng lão thiên gia cũng không thể chiếu cố mình như vậy được, vừa mới vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp, lập tức lại nghênh đón Bồ đề tịnh thủy kiếp.

Chương  918;:Liên tiếp

Cho dù lần trước khi bế quan tham ngộ thiên địa chí lý, Tần Thiếu Phong được Cửu cửu chí tôn chân long tử khí giúp, thiên địa chí lý tích góp được đủ để Tần Thiếu Phong vượt qua Vĩnh hằng huyền phong kiếp của sơ thánh thập tam trọng thiên, nhưng Tần Thiếu Phong muốn là lần lượt từng lần, hiện tại kết quả hắn vừa vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp đã phải chịu Bồ đề tịnh thủy kiếp.

Thấy kiếp vân đèn xì xuất hiện, tất cả con dân Đại Tần đều ngây ngẩn cả người, bọn họ không ngờ Tần Thiếu Phong vừa độ kiếp thành công đã lại phải độ kiếp tiếp.

Tần Thiếu Phong trong lòng kêu khổ không thôi, vốn vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp, đạt tới sơ thánh thập nhất trọng thiên, cần tích lũy đạo lực đạt tới đỉnh phong mới có thể lại nghênh đón thiên kiếp, nhưng không ngờ thế giới lĩnh vực của hắn trực tiếp quán chú cho hắn thiên địa chi lực khổng lồ như vậy, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong không thể không điên cuồng vận chuyển tam đại huyền công, luyện hóa thiên địa chi lực, nhưng đạo lực của hắn cũng đạt tới sơ thánh thập nhất trọng thiên đỉnh phong.

Phải biết rằng trong quá trình của Huyền hoàng trọng thổ kiếp, nhục thân của Tần Thiếu Phong đã đột phá, đạt tới cảnh giới phẩm thứ hai tầng thứ bảy, huyệt khiếu quanh người mở rộng ra mấy lần, cho dù là như vậy là như vậy, đạo lực mênh mông mãnh liệt vẫn trực tiếp nhồi vào, khiến Tần Thiếu Phong đạt tới sơ thánh thập nhất trọng thiên đỉnh phong, nghênh đón Bồ đề tịnh thủy kiếp.

Nếu là lúc trước, Tần Thiếu Phong thực sự sẽ chửi mắng lão thiên gia một phen, chỉ là hiện tại cũng không có tâm tư này, Bồ đề tịnh thủy kiếp so với Huyền hoàng trọng thổ kiếp thì lợi hại hơn, cho dù là Tần Thiếu Phong cũng không thể không cẩn thận ứng phó, không cẩn thận thì có khả năng thân tử đạo tiêu.

Kiếp vân Đen xì ngưng tụ trên không Thanh Sơn, bao trùm cả đỉnh núi, bên trong kiếp vân này, từng dòng nước màu ngọc lưu ly chậm rãi lưu động trong kiếp vân, đó chính là tịnh thủy của Bồ đề tịnh thủy kiếp, có uy lực hơn Huyền hoàng trọng thổ một bậc, bởi vì tịnh thủy này có lực lượng tinh lọc tất cả.

Mà cái gọi là tinh lọc, đó chính là hòa tan được tất cả, cho nên vừa nghĩ tới Bồ đề tịnh thủy kiếp, Tần Thiếu Phong liền cảm thấy cảm giác mát từ trong cơ thể trào ra, mà lúc này, tịnh thủy đợt thứ nhất cũng hạ xuống Tần Thiếu Phong, chỉ thấy cột nước dài hơn mười thước, rộng một thước như rắn uốn éo thân thẻ, sau đó hạ xuống thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong.

Từng cột nước trực tiếp xuyên thấu màn hào quang của thế giới lĩnh vực, rơi vào thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, lập tức dừng trên đại địa vừa hình thành, mà trong nháy mắt Huyền hoàng trọng thổ tiếp xúc với bồ đề tịnh thủy, Tần Thiếu Phong cảm giác được toàn thân đau đớn kịch liệt, loại đau đớn này khiến cho Tần Thiếu Phong thiếu chút nữa thì ngất xỉu.

Phải biết rằng nhục thân của Tần Thiếu Phongđã cường đại ra sao, cho dù là bị Huyền hoàng trọng thổ nện vào trong thế giới lĩnh vực, Tần Thiếu Phong cũng chỉ thấy áp lực trầm trọng, nhưng không hề thấy đau đớn, nhưng hiện tại Tần Thiếu Phong lại thấy đau thấu xương, có thể thấy được bồ đề tịnh thủy lợi hại cỡ nào.

Tần Thiếu Phong vẫn luôn chú ý tới thế giới lĩnh vực của mình, cho nên khi bồ đề tịnh thủy tiến vào thế giới lĩnh vực, hơn nữa tiếp xúc với Huyền hoàng trọng thổ, Tần Thiếu Phong thấy Huyền hoàng trọng thổ dưới tác dụng của bồ đề tịnh thủy, không ngờ bắt đầu tan rã, hóa thành hư ảo, mà Tần Thiếu Phong cùng một nhịp thở với thế giới lĩnh vực tất nhiên cũng gặp tai ương theo.

Huyền hoàng trọng thổ đã triệt để dung hợp với thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, cho nên Huyền hoàng trọng thổ bị bồ đề tịnh thủy tinh lọc, Tần Thiếu Phong cũng sẽ chịu ảnh hưởng, thấy một màn như vậy, Tần Thiếu Phong lập tức tâm thần khẽ động, chín dòng tử khí chân long nhanh chóng xuất hiện trong thế giới lĩnh vực, sau đó phun ra một ngụm tử khí về phía bồ đề tịnh thủy.

Theo sự xuất hiện của Tử khí chân long, cột nước bị phun ra một dòng tử khí liền im ắng, hơn nữa chậm rãi hội tụ với nhau, trở thành một dòng suối nhỏ trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, chậm rãi lưu động, không còn ăn mòn và tinh lọc đại địa do Huyền hoàng trọng thổ biến thành, mà chậm rãi tưới tắm cho một mảng đại địa này.

Nhìn thấy một màn như vậy, Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cũng may bồ đề tịnh thủy này lúc đầu chưa cường hãn lắm, nếu có thể, Tần Thiếu Phong thực sự không muốn đợt tới lại đến, chỉ có điều hiện tại mới là đợt thứ nhất, phía sau còn tám đợt nữa.

Chỉ đợt thứ nhất đã mang đến đau đớn khiến Tần Thiếu Phong suýt chút nữa không chịu nổi, tám đợt tịnh thủy kế tiếp, Tần Thiếu Phong có thể chống đỡ được không? Vấn đề này cho dù là bản thân Tần Thiếu Phong cũng không chắc, có điều chuyện đã tới nước này cũng chỉ có thể liều mạng, vận chuyển điên cuồng tam đại huyền công, Tần Thiếu Phong bắt đầu nghênh đón tịnh thủy đợt thứ hai.

Cột nước do tịnh thủy đợt thứ hai hình thành so với đợt đầu thì lớn hơn gấp đôi, uy lực tất nhiên là cũng lớn hơn, rơi vào thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, ăn mòn tinh lọc thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, khiến cho Tần Thiếu Phong trong quá trình này phải thừa nhận thống khổ tới cực hạn, nếu không có thần hồn thời khắc cắn nuốt các loại cảm giác và cảm xúc của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong thực sự đã sụp đổ rồi.

Áp lực Huyền hoàng trọng thổ kiếp sinh ra lúc trước, Tần Thiếu Phong còn có thể mượn cơ hội để thối luyện nhục thân, khiến chiến thiên đấu địa đại pháp đề thăng phẩm cấp, chỉ là Bồ đề tịnh thủy kiếp hiện tại này lại mang tới đau đớn, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong không có cách nào mượn cơ hội để thối luyện nhục thân, đương nhiên trong quá trình này thần hồn của Tần Thiếu Phong lại không ngừng đề thăng lực lượng.

Cuối cùng, tịnh thủy đợt thứ hai cũng trôi qua, sau đó là cột nướclớn hơn xuất hiện, tịnh thủy đợt ba tới, lại ăn mòn thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, lần này Tần Thiếu Phong chống cự càng thêm khó khăn, loại đau đớn này quả thực đã xâm nhập vào tận cốt tủy, cho dù là có thần hồn giúp, cũng vẫn khiến Tần Thiếu Phong thiếu chút nữa thì sụp đổ.

Mà sụp đổ như vậy không phải nhục thân Tần Thiếu Phong sụp đổ, mà là tinh thần sụp đổ, hậu quả càng thêm nghiêm trọng, có điều để có thể vượt qua, Tần Thiếu Phong cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, theo từng đợt tịnh thủy hạ xuống, trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong xuất hiện từng dòng sông lớn, trở nên sinh cơ bừng bừng.

Cho dù đại địa là cái nôi để dựng dục sinh mệnh, nhưng nước lại là Sinh Mệnh Chi Nguyên, cho nên trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong tuy rằng đã hình thành đại địa, có điều với tử khí trầm trầm, hiện giờ bồ đề tịnh thủy trút vào, lại khiến thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong trở nên tràn ngập sinh cơ, nhìn thấy kinh qua này, Tần Thiếu Phong mới cảm thấy sự đau đớn của mình không uổng phí.

Cuối cùng, bồ đề tịnh thủy đợt thứ chín hạ xuống, lần này cột nước từ bồ đề tịnh thủy hình thành dài chừng cả cây số, giống như một con chân long chảy vào thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, trong nháy mắt tiếp xúc với thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong phải chịu từng cỗ đau đớn mãnh liệt tập kích, nháy mắt đã bao phủ ý thức của Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong cảm thấy mình giống như thuyền nhỏ trôi nổi trong hải dương đau đớn, tùy thời đều có khả năng bị quăng đi, cho dù thần hồn của Tần Thiếu Phong đã đạt tới cảnh giới nhị phẩm ma vương, vẫn không có cách nào chịu nổi, mắt thấy thần hồn của Tần Thiếu Phong sắp sụp đổ thì vào lúc này, long quan trên đỉnh đầu thần hồn Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng xuất thủ, chỉ thấy trên đỉnh đầu thần hồn Tần Thiếu Phong tử quang chợt lóe, lập tức, thần hồn Tần Thiếu Phong giống như được uống cam tuyền, toàn thân đều trở nên vô cùng sảng khoái, tất cả đau đớn đều biến mất, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thập phần kinh hỉ, bởi vì cái này đại biểu cho Bồ đề tịnh thủy kiếp cũng bị hắn độ qua rồi.

Từng cột nước như chân long hạ xuống thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, hóa thành trường giang đại hà, khiến cho thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong trở nên sinh cơ bừng bừng, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng lại thành công rồi, nghĩ đến thống khổ phải chịu lúc trước, trong lòng Tần Thiếu Phong tuy rằng buồn bực, có điều vẫn thấy đáng.

Không ngờ lần này đã đã đột phá tới sơ thánh thập nhị trọng thiên, Tần Thiếu Phong ngẩng đầu nhìn thế giới lĩnh vực bởi vì lúc trước mở rộng gấp đôi, biến thành phạm vi hai mươi vạn dặm, trong lòng rất hài lòng, hiện giờ đại địa sông ngòi có rồi, chỉ thiếu hai nguyên tố hỏa, phong, như vậy thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong sẽ có tứ đại nguyên tố địa thủy hỏa phong, đến lúc đó Tần Thiếu Phong có thể đột phá đến cảnh giới Đại Thánh rồi.

Có điều vào lúc này, Tần Thiếu Phong nghĩ tới vừa rồi mình muốn thu thế giới lĩnh vực, lập tức trong lòng cả kinh, vội vàng thi triển thần thông muốn thu hồi thế giới lĩnh vực, nào biết đâu rằng không ngờ là cũng như lần trước, vẫn không thu hồi được, hơn nữa khiến Tần Thiếu Phong kêu rên là từ trong thế giới lĩnh vực không ngờ lại rót vào thiên địa chi lực khổng lồ.

Thiên địa chi lực khổng lồ lại rót đầy nhục thân của Tần Thiếu Phong, khiến cho Tần Thiếu Phong không thể không luyện hóa những thiên địa chi lực này trở thành đạo lực, khiến cho tu vi của hắn không ngừng tăng lên, trong chớp mắt lại đạt tới sơ thánh thập nhị trọng thiên đỉnh phong, cũng có nghĩa là Tần Thiếu Phong lại phải đối mặt với thiên kiếp.

Thế giới lĩnh vực Đường kính ước chừng hai mươi vạn dặm lại nở rộ quang mang chói mắt, hơn nữa sau đó lại mở rộng, mà kiếp vân trên bầu trời vừa rồi vừa tan đi lại xuất hiện, có điều là kiếp vân màu lửa đỏ, đây là Phù đồ đàm hỏa kiếp, điều này cũng có nghĩa là Tần Thiếu Phong hiện tại p đối mặt với thiên kiếp này.

Thiên kiếp liên tiếp xuất hiện, khiến Tần Thiếu Phong triệt để chết lặng, hắn biết đây là lão thiên gia con mẹ nó muốn đùa chết hắn.