Tần Thiếu Phong đứng trên hư không trong hố trời, ba ngàn huyệt khiếu quanh người nở rộ kim quang, nhanh chóng cắn nuốt ma khí chung quanh, nhìn một màn này, ba yêu thú Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết, Bạch Hạc đi theo sau Tần Thiếu Phong cùng với hơn trăm tán tu đều trợn tròn cả mắt, không thể tin được vào một màn này.

Đối với ánh mắt của những người này, Tần Thiếu Phong tất nhiên cảm giác được, nhưng lại không để ý tới, vẫn toàn tâm toàn ý cắn nuốt, rất nhanh ma khí trong phạm vi mười dặm chung quanh đều bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt, mà nhìn thấy một màn này mọi người lập tức kinh hỉ, nhất là các tán tu, phát hiện đi theo Tần Thiếu Phong tiến vào đây quả thực là quyết định anh minh nhất.

Cho dù không biết Tần Thiếu Phong thi triển thần thông gì, nhưng Tần Thiếu Phong cắn nuốt hết ma khí chung quanh, như vậy bọn họ sẽ không phải vất vả lãng phí căn nguyên chân khí để chống cự, điều này tất nhiên có thể khiến họ trong di tích này tiết kiệm được nhiều thời gian, như vậy, nói không chừng có thể thu hoạch được nhiều lợi ích hơn, cho nên ai nấy đều kích động.

Tần Thiếu Phong sau khi cắn nuốt ma khí chung quanh, phát hiện lực lượng của ma chủng tăng cường không ít, đồng thời bởi vì vận chuyển tam đại huyền công để luyện hóa năng lượng của ma khí, khiến cho Tần Thiếu Phong chân khí của Tần Thiếu Phong cũng gia tăng không ít, gật đầu hài lòng, lập tức Tần Thiếu Phong tiếp tục bay xuống dưới.

Có Tần Thiếu Phong mở đường, dọc theo đường đi tất cả ma khí khí đều bị cắn nuốt sạch sẽ, đối với Nhược Tuyết, Hồ Tiên Nhi đi sau Tần Thiếu Phong đều không có ảnh hưởng gì, có điều khi bay xuống dưới được ước chừng hơn trăm dặm, cuối cùng, một con Phi Thiên Dạ Xoa xuất hiện trước mặt bọn họ.

Thấy Phi Thiên Dạ Xoa xuất hiện, Tần Thiếu Phong trong lòng vui vẻ, tiếp theo căn nguyên chân khí màu vàng kim bắn về phía trước, trực tiếp bao vây con Phi Thiên Dạ Xoa đó, sau đó từ trong căn nguyên chân khí màu vàng kim truyền đến tiếng tru của Phi Thiên Dạ Xoa, có điều rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, sau đó Tần Thiếu Phong đã thu căn nguyên chân khí màu vàng kim về.

Năng lượng tà ác ẩn chứa trong Một con Phi Thiên Dạ Xoa tất nhiên lớn hơn ma khí chung quanh rất nhiều, điều này khiến cho lực lượng ma chủng của Tần Thiếu Phong gia tăng nhanh chóng, lập tức khiến Tần Thiếu Phong kinh hỉ, tiếp tục bay xuống, mà hình ảnh này khiến tán tu thấy Phi Thiên Dạ Xoa xuất hiện thì bộ dạng như lâm đại địch đều mở to hai mắt, bọn họ không ngờ một con Phi Thiên Dạ Xoa khiến cho bọn họ cực kỳ kiêng kị cũng bị Tần Thiếu Phong giải quyết thoải mái như vậy.

Phải biết rằng cho dù là cường giả lĩnh ngộ cảnh căn nguyên của năng lượng căn nguyên, đối mặt với Phi Thiên Dạ Xoa cũng cần tiêu phí thời gian nhất định mới có thể giải quyết, tuyệt đối sẽ không thoải mái như Tần Thiếu Phong, nhìn Tần Thiếu Phong bắn ra từng đạo căn nguyên chân khí màu vàng kim, trong lòng các tán tu, Tần Thiếu Phong trở nên bí hiểm, cho dù biểu hiện của Tần Thiếu Phong chỉ có căn nguyên cảnh nhất giai, nhưng dưới tình huống như vậy, chẳng ai tin Tần Thiếu Phong chỉ có căn nguyên cảnh nhất giai.

Từng con Phi Thiên Dạ Xoa không ngừng xuất hiện, nhưng chỉ cần vừa xuất hiện là bị Tần Thiếu Phong trảm sát, cho nên dọc theo đường đi căn bản là không cần bất kỳ ai xuất thủ, tất cả đều là dựa vào Tần Thiếu Phong một mình đã giải quyết tất cả uy hiếp, mà Tần Thiếu Phong lại bởi vậy mà có được lợi ích cực lớn, đầu tiên lực lượng ma chủng có tăng cường cực lớn, điểm này là không thể nghi ngờ.

Mặt khác mỗi một Phi Thiên Dạ Xoa đều tương đương với một cường giả căn nguyên cảnh, trong cơ thể cũng là căn nguyên chân khí, dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong vận chuyển tam đại huyền công cắn nuốt căn nguyên chân khí của những Phi Thiên Dạ Xoa này, chuyển hóa thành căn nguyên chân khí của mình, cũng khiến căn nguyên chân khí của bản thân cường đại hơn không ít.

Đồng thời Tần Thiếu Phong lợi dụng căn nguyên chân khí thối luyện nhục thân, để nhục thân cũng cường đại hơn, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng không quên tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công và và Đại Hỗn Độn Thiên Kinh, bởi vì Tần Thiếu Phong phát hiện hai bộ công pháp này tuy rằng không bằng tam đại huyền công của đạo tâm chủng ma đại pháp, nhưng cũng uy lực bất phàm, rất đáng để tu luyện.

Nói tóm lại, đi tới di tích dưới đất này, thực lực của Tần Thiếu Phong lực đang nhanh chóng đề thăng, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng, xem ra lần này quyết định tới đây là rất đúng. Tiếp tục bay xuống, Tần Thiếu Phong phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa càng ngày càng ít, nhưng khiến Tần Thiếu Phong cao hứng là kế tiếp xuất hiện từng con chích ác quỷ ma vật, mấy thứ này so với Phi Thiên Dạ Xoa ẩn chứa năng lượng tà ác còn nhiều hơn, cấp bậc cũng mạnh mẽ hơn Phi Thiên Dạ Xoa không ít.

Căn nguyên chân khí thổi quét chung quanh, cắn nuốt tất cả ma vật tới gần, thực lực Tần Thiếu Phong thực lực nhanh chóng đề thăng, có lộ trình như vậy, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên cảm giác được không gian chung quanh đã xảy ra biến hóa, bọn họ tựa hồ là tiến vào trong một cái không gian khác.

Đây là một không gian cực kỳ khổng lồ , ma khí trong đó quay cuồng , vô cùng nồng đậm , đủ loại ma vật số lượng cực kỳ khổng lồ, ma vật lúc trước xuất hiện trong thông đạo đều từ nơi này mà ra ngoài, mà nhìn thấy ma vật khổng lồ như vậy, Tần Thiếu Phong trong lòng vui vẻ, nói với Hồ Tiên Nhi, Hàn Nhược Tuyết: “Tiên nhi Nhược Tuyết, chiếu cố bản thân.”

Sau khi Nói xong Tần Thiếu Phong trực tiếp nhảy vào trong ma khí vô cùng vô tận, lập tức ngồi xếp bằng trong đó, tiếp theo là vận chuyển tam đại huyền công, huyệt khiếu quanh người không ngừng nở rộ kim quang, cắn nuốt ma khí và ma vật. Di tích đối với người khác là hiểm địa, nhưng đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại là phúc địa.

Tuy rằng không biết di tích này có thể khôi phục tam đại huyền công tới trình độ nào, có điều thực lực tăng nhiều là nhất định. Từ khi Tần Thiếu Phong đi tới thế giới này, Tần Thiếu Phong chưa từng vui vẻ như vậy, vui sướng cắn nuốt ma khí, ma vật chung quanh, thực lực của Tần Thiếu Phong nhanh chóng tăng mạnh.

Bởi vì biến hóa của thiên địa pháp tắc, khiến cho Tần Thiếu Phong sau khi đi tới thế giới này thì cảnh giới tam đại huyền công tu luyện đến vẫn còn, nhưng không có uy lực trước đó. Nói cách khác đạo tâm chủng ma đại pháp va chiến thiên đấu địa đại phálà của Tần Thiếu Phong vẫn là cảnh giới tầng thứ chín phẩm thứ bảy, thất tình lục dục đại pháp vẫn là cảnh giới tam chuyển ma thần, nhưng không có lực lượng tương ứng.

Cho nên hiện tại Tần Thiếu Phong chỉ cần không ngừng hấp thu đủ loại lực lượng thích hợp v tam đại huyền công, là có thể khôi phục lực lượng của tam đại huyền công, không có sự hạn chế trên cảnh giới, chỉ cần không ngừng cắn nuốt là được, dù sao lực lượng của tam đại huyền công khi không tương xứng với cảnh giới đối ứng của tam đại huyền công, tuyệt đối không có bất kỳ trở ngại nào.

Cũng chính vì vậy, Tần Thiếu Phong cứ thoải mái hấp thu ma khí và ma vật chung quanh, lúc ban đầu, bởi vì lực lượng của Tần Thiếu Phong nhỏ yếu, cho nên tốc độ cắn nuốt không nhanh, nhưng theo thời gian trôi qua, tốc độ cắn nuốt của Tần Thiếu Phong càng lúc càng nhanh, mà thực lực của Tần Thiếu Phong cũng không ngừng đề thăng.

Cuối cùng, dưới sự cố gắng không ngừng của Tần Thiếu Phong, cuối cùng, toàn bộ ma khí và ma vật đều bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt, mà lực lượng của tam đại huyền công cũng đề thăng không ít, thực lực của Tần Thiếu Phong tất nhiên tiến một bước lớn, hơn nữa căn nguyên chân khí cũng có tiến bộ, đạt tới căn nguyên cảnh nhị giai mà với lực lượng hiện giờ của Tần Thiếu Phong, chống lại cường giả căn nguyên cảnh cửu giai đã không thành vấn đề, kết quả như vậy khiến Tần Thiếu Phong rất hài lòng.

Chậm rãi đứng lên, Tần Thiếu Phong nhìn lại không gian này, chỉ thấy không gian này cực kỳ trống không, ở giữa chỉ có một tòa thạch đài, ở trên thạch đài chỉ có một hạt châu đỏ như máu tỏa ra hào quang, năng lượng cực kỳ tà ác đang từ trong đó phóng xuất ra.

Mà dưới đất của không gian này thì phân tán vô số thi cốt, đều đã mục nát, hóa thành xương khô, có điều chung quanh những thi cốt này lại phân tán đủ loại binh khí cùng với những thứ khác, điều này khiến cho các tán tu hai mắt sáng lên, có điều bởi vì sự tồn tại của Tần Thiếu Phong, những tán tu này không vọng động, đang chờ Tần Thiếu Phong an bài..

Trê đường, thần thông quỷ dị Tần Thiếu Phong biểu hiện ra khiến cho các tán tu này cho dù là cường giả cường đại đạt tới căn nguyên cảnh cửu giai cũng không dám khinh thường, bởi vì nếu không có Tần Thiếu Phong, bọn họ tuyệt đối không thể đến đâyđược, cho nên lúc trước khi Tần Thiếu Phong lên tiếng, không ai dám vọng động.

Tần Thiếu Phong cũng minh bạch tâm tư của những người này, nhìn nhìn chung quanh, Tần Thiếu Phong vươn tay ra, lập tức một chuỗi vòng cổ và trâm ngọc bị Tần Thiếu Phong hút tới, đây là là đồ vật của hai tu sĩ nữ tính đã chết, tuy rằng không phải linh khí, có điều lại cũng đề là pháp bảo không tồi, Tần Thiếu Phong đưa vòng cổ cho Hồ Tiên Nhi, đưa trâm ngọc cho Hàn Nhược Tuyết rồi nói: “Tặng cho các ngươi.”

Cho dù rõ ràng là mượn hoa hiến phật, nhưng Hồ Tiên Nhi và Hàn Nhược Tuyết vẫn rất cao hứng, đều trân trọng nhận lấy. Tần Thiếu Phong thấy thế cười cười, lập tức xoay người nói với các tán tu: “Những thứ kia, ta chỉ cần hạt châu, dây chuyền và trâm ngọc, các cái khác ta không cần, các ngươi chia nhau đi.”

Nói xong, Tần Thiếu Phong đi đến thạch đài, mà những tán tu này nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì liền hoan hô, sau đó chia ra chung quanh. Tần Thiếu Phong Tần Thiếu Phong phía trước thạch đài, thấy trên thạch đài có khắc bốn chữ “Vạn Ma Huyết Châu”, xem ra hẳn là tên c hạt châu này.

Tần Thiếu Phong nhìn Vạn Ma Huyết Châu này, phát hiện trong Vạn Ma Huyết Châu ẩn chứa năng lượng tà ác cực kỳ khổng lồ, hơn nữa trong đó không ngờ phong ấn vô số ma vật cường đại, chính là một kiện linh bảo, chỉ có điều lại là một kiện linh bảo tà ác, có điều điều này đối với Tần Thiếu Phong thì không có ảnh hưởng gì, sau khi nhìn nhìn, Tần Thiếu Phong trực tiếp lấy Vạn Ma Huyết Châu, chuẩn bị luyện hóa.