“Ngươi không nói được cái gì dễ dàng hơn sao?” Tần Thiếu Phong bất mãn nhìn Dương lão tổ nói, bảo hắn đến ma trủng địa ngục chịu chết, Tần Thiếu Phong ngẫm lại tuyệt đối sẽ không dựa theo đề nghị này.

Tần Thiếu Phong vốn nghĩ Dương lão tổ sẽ nói ra chuyện gì có thể làm được, không ngờ cuối cùng lại đưa ra chủ ý này, ma trủng địa ngục chi chủ, thực lực gần bằng với tiên chủ rồi, cái này chẳng phải là tự tìm đường chết sap, Tần Thiếu Phong hung hăng lườm Dương lão tổ một cái, sau đó giật lấy bình trà còn lại của Dương lão tổ.

Dương lão tổ thấy Tần Thiếu Phong giật bình trà của mình, cũng chẳng để ý, chỉ đứng dậy vỗ vỗ mông, sau đó đi xuống núi, vừa đi vừa nói với Tần Thiếu Phong: “Chủ ý này của ta là tốt nhất rồi, nếu không muốn thì thôi, nhưng ngươi muốn chiến thắng tiểu tử tiên chủ, phỏng chừng không phải là một vạn tám ngàn năm, là tuyệt đối không thể. Được rồi, ngươi nghĩ đi, ta đi về ăn cơm.”

Nhìn Dương lão tổ vô cùng vô trách nhiệm đi xuống, Tần Thiếu Phong lại hung hăng lườm hắn một cái, sau đó uống sạch bình trà còn lại, tận lực luyện hóa năng lượng trong Ngộ đạo trà, đồng thời trong lòng cũng đang nghĩ tới đề nghị của Dương lão tổ, nghĩ mình là không nên đi tới ma trủng địa ngục kia.&nbsp;

Ở trong vũ trụ thiên địa, rất nhiều thế giới giống như Hồng Minh đại tiên giới, mà mỗi một thế giới giống như Hồng Minh đại tiên giới, cùng đều tự có địa ngục của mình, như là ma trủng địa ngục cùng Hồng Minh đại tiên giới đối ứng vậy, hai cái là một chỉnh thể, chẳng qua chỉ có sinh linh Hồng Minh đại tiên giới chết rồi mới có thể tiến vào ma trủng địa ngục, nếu sinh linh còn sống, căn bản không thể nào tiến vào ma trủng địa ngục, sẽ bị thiên địa pháp tắc chế ước.

Mà ma trủng địa ngục cùng Hồng Minh đại tiên giới cũng đều cường đại, cũng có vô số tinh vực, cũng có vô số cường giả, nhưng mà ma trủng địa ngục này là một nơi hoàn toàn tràn ngập sự tà ác, sinh sôi ra các loại ma vật, đương nhiên những cái này không dọa ngã được Tần Thiếu Phong, chỉ là ma trủng địa ngục này phải chết rồi mới vào được, chẳng lẽ mình phải chết rồi mới tiến vào sao? Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tần Thiếu Phong vẫn cảm thấy là không thể làm được.

Mặc dù nói ma trủng địa ngục cùng lục đạo luân hồi địa ngục của Hồng Mông thế giới có chỗ tương đồng, chẳng qua là vì thiên địa pháp tắc của Hồng Minh đại tiên giới không giống, cho nên ma trủng địa ngục này vẫn có chút khác biệt,điểm khác nhau chính là sinh linh của Hồng Minh đại tiên giới chỉ có chết rồi mới được vào ma trủng địa ngục, mà đến ma trủng địa ngục rồi là sinh linh nguyên linh, cũng phải chết đi ở Ma trủng địa ngục thì mới có thẻ quay lại Hồng Minh đại tiên giới.

Như vậy mới có thể hình thành một vòng tuần hoàn, chỉ là mỗi lần chết đi thì sẽ mất đi ký ức lúc trước, sau khi sống lại, tất cả bắt đầu lại từ đầu, điều này không giống như lục đạo luân hồi địa ngục ở Hồng Mông thế giới, ở Hồng Mông thế giới, sinh linh chết rồi tiền vào luân hồi địa ngục, trải qua luân hồi địa ngục, diêm vương phán xét thì có thể tiến vào luân hồi, thời gan luân hồi ở địa ngục quá lâu, đương nhiên, lúc tiến vào địa ngục cũng sẽ bị triệt tiêu hoàn toàn ký ức.

Tần Thiếu Phong nghĩ đến tình huống trong ma trủng địa ngục, trong lòng lại ra sức phủ định đề nghị của Dương lão tổ, mình thực ra có thể tới ma trủng địa ngục lịch lãm, nhưng mà nếu phải chết đi, mất trí nhớ, cái này thì không được, hơn nữa nếu muốn trở về, còn phải chết thêm một lần nữa ở địa ngục, cái này cũng quá khó tiếp nhận rồi, cuối cùng Tần Thiếu Phong vẫn quyết định bỏ qua đề nghị này của Dương lão tổ.

Tuy rằng cứ như vậy, nếu mình muốn chiến thắng tiên chủ thì phải tăng thêm thực lực của mình, không biết phải chờ tới khi nào mới có thể vượt qua tiên chủ, chẳng qua bây giờ cũng chỉ có cách này mà thôi. Luyện hóa ngộ đạo trà rồi, Tần Thiếu Phong cũng đứng dậy đi xuống dưới Thánh Sơn, lần này lên Thánh Sơn tu luyện đã đủ khiến Tần Thiếu Phong hài lòng, về phần chuyện này, không cần nghĩ đến nữa.&nbsp;

Đi xuống Thánh Sơn, Tần Thiếu Phong thấy Dương lão tổ vẫn nằm trên ghế trước cửa nhà nghỉ ngơi, đi ua đó, ngồi trên ghế đá, nhìn Dương lão tổ nói: “Lão bất chính, ngươi còn cách nào khác không?” Tuy rằng đối với cách không thể thực hiện này của Dương lão tổ rất đáng khinh nhưng Tần Thiếu Phong cũng không cam lòng cứ thế bỏ qua.

Dương lão tổ nghe Tần Thiếu Phong nói xong, mở mắt, lập tức cười cười, nói với hắn: “Phương pháp ta vừa nói với ngươi là cách tốt nhất ta có thể nghĩ, chỉ cần ngươi có thể luyện đến mức chém giết được ma trủng địa ngục chi chủ, như vậy quay về đối phó với tiểu tử tiên chủ kia tuyệt đối không thành vấn đề, về phần cách khác, ta có nhưng mà ngươi lại càng khó làm hơn, vẫn là không nói với ngươi nữa.”

Tần Thiếu Phong nghe Dương lão tổ nói xong, trừng mắt lườm Dương lão tổ một cái, nói lời này như thể Tần Thiếu Phong rất vô dụng vậy, khiến Tần Thiếu Phong vô cùng buồn bực. Nhưng nghe Dương lão tổ nói xong, Tần Thiếu Phong lại nhìn Dương lão tổ nói: “Vậy ngươi nói ta phải làm sao để tiến vào ma trủng địa ngục? Cũng không thể dể ngươi giết ta chứ? Còn nữa, cho dù là ta thành công, làm sao để quay về? Có phải là ở bên đó tự sát rồi quay về? Nói như vậy, có gì mà tốt?”&nbsp;

Án theo thiên địa pháp tắc của ma trủng địa ngục cùng Hồng Minh đại tiên giới, thật đúng là như vậy, nếu Tần Thiếu Phong muốn tiến vào ma trủng địa ngục, đầu tiên phải chết ở Hồng Minh đại tiên giới, như vậy tất cả những cố gắng của hắn ở Hồng Minh đại tiên giới đều là uổng phí. Phải biết rằng nguyên linh không có chút sức mạnh nào, tiến vào ma trủng địa ngục rồi lại phải tu luyện lại từ đầu, về phần nhục thân ở Hồng Minh đại tiên giới sẽ mục ruỗng dần, không còn tồn tại nữa.

Nhưng mà coi như Tần Thiếu Phong tu luyện tới đỉnh cao ở ma trủng địa ngục, giết chết ma trủng địa ngục chi chủ, dưới tình huống này, Tần Thiếu Phong muốn trở lại Hồng Minh đại tiên giới lại phải chết đi mới được, như vậy chẳng phải mọi cố gắng của Tần Thiếu Phong ở ma trủng địa ngục lại uổng phí sao. Hơn nữa quay về Hồng Minh đại tiên giới lại chẳng biết sẽ đầu thai tới đâu, cho nên Tần Thiếu Phong đương nhiên là sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.

Dương lão tổ nghe Tần Thiếu Phong nói, híp mắt cười cười, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi không phải là không coi ta ra gì đấy thôi? Nếu ta nói ra cách này, đương nhiên là có thể để ngươi tiến vào ma trủng địa ngục, hơn nữa còn bình yên trở về, bằng không ta nói với ngươi làm gì? Đùa ngươi thì vui lắm chắc?”

Tần Thiếu Phong nghe Linh tiên nói xong, nhất thời hai mắt lóe ra một chút ngạc nhiên, lập tức nhìn Dương lão tổ hỏi: “Ngươi nói thật chứ?” Nếu có thể bình yên tiến vào ma trủng địa ngục lịch lãm một phen, tăng thêm sức mạnh của mình, đó lại là chuyện tốt. Nghĩ tới tình hình ở ma trủng địa ngục, trong lòng Tần Thiếu Phong lập tức dấy lên lửa nóng.

Chính vì không thể tàn nhẫn như tiên chủ, dùng huyết tế vị diện châu tấn thăng cảnh giới của ma chủng và thần hồn, cho nên Tần Thiếu Phong nếu muốn tăng thêm thực lực của mình thì phải đi từng bước một, mà nếu tiến vào ma trủng địa ngục, như vậy đối với ma vật sinh trưởng trong đó, Tần Thiếu Phong sẽ chẳng có nhiều băn khoăn như vậy, đến lúc đó có thể thoải mái tăng thêm thực lực của mình, cho nên thấy Dương lão tổ nói có cách tiến vào ma trủng địa ngục, Tần Thiếu Phong đương nhiên là rất vui.

Dương lão tổ thấy bộ dạng vui vẻ của Tần Thiếu Phong, vô cùng khinh bỉ nói với Tần Thiếu Phong: “Nhìn ngươi này, ta nghĩ chút bản lĩnh này mà có thể đè ép được tiểu tử tiên chủ kia sao? Được rồi, đừng nói nhiều, ngươi đã nghĩ xem đi hay không đi chưa. Nếu đi, ta sẽ đưa ngươi đi.” Mà nghe Dương lão tổ nói xong, Tần Thiếu Phong đảo cặp mắt trắng dã, cái gì gọi là đưa? Cảm giác như Dương lão tổ muốn đưa hắn đi chết vậy, làm cho Tần Thiếu Phong rất khó chịu.

Nhưng nếu có thể bình yên tiến vào ma trủng địa ngục đi lịch lãm, Tần Thiếu Phong cũng chẳng so đo cái này, sau đó nói với Dương lão tổ: “Được rồi, đừng nghĩ nữa.” Đối với chuyện có thể tăng cường thực lực của mình, Tần Thiếu Phong đương nhiên là không bỏ qua, nếu Dương lão tổ nói không thành vấn đề, vậy Tần Thiếu Phong cũng sẽ chẳng băn khoăn.&nbsp;

Mà lúc này, Tần Thiên Quyến vẫn ngồi bên cạnh lập tức sốt ruột, nói với Tần Thiếu Phong: “phụ thân, con muốn đi theo, người không được bỏ lại con đâu.” Đối với chuyện kích thích như vậy, Tần Thiên Quyến đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, mà Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết và cả Tần Thiên Tứ cũng đều nhìn Tần Thiếu Phong, muốn đi cùng.

Nhưng Tần Thiếu Phong nghĩ trong ma trủng địa ngục không có Dương lão tổ bảo vệ, vạn nhất xảy ra xung đột với ma trủng địa ngục chi chủ, đến lúc đó có thể nói không chừng sẽ làm các nàng Tử Yên bị tổn thương, vì thế Tần Thiếu Phong quyết định vẫn là để các nàng ở lại, nói với Tần Thiên Quyến: “Lần này không được, sau này nếu có gì hay thì lại mang các ngươi đi cùng.”

Tử Yên nghe Tần Thiếu Phong nói xong, nhìn Tần Thiếu Phong có chút muốn nói lại thôi, Dương lão tổ thấy thế, cười nói với đám Tử Yên: “Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ thi pháp cho các ngươi có thể giám thị tiểu tử này bất cứ lúc nào, hắn tuyệt đối không dám hái hoa ngắt cỏ đâu, mặt khác nếu hắn có nguy hiểm gì về tính mạng, ta lập tức có thể triệu hồi hắn về, không nguy hiểm gì cả.

Nghe Dương lão tổ nói xong, Tử Yên và Hàn Nhược Tuyết coi như cũng yên tâm, mà Tần Thiên Quyến cùng Tần Thiên tứ tuy có chút không muốn nhưng cũng không có ý vi phạm lời Tần Thiếu Phong nói. Dương lão tổ thấy thế, lại nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi chuẩn bị đi, giờ ta đưa ngươi qua.”

Nói xong, Dương lão tổ khoa tay một cái, nhất thời một Thái Cực âm dương ngư xuất hiện phía trước Dương lão tổ, sau đó Âm Dương ngư kia dần dần tách ra, xuất hiện một hắc động lớn, sau đó Dương lão tổ một cước đá vào mông Tần Thiếu Phong đang đứng nhìn bên cạnh, trực tiếp đạp Tần Thiếu Phong xuống.

Một tiếng hét thảm từ trong hắc động truyền đến, nhưng mà nhanh chóng biến mất, mà Tần Thiếu Phong đã tiến vào hắc động ma trủng địa ngục này rồi, Dương lão tổ hô lớn vào trong hắc động: “Tiểu tử, cố lên, nếu ngươi không thể xử lý ma trủng địa ngục chi chủ, ta sẽ không cho ngươi quay về đâu.”

Dương lão tổ vừa nói vừa cười to, bộ dang đắc ý vô cùng.