Lệ Thiên tuy thoạt nhìn có chút thiếu căn cân, cũng là có chút bộ dáng hào sảng, nhưng mà dù sao cũng là đệ tử Chân Ma Tông, làm việc cũng là dựa theo phương thức tiến hành của Chân Ma Tông, cho nên ở lúc ra tay, căn bản là không lưu tình, trực tiếp chính là thi triển toàn lực ra tay với Tần Thiếu Phong, đối mặt công kích như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng là sẽ không khách khí.

Tần Thiếu Phong trực tiếp thi triển Đại Nghĩa Chân Kinh, thiên địa chính khí xông lên tận trời, ngưng tụ ra một cây thước, thi triển ra Càn Khôn Cửu Xích. Đây là một môn chiến kĩ cường đại, trong đó chín thước phân biệt làm một thước định tâm bản thân, hai thước lượng lòng người, ba thước định giang sơn, bốn thước bình thiên hạ, năm thước huệ lê dân, sáu thước đoạt ngũ hành, bảy thước khai âm dương, tám thước bổ hỗn độn, chín thước lập Càn Khôn!

Chiến kĩ cường đại như vậy tu luyện đến cảnh giới cực cao thậm chí là có thể trọng lập thiên địa Càn Khôn, có thể thấy được cường đại của một môn chiến kĩ này, mà Tần Thiếu Phong bây giờ cũng cùng lắm là có thể thi triển ba thước trước mà thôi, chẳng qua thước này lấy thiên địa chính khí ngưng tụ mà ra, dùng để đối phó ma long của Lệ Thiên lại là không có chút vấn đề.

Lệ Thiên ở lúc trên người Tần Thiếu Phong bộc phát ra thiên địa chính khí tận trời, chính là trong lòng kêu hẳn lên, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà là tu luyện công pháp vừa vặn khắc chế hắn, hơn nữa thực lực một chút cũng không so với mình thấp hơn, nói như vậy, Lệ Thiên liền nghĩ muốn đem ma khí của mình thu hồi.

Nhưng Tần Thiếu Phong không cho hắn cơ hội, thước khổng lồ trực tiếp chính là bổ xuống, thật giống như là thịt tươi rơi ở trong nồi chảo, ma long kia sau khi trên người bị thước bổ trúng, phát ra tiếng tư tư, lập tức thân hình ma long kia chính là bắt đầu phân giải ra, cuối cùng hoàn toàn tiêu tán, mà thước kia lại là lần nữa hướng về Lệ Thiên bay tới.

Lệ Thiên nhìn thước kia hướng về mình bay đến, nhất thời chính là vung trường thương trong tay, toàn lực chống cự, lần lượt đập ở trên thước kia, nhưng mà thước kia là thiên địa chính khí ngưng tụ, cho nên tác dụng áp chế đối với Lệ Thiên cũng là cực kỳ rõ ràng, cho nên Lệ Thiên tự nhiên là càng lúc càng không chống đỡ được, cuối cùng bị một thước liền bổ vào trên ngực, hộc máu bay ngược trở về.

Một thước định giang sơn, Tần Thiếu Phong chậm rãi thu hồi thước thiên địa chính khí ngưng tụ kia, lập tức kéo tay Lăng Vận Nhi, hướng về Lệ Thiên cùng Triệu Thiến Thiến đi đến, sau đó đối với Triệu Thiến Thiến cùng với Lệ Thiên ngã trên mặt đất còn đang hộc máu nói: “Được rồi, đánh xong rồi, chúng ta đi, về sau không nên lại đến tìm ta phiền toái nữa, nếu không sẽ không sẽ là hôm nay đơn giản như vậy.”.

Đương nhiên, Ma chủng là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội gieo nào, ở trong quá trình chiến đấu cùng Lệ Thiên, Tần Thiếu Phong liền đã ở trên người Lệ Thiên gieo Ma chủng, đây liền là chỗ đáng sợ của Ma chủng, có thể gieo ở trong lúc vô ảnh vô hình, chẳng qua cái này cần ở thực lực đối thủ không bằng mình, hoặc là sau khi đối thủ đồng cấp bị thương.

Theo Ma chủng đạt tới thất phẩm tầng thứ nhất, bây giờ Ma chủng cho dù Tần Thiếu Phong không thúc dục, cũng là sẽ tự động gieo, ví dụ như Tần Thiếu Phong hôm nay cùng Lăng Vận Nhi chuyển động ở hoàng triều của Đại Ngu vương triều, mặc kệ chuyển tới nơi nào, người phàm bình thường cũng tốt, tu sĩ cũng tốt, chỉ cần là thực lực so với Tần Thiếu Phong thấp hơn, đều là bị Tần Thiếu Phong vô thanh vô tức gieo Ma chủng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, Ma chủng muốn cường đại, trừ Tần Thiếu Phong tu luyện, nhất định phải là thông qua không ngừng gieo mới được, bằng không theo Thất Tình Lục Dục ma đầu không ngừng lớn mạnh, chính khí Tần Thiếu Phong cường đại, ở trong cơ thể Tần Thiếu Phong sẽ không có địa vị của Ma chủng nữa.

Tần Thiếu Phong kéo tay Lăng Vận Nhi hướng về hoàng thành đi đến, mà Triệu Thiến Thiến cùng Lệ Thiên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tuy trong lòng vô cùng tức giận, nhưng mà bởi vì Tần Thiếu Phong tu luyện công pháp đối với bọn họ khắc chế thật sự là quá lớn, bọn họ bây giờ cũng là không có cách đối phó Tần Thiếu Phong, chỉ có thể là nhịn xuống cái khẩu khí này.

Về tới chỗ ở Vạn Kim thương hành cung cấp, Đan Tiêu trưởng lão đã sớm là trở lại, nhìn thấy Tần Thiếu Phong cùng Lăng Vận Nhi nắm tay vào, trên mặt lộ ra tươi cười ý vị sâu xa, điều này làm cho Lăng Vận Nhi lập tức chính là đỏ mặt lên, sau đó chính là gạt tay Tần Thiếu Phong ra chạy hướng về phía phòng mình.

Tần Thiếu Phong ngược lại là không có gì, chẳng qua hôm nay đầu tiên là cùng hoàng tử của Đại Ngu vương triều nổi lên xung đột, sau đó lại là cùng đệ tử của Chân Ma Tông đại chiến một hồi, Tần Thiếu Phong cảm thấy vẫn là cần thiết hướng Đan Tiêu trưởng lão nói một chút. Mà Đan Tiêu trưởng lão nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại là khoát tay áo nói: “Ngươi yên tâm được rồi, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, cho dù là đem đệ nhất thánh tử của Thái Thủy Môn đánh, vậy lão phu cũng gánh cho ngươi, nếu có lão bất tử nào ra tay, vi sư tự nhiên cũng là sẽ ra tay.”.

Nghe xong Đan Tiêu trưởng lão nói, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, không nói gì nữa, nếu là như vậy, như vậy Tần Thiếu Phong liền không cố kỵ nữa, thực lực Tần Thiếu Phong bây giờ, cho dù là cao thủ cảnh giới đạt tới ba mươi sáu phẩm Thái Ất Chân Tiên, cũng là có thể chống lại, cho nên đến lúc đó hy vọng có thể có chút đối thủ thực lực mạnh mẽ, phải biết rằng hôm nay ra tay hai lần, Tần Thiếu Phong lại là ngay cả một nửa lực lượng cũng không thi triển.

Sau khi về tới phòng mình, Tần Thiếu Phong chính là ngồi xếp bằng xuống tu luyện hẳn lên, Tần Thiếu Phong tuy không thể tu luyện Đạo Đức Chân Kinh vân vân vô thượng huyền công nữa, nhưng mà Đấu Thiên Chiến Địa đại pháp vẫn là cần không ngừng tu luyện, chỉ có làm cho thân thể mình không ngừng cường đại, mới có thể chịu tải càng nhiều năng lượng, làm cho thực lực của mình càng mạnh.

Ở vài ngày kế tiếp, Tần Thiếu Phong một mực đều là cùng Lăng Vận Nhi đi dạo khắp nơi, Tần Thiếu Phong rất chờ mong hoàng tử chín mươi chín kia tìm đến mình phiền toái, kiến thức một chút lợi hại của đại hoàng tử Đại Ngu vương triều, nhưng mà làm cho Tần Thiếu Phong thất vọng là hoàng tử chín mươi chín kia cùng đại hoàng tử kia vậy mà là không xuất hiện.

Liền như vậy im lặng qua vài ngày, rốt cuộc đến ngày bán đấu giá, Tần Thiếu Phong cùng Lăng Vận Nhi theo Đan Tiêu trưởng lão đi tới hội bán đấu giá của Vạn Kim thương hành, cái hội bán đấu giá này chính là ở trong lầu cao khổng lồ kia của Vạn Kim thương hành, tổng cộng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất cực kỳ trống trải, chẳng qua một tầng này tiếp đãi đều là phàm phu tục tử, mà tầng thứ hai thì là tiếp đãi một ít môn phái tu sĩ, về phần một tầng cao nhất, thì là chỉ có sáu gian phòng, sáu gian phòng này phân biệt là chuẩn bị cho năm đại tông phái cùng hoàng thất Đại Ngu vương triều.

Cả tòa lầu thành hình tròn, chính giữa là trống, phòng tầng thứ ba có thể thông qua cửa sổ rất dễ dàng thấy thứ bán đấu giá của tầng thứ nhất, mà toàn bộ phòng tầng thứ ba đều là trang sức cực kỳ tinh mỹ, xa hoa, so với trang hoàng tầng cao nhất của Vạn Kim tửu lâu bên cạnh cũng là không kém bao nhiêu.

Đan Tiêu trưởng lão bởi vì đại biểu cho Lăng Vân Giáo đến, cho nên tự nhiên là ở tầng thứ ba này có một phòng, Tần Thiếu Phong cùng Lăng Vận Nhi ở dưới Đan Tiêu trưởng lão dẫn dắt đến phòng tầng thứ ba thuộc về Lăng Vân Giáo, sau đó chính là mở cửa sổ, nhìn về phía đài cao giữa tầng thứ nhất, chờ lúc bắt đầu bán đấu giá, tất cả vật đều bán đấu giá ở nơi đó.