Ở trong đại thế giới, phàm nhân bình thường có thể có được trăm năm tuổi thọ, mà tu sĩ có thể có được càng nhiều, chẳng qua cho dù là tu sĩ thánh đế cửu giai đỉnh phong đại viên mãn, cũng sẽ không vượt qua vạn năm tuổi thọ, chỉ có tu sĩ vượt qua tiên thiên đại kiếp nạn, tấn chức cảnh giới sơ thánh mới có thể đột phá vạn năm tuổi thọ, từ đó về sau không bị hạn chế tuổi thọ nữa, cùng thiên địa đồng thọ.

Đương nhiên, đây chỉ là dưới tình huống không có ngoài ý muốn, một khi cùng người khác tranh đấu, hình thần câu diệt, vậy tự nhiên là liền ngã xuống. Mà nay Võ Cự Linh cảnh giới sơ thánh ngũ trọng thiên đỉnh phong vậy mà là ở dưới một kích của Tần Thiếu Phong bị Tần Thiếu Phong đánh chia năm xẻ bảy hẳn lên, nhìn bộ dạng là ngã xuống, cho nên nhìn thấy một màn như vậy, người ở đây đều là ngây ngẩn cả người, nhất là những đệ tử kia của Võ Cự Linh, càng là một đám vô cùng hoảng sợ nhìn thân hình chia năm xẻ bảy kia của Võ Cự Linh.

Ở trong lòng những đệ tử Cự Linh Đạo này, sư tôn Võ Cự Linh là của bọn họ chính là chỗ dựa lớn nhất của bọn họ, nếu không có Võ Cự Linh, bọn họ căn bản không có khả năng tại Vũ Tiên đại lục này kiêu ngạo bá đạo như thế, mà hiện tại Võ Cự Linh bị chém giết, như vậy người trước kia bị bọn họ ức hiếp chẳng phải là liền muốn tìm đến bọn họ báo thù sao?

Đặc biệt là bị sư tôn Võ Cự Linh của bọn họ từng đánh tông chủ những tông phái kia, thời điểm Võ Cự Linh còn, bọn họ không dám làm khó bọn hắn, hiện tại Võ Cự Linh đã ngã xuống, những tông chủ kia khẳng định là muốn đến cùng bọn họ tính sổ, nghĩ tới những cái này, những đệ tử Cự Linh Đạo này đều là càng thêm hoảng sợ lên, một đám đều là trợn mắt nhìn Tần Thiếu Phong, chính là bởi vì Tần Thiếu Phong, bọn họ liền gặp phải vô tận đuổi giết, chỉ là đối mặt Tần Thiếu Phong cường hãn như thế, bọn họ lại đối kháng như thế nào?

Tần Thiếu Phong nhìn Võ Cự Linh mưa máu bay tán loạn, chia năm xẻ bảy, lại là tâm tình rất bình tĩnh, hồi tưởng trận chiến kia lúc trước, chung quy cảm thấy địa phương không thích hợp, chẳng qua lại là không thể nói rõ được chỗ nào không đúng, tựa như Võ Cự Linh không nên là bị một quyền như vậy của mình liền xử lý.

Mặc kệ Tần Thiếu Phong thừa nhận mình bởi vì đến trên cái Vũ Tiên đại lục này lĩnh ngộ vô số võ đạo chí lý, nắm giữ vô số võ học cường đại, nhưng mà dù sao chưa tu luyện, cho dù là những võ đạo chí lý này có uy lực vô cùng, chẳng qua Tần Thiếu Phong bây giờ còn chưa phát huy được, giống như là cái Vạn thú vương quyền này, Tần Thiếu Phong tuy rằng là đem hết toàn lực, nhưng cũng chỉ có thể phát huy ra hơn một nửa uy lực, hẳn là không có khả năng đem Võ Cự Linh chém giết.

Chỉ là thân hình chia năm xẻ bảy kia của Võ Cự Linh lại là bày ra trước mắt, Tần Thiếu Phong trong lúc nhất thời có chút nghĩ mà không hiểu, nhưng mà ngay tại lúc này, từng khối máu thịt của Võ Cự Linh kia phân tán ở bốn phía vậy mà là bỗng nhiên phóng ra từng đạo ánh sáng vàng, hơn nữa ong ong chấn động hẳn lên, từ trong từng khối máu thịt kia đồng thời truyền ra một thanh âm: “Ngũ hành hoá sinh, huyết nhục trọng sinh!”.

Theo thanh âm này xuất hiện, nhất thời từng khối máu thịt kia của Võ Cự Linh vậy mà là hướng về một điểm trung tâm nổ bắn ra, tụ tập cùng một chỗ, sau đó nháy mắt liền dung hợp cùng một chỗ, ngưng tụ thành thân hình Võ Cự Linh, mà thấy được một màn này, Tần Thiếu Phong rốt cục đã biết chỗ nào không đúng, thì ra Võ Cự Linh này cũng chưa ngã xuống, hơn nữa Võ Cự Linh này vậy mà là nhân vật thiên tài vượt qua Ngũ hành hoá sinh kiếp, tiềm lực vô cùng lớn.

Tần Thiếu Phong vượt là Cửu cửu chí tôn kiếp, tự nhiên là đối với thần thông của mỗi một loại tiên thiên đại kiếp nạn có khả năng sinh ra phi thường rõ ràng, mà mỗi một loại tiên thiên đại kiếp nạn đều là sẽ đối ứng một loại thần thông, chính là bản mạng thần thông vượt qua tiên thiên đại kiếp nạn, có uy lực vô cùng huyền diệu, cái Ngũ hành hoá sinh kiếp này bao hàm thần thông chính là ở chỗ sống lại.

Chỉ cần là chưa hoàn toàn hóa thành một đám bụi, như vậy người có được thần thông trọng sinh, liền là có thể thông qua máu thịt của mình sống lại, hơn nữa thân thể sống lại cùng thân hình ban đầu giống nhau như đúc, thực lực cũng là giống nhau, cho nên thần thông này có thể nói là mười phần biến thái, tương đương với là có được bất tử thân.

Tần Thiếu Phong đương nhiên là có thần thông trọng sinh này, phải biết rằng tu sĩ khác độ tiên thiên đại kiếp nạn, vượt là một loại tiên thiên đại kiếp nạn nào, đạt được liền là một loại thần thông đó, nhưng mà Tần Thiếu Phong khác, hắn vượt là Cửu cửu chí tôn kiếp, lại là có được toàn bộ thần thông chín loại tiên thiên đại kiếp nạn bao gồm, cái này lại là sự tình từ xưa đến nay chưa hề có.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong hiện tại cũng chỉ là nắm giữ Nhất nguyên huyết phách kiếp, Lưỡng nghi thực hồn kiếp cùng Tam nguyên hư không kiếp thần thông của ba loại tiên thiên đại kiếp nạn này, về phần những thần thông phía sau kia tuy rằng lĩnh ngộ, nhưng mà lại vẫn không thể nắm giữ, còn chưa thể thi triển ra, cho nên nhìn thấy Võ Cự Linh này thi triển ra thần thông trọng sinh này, cũng là rất ngoài ý muốn.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong nếu muốn ra tay mà nói, trước đây trong nháy mắt máu thịt Võ Cự Linh nở rộ ánh sáng vàng kia liền là có thể ra tay, chỉ là Tần Thiếu Phong cuối cùng nhịn xuống, bởi vì ở trong lòng Tần Thiếu Phong, mơ hồ cảm giác được Võ Cự Linh này một lần này sau khi sống lại sẽ càng cường đại hơn, cho nên muốn nhìn Võ Cự Linh này rốt cuộc sẽ có biến hóa thế nào.

Tần Thiếu Phong không sợ Võ Cự Linh này trở nên càng cường đại hơn, cho dù là hắn cường đại như thế nào nữa, chỉ cần là hắn không thể đột phá đến sơ thánh lục trọng thiên, hình thành lĩnh vực thế giới của mình, Tần Thiếu Phong đều là có lòng tin có thể chiến thắng hắn, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không ra tay, chỉ lẳng lặng nhìn thân hình Võ Cự Linh sống lại.

Từng khối máu thịt nở rộ ánh sáng vàng ngưng tụ cùng một chỗ, từng đợt mấp máy, hóa thành thân hình khổng lồ kia của Võ Cự Linh, sau đó Võ Cự Linh này chậm rãi mở mắt, một đạo ánh sáng vàng từ trong hai mắt hắn tán phát ra, tiếp theo ầm vang một tiếng, giống như là sét đánh ngang trời, từ trên thân hình Võ Cự Linh phóng ra một cỗ khí thế tận trời, hơn nữa một cỗ khí thế này còn đang không ngừng kéo lên, so với khí thế đỉnh phong trước khi bị Tần Thiếu Phong đánh chia năm xẻ bảy còn cường hãn hơn!

Cảm giác khí thế từ trên người Võ Cự Linh phóng ra, chân mày Tần Thiếu Phong cau lại, thoạt nhìn mình hôm nay thật đúng là phạm vào một sai lầm, vốn cho rằng Võ Cự Linh này cho dù là lợi hại nữa cũng không thể đột phá, không nghĩ tới Võ Cự Linh này vậy mà là mượn dùng cùng mình giao thủ, sau khi bị mình đánh chia năm xẻ bảy, vậy mà là đột phá.

Không sai, nay Võ Cự Linh này đã là cường giả sơ thánh lục trọng thiên, khí tức như vậy, Tần Thiếu Phong từ trên người đám người Nguyên Ma, Thập Cửu hoàng tử từng cảm giác được, cho nên tự nhiên là biết Võ Cự Linh đột phá, chỉ là không biết Võ Cự Linh này hình thành hay là không lĩnh vực thế giới của mình, nếu hắn thực hình thành lĩnh vực thế giới của mình, vậy thật đúng là không xong.

Tần Thiếu Phong tự nhận có thể đối phó bất luận kẻ nào dưới sơ thánh lục trọng thiên, nhưng mà đối mặt đối thủ sơ thánh lục trọng thiên hình thành lĩnh vực thế giới của mình, Tần Thiếu Phong bây giờ còn thật sự là không có nắm chắc thủ thắng, chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng không hối hận lúc trước không ra tay ngăn cản Võ Cự Linh sống lại, huống hồ cho dù là hối hận cũng vô dụng.

Nhìn Võ Cự Linh đối diện, thần sắc Tần Thiếu Phong rất là bình tĩnh, tuy rằng Võ Cự Linh này tấn chức đến cảnh giới sơ thánh lục trọng thiên, nhưng mà muốn giết Tần Thiếu Phong, đó vẫn là không có khả năng, không nói Tần Thiếu Phong có được Thương khung chi nhãn cùng Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, chỉ là nói tất cả hiện tại có được của Tần Thiếu Phong, không thể chiến thắng Võ Cự Linh, nhưng mà bỏ chạy vẫn là không thành vấn đề.

Thấy Võ Cự Linh sống lại những đệ tử Cự Linh Đạo kia, ở sau khi Võ Cự Linh lại đứng ở trước mắt bọn họ đều là phát ra hoan hô rung trời, nhất là cảm nhận được khí thế không gì sánh kịp kia trên người Võ Cự Linh, những đệ tử Cự Linh Đạo này liền càng thêm hoan hô hẳn lên, chỗ dựa của bọn họ đã trở lại, điều này sao có thể làm cho bọn họ mất hứng?

Võ Cự Linh nghe đệ tử của mình hoan hô, khóe miệng lộ ra ý cười, lập tức vung tay lên, ngăn các đệ tử hoan hô, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Cám ơn!” Hai chữ này từ miệng Võ Cự Linh nói ra, lập tức chính là làm cho những đệ tử Cự Linh Đạo này đều là trợn tròn mắt, sư tôn của bọn họ sao có thể đối với Tần Thiếu Phong nói cám ơn?

Bọn họ không rõ, Tần Thiếu Phong lại là rất rõ ràng, từ ngay từ đầu Võ Cự Linh vì tìm kiếm đột phá, cho nên mới cùng mình huyết chiến, một kích cuối cùng kia Võ Cự Linh này cũng là bảo lưu lại đại bộ phận lực lượng, cho nên mới có thể bị Tần Thiếu Phong đánh chia năm xẻ bảy, nếu không phải bởi vì có thần thông máu thịt trọng sinh, Võ Cự Linh thật đúng là sẽ ngã xuống.

Nhìn Võ Cự Linh vẻ mặt tươi cười, Tần Thiếu Phong lắc lắc đầu nói với Võ Cự Linh: “Ngươi không cần khách khí, ta là thật muốn mạng ngươi.” Một kích kia của Tần Thiếu Phong tự nhiên là thật tâm thực lòng muốn đem Võ Cự Linh chém giết, chỉ không nghĩ tới lại là thành toàn Võ Cự Linh, cho nên tự nhiên là sẽ không nhận Võ Cự Linh nói cảm tạ.

Võ Cự Linh nghe xong Tần Thiếu Phong nói, ý cười trên mặt càng đậm, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Đương nhiên là phải tạ ngươi, nếu không phải ngươi, bổn tọa thật đúng là không biết phải tới khi nào mới có thể lĩnh ngộ hình thành lĩnh vực thế giới của mình, cho nên vì cảm tạ ngươi, bổn tọa quyết định, liền để cho ngươi nếm thử lực lượng thế giới của bổn tọa đi!”.

Ở trên một khuôn mặt hung mãnh dữ tợn kia của Võ Cự Linh lộ ra tươi cười sáng lạn như thế, làm cho người ta cảm giác là rất không thoải mái, Tần Thiếu Phong nghe xong Võ Cự Linh nói này trong lòng rùng mình, biết một trận chiến kế tiếp này tuyệt đối là sẽ vô cùng khó khăn, trong lòng tự nhiên là làm tốt chuẩn bị, đây chính là hắn lần đầu tiên đối mặt cường giả cảnh giới sơ thánh lục trọng thiên.

Tần Thiếu Phong trước kia tuy rằng cũng là từng đối mặt đám người Nguyên Ma, Thập Cửu hoàng tử, nhưng mà cũng không có bởi vì cùng những cường giả giao thủ này, cũng không xem qua những cường giả này thi triển ra lĩnh vực thế giới của mình, cho nên cũng không biết uy lực của cái lĩnh vực thế giới này, chẳng qua nghĩ hẳn là cực kỳ cường hãn, cho nên trong lòng Tần Thiếu Phong cũng là rất chờ mong hẳn lên.

Đối với lĩnh vực thế giới của Võ Cự Linh này, Tần Thiếu Phong rất là chờ mong, dù sao Võ Cự Linh này vừa mới vừa hình thành lĩnh vực thế giới của mình, cho dù là cường đại, cũng là sẽ không quá mức cường đại, Tần Thiếu Phong đang muốn kiến thức một chút cái lĩnh vực thế giới này rốt cuộc là thế nào, phải biết rằng Tần Thiếu Phong cũng là đã đạt tới sơ thánh ngũ trọng thiên đỉnh phong đại viên mãn.

Nếu có thể từ trong đại chiến cùng Võ Cự Linh lĩnh ngộ ra lĩnh vực ảo diệu của thế giới, vậy tốt nhất.