cả đời này của Tần Thiếu Phong chỉ có hai mục tiêu, một trong đó là đứng trên đỉnh phong của trong thiên địa, mà một mục tiêu còn lại chính là trở thành Tình Thánh, cưa tất nữu đẹp nhất trong thiên hạ, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng vẫn làm như vậy, bắt đầu từ Mặc Lãnh Tuyết, nữ nhân hiện tại của Tần Thiếu Phong đã không phải là ít, có điều Tần Thiếu Phong biết con đường này còn rất dài, cần tiếp tục cố gắng.

Mà khôi phục ký ức kiếp trước, nghĩ tới bình dấm chua Tử Yên, Tần Thiếu Phong có chút do dự với mục tiêu này, có điều Tần Thiếu Phong vẫn quyết định phải kiên định mà đi, chỉ là cho dù Tần Thiếu Phong không ngờ nữ nhân của hắn đều là phân thân của Tử Yên, điều này đối với Tần Thiếu Phong thì thực sự là đả kích quá lớn.

Tử Yên Thiên Đế thi triển Liệt hồn chuyển sinh đại pháp, không biết phân liệt ra bao nhiêu phần linh hồn tiến hành chuyển thế trùng sinh, mục đích để tìm kiếm Tần Thiếu Phong, hiện tại xem ra, mục đích của Tử Yên Thiên Đế tất nhiên là đã đạt được, chỉ là đây lại không phải là kết quả Tần Thiếu Phong muốn, ngẫm lại xem, vốn cho rằng mình đãđược xem như Tình Thánh nho nhỏ, kết quả là lại phát hiện mình không ngờ chỉ cưa có một mình Tử Yên Thiên Đế, sự tương phản này thật sự là quá lớn, khiến Tần Thiếu Phong trong nhất thời không thể tiếp nhận được.

Chỉ là nhìn ấn ký hỏa diễm trên mi tâm của mọi người, Tần Thiếu Phong biết tất cả đều là sự thật, tuy rằng cảm thấy vô cùng mất mát, có điều nghĩ đến Tử Yên Thiên Đế bởi vì tu luyện Liệt hồn chuyển sinh đại pháp mà phải chịu thống khổ, tất cả mất mát của Tần Thiếu Phong liền biến mất.

Mà đây chỉ là một bộ phận rất nhỏ mà thôi, để tìm kiếm Tần Thiếu Phong, Tử Yên Thiên Đế thật sự là phải trả giá quá nhiều, cho nên cho dù Tần Thiếu Phong không thể làm được Tình Thánh, cũng không quan trọng, huống hồ, tất cả nữ nhân của Tần Thiếu Phong đều là phân thân của Tử Yên Thiên Đế, cái này không phải chứng tỏ Tần Thiếu Phong và Tử Yên Thiên Đế trong minh minh đã chú định sẽ đi cùng nhau ư?

Nhìn ấn ký hỏa diễm trên mi tâm của đám người Mặc Lãnh Tuyết, trong lòng Tần Thiếu Phong lúc này mới nhớ tới khi gặp Mặc Lãnh Tuyết các nàng, ma chủng của Tần Thiếu Phong sẽ trở nên điên cuồng, trong lòng trào ra suy nghĩ nhất định phải chiếm được họ, khi Tần Thiếu Phong gặp mỹ nữ khác, cho dù là xinh đẹp tới thế nào, chỉ cần là ma chủng không phản ứng thì Tần Thiếu Phong cũng sẽ không niệm đầu gì.

Như vậy xem ra, Tần Thiếu Phong lựa chọn Mặc Lãnh Tuyết các nàng trở thành nữ nhân của mình cũng là chú định của số mệnh, trong lòng tất nhiên là bình tĩnh lại, sau đó nhìn về phía Tử Yên Thiên Đế, bởi vì rất quen thuộc với Liệt hồn chuyển sinh đại pháp, cho nên tất nhiên là biết Tử Yên Thiên Đế hiện tại đã thức tỉnh ký ức kiếp trước của Mặc Lãnh Tuyết các nàng, mà kế tiếp tất nhiên là phải dung hợp.

Cái gọi là dung hợp, tất nhiên là đại biểu cho từ nay về sau Mặc Lãnh Tuyết các nàng đều phải biến mất, chỉ lưu lại một mình Tử Yên Thiên Đế, điều này khiến Tần Thiếu Phong có chút không biết nên làm như thế nào, dù sao Mặc Lãnh Tuyết các nàng đều có tính cách của mình, nếu dung hợp với Tử Yên Thiên Đế, chẳng phải là xóa bỏ hết ư?

Tử Yên Thiên Đế sau khi thức tỉnh ký ức kiếp trước của Mặc Lãnh Tuyết các nàng, không tiếp tục tiến hành nữa, mà là nhìn ấn ký hỏa diễm trên mi tâm của Mặc Lãnh Tuyết các nàng với vẻ hài lòng, bình dấm chua này sở dĩ thức tỉnh ký ức kiếp trước của Mặc Lãnh Tuyết các nàng, tất nhiên là để nghiệm chứng Tần Thiếu Phong có từ phân thân của nàng ta ra thì tìm nữ nhân khác hay không, cũng may, điều này khiến cho bình dấm chua Tử Yên Thiên Đế cuối cùng cũng yên tâm.

Về phần dung hợp hay không, Tử Yên Thiên Đế không nghĩ nhiều, dù sao Mặc Lãnh Tuyết các nàng cũng đều là phân thân của mình, dung hợp hay không dung hợp đều không quan trọng, chỉ có điều thế lại tiện nghi cho Tần Thiếu Phong rồi, Tử Yên Thiên Đế bĩu môi, có điều vẫn không nói gì, xem như ngầm đồng ý chuyện Tần Thiếu Phong có nhiều nữ nhân như vậy.

Tần Thiếu Phong thấy Tử Yên Thiên Đế không có ý tứ dung hợp Mặc Lãnh Tuyết các nàng, trong lòng cũng yên tâm, tuy rằng nếu Tử Yên Thiên Đế thật sự muốn dung hợp, Tần Thiếu Phong cũng sẽ không ngăn cản, dù sao những phân thân này đều là Tử Yên Thiên Đế để tìm kiếm hắn mà phân liệtra, chỉ là trong lòng vẫn không thoải mái, cũng may Tử Yên Thiên Đế cũng không có ý này.

Nhưng mà khiến Tần Thiếu Phong không ngờ là Mặc Lãnh Tuyết lúc này lại đi lên, nhìn nhìn Tần Thiếu Phong, sau đó hướng ánh mắt về phía Tử Yên Thiên Đế, nói: “Xin bản thể dung hợp ta với ngươi đi.” Lời nói của Mặc Lãnh Tuyết khiến Tần Thiếu Phong lập tức mở to hai mắt, tiến lên, hai tay nắm vai Mặc Lãnh Tuyết, kéo Mặc Lãnh Tuyết về phía mình, nhìn vào mắt Mặc Lãnh Tuyết, gằn từng tiếng hỏi Mặc Lãnh Tuyết: “Vì sao?”

Mặc Lãnh Tuyết là nữ nhân đầu tiên của Tần Thiếu Phong, cảm tình với Tần Thiếu Phong cũng thâm hậu nhất, là đại tỷ trong tất cả nữ nhân của Tần Thiếu Phong, ở trong lòng Tần Thiếu Phong chiếm địa vị không thể thay thế, mà Tần Thiếu Phong không hy vọng Tử Yên Thiên Đế dung hợp những phân thân này, kỳ thật đại bộ phận nguyên nhân đều ở trên người Mặc Lãnh Tuyết.

Đương nhiên, nữ nhân khác của Tần Thiếu Phong cũng ở trong lòng Tần Thiếu Phong chiếm địa vị rất lớn, hắn không muốn mất đi một ai, cho nên hiện tại nhìn thấy Mặc Lãnh Tuyết không ngờ muốn Tử Yên Thiên Đế dung hợp nàng ta, điều này tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong không thể chấp nhận, nhìn vào mắt Mặc Lãnh Tuyết, hy vọng Mặc Lãnh Tuyết sẽ bỏ đi suy nghĩ này.

Nhưng mà hai mắt Mặc Lãnh Tuyết vẫn lấp lánh vẻ kiên định, nhìn Tần Thiếu Phong, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: “Bởi vì ta muốn giúp ngươi, không muốn trở thành gánh nặng của ngươi.” Đây là suy nghĩ thực sự trong lòng Mặc Lãnh Tuyết, cũng là nguyên nhân nàng ta lựa chọn muốn cùng dung hợp với Tử Yên Thiên Đế, chỉ là không muốn trở thành gánh nặng của Tần Thiếu Phong.

Từ khi Tần Thiếu Phong bắt đầu bước trên con đường tu luyện, Mặc Lãnh Tuyết đã một mực ở bên cạnh Tần Thiếu Phong, chỉ là trên đường đi, tất cả nữ nhân của Tần Thiếu Phong đều đứng sau lưng Tần Thiếu Phong, là Tần Thiếu Phong che gió chắn mưa cho các nàng, mà các nàng thì không thể giúp gì được Tần Thiếu Phong, điều này khiến cho trong lòng đám người Mặc Lãnh Tuyết rất không cam lòng, cho nên họ vẫn luôn cố gắng tu luyện, hy vọng có một ngày có thể giúp được Tần Thiếu Phong.

Chỉ là bước chân của Tần Thiếu Phong quá nhanh, bất kể các nàng làm thể nào cũng không đuổi kịp để có thể cùng sóng vai chiến đấu với Tần Thiếu Phong, mà hiện tại các nàng đã được thức tỉnh ký ức kiếp trước, tất nhiên là biết đủ loại chuyện các nàng kiếp trước sóng vai chiến đấu với Tần Thiếu Phong.

Chuyện này lại kích thích Mặc Lãnh Tuyết các nàng muốn cùng nhau sóng vai chiến đấu với Tần Thiếu Phong, cho nên Mặc Lãnh Tuyết mới có thể đưa ra quyết định tiến hành dung hợp với Tử Yên Thiên Đế, mà không chỉ có Mặc Lãnh Tuyết, tất cả nữ nhân của Tần Thiếu Phong đều làm ra quyết định tương tự, từ việc các nàng đều kiên định đứng sau lưng Mặc Lãnh Tuyết là có thể nhìn ra.

“Không, các ngươi không phải là gánh nặng của ta, là nam nhân, bảo hộ các ngươi là trách nhiệm của ta, ta sao lại coi các ngươi là gánh nặng? Chẳng lẽ ở trong mắt các ngươi ta kém cỏi vậy sao?” Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Mặc Lãnh Tuyết thì gầm lên, trong lòng hắn tất nhiên là rất không muốn Mặc Lãnh Tuyết các nàng biến mất.

Thấy Tần Thiếu Phong hét lên, trên mặt Mặc Lãnh Tuyết lại lộ ra nụ cười, vươn tay phải ra vuốt ve mặt trái của Tần Thiếu Phong, thâm tình nhìn Tần Thiếu Phong, Mặc Lãnh Tuyết nhẹ nhàng mà nói: “Ngươi vĩnh viễn là nam nhân chúng ta yêu nhất, chúng ta biết ngươi cam tâm tình nguyện bảo hộ chúng ta, nhưng ngươi có nghĩ tới cảm thụ của chúng ta hay không? Ngươi có biết tâm tình của chúng ta khi đợi ngươi bình an trở về không?”

Nghe thấy lời nói của Mặc Lãnh Tuyết, Tần Thiếu Phong trầm mặc, mỗi một lần Tần Thiếu Phong đại chiến với người ta, đều sẽ bảo hộ tốt Mặc Lãnh Tuyết các nàng, tuyệt đối sẽ không để các nàng tham dự, để tránh các nàng bị thương tổn, nhưng mà khi Mặc Lãnh Tuyết các nàng phải chờ đợi là giày vò nhất, bởi vì các nàng không biết Tần Thiếu Phong có bình an hay không, loại dày vò tâm hồn này, so với được sóng vai chiến đấu với Tần Thiếu Phong thì khiến các nàng càng cảm thấy khủng bố hơn.

Cũng chính vì vậy, Mặc Lãnh Tuyết các nàng liều mạng tu luyện, để có một ngày có thể cùng đi chiến đấu với Tần Thiếu Phong, như vậy bất kể đối mặt với kẻ địch như thế nào, các nàng đều có thể ngay lập tức biết được tình huống của Tần Thiếu Phong, cho dù là Tần Thiếu Phong vẫn lạc thì các nàng cũng có thể ngay lập tức đi theo Tần Thiếu Phong.

Niệm đầu này sau khi thức tỉnh ký ức kiếp trước thì trở nên càng thêm mãnh liệt, Mặc Lãnh Tuyết các nàng tuy rằng là phân thân của Tử Yên Thiên Đế, nhưng lại đều có tư tưởng và tính cách của mình, cho nên sau khi thức tỉnh ký ức kiếp trước, suy nghĩ đầu tiên của Mặc Lãnh Tuyết đó là không bao giờ phải chờ đợi nữa, cho dù là chết cũng phải cùng đi với Tần Thiếu Phong.

Chỉ là thực lực hiện tại Mặc Lãnh Tuyết các nàng không bằng Tần Thiếu Phong, muốn sóng vai chiến đấu với Tần Thiếu Phong thì tuyệt đối là không thể, cho nên mới muốn dung hợp với Tử Yên Thiên Đế, như vậy, các nàng trở thành cùng một thể với Tử Yên Thiên Đế, vậy có thể cùng Tần Thiếu Phong đối mặt với địch nhân rồi, sẽ không phải tiếp tục gian nan chờ đợi nữa.

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Mặc Lãnh Tuyết, muốn nói gì đó, mà yết hầu lại nghẹn, không nói ra được, hắn tất nhiên là có thể cảm nhận được tình yêu sâu đậm của Mặc Lãnh Tuyết các nàng đối với mình, cũng có thể cảm nhận được quyết tâm gắn bó sinh tử của các nàng với mình, cho nên hắn không thể phủ quyết quyết định của Mặc Lãnh Tuyết các nàng.

“Chàng ngốc, chúng ta và bản thể vốn chính là một thể, cho dù dung hợp, chúng ta cũng sẽ vĩnh viễn ở cùng một chỗ với ngươi.” Mặc Lãnh Tuyết nhẹ nhàng nói với Tần Thiếu Phong, mà nghe thấy lời nói của Mặc Lãnh Tuyết, hai mắt Tần Thiếu Phong đã ươn ướt, tuy rằng trong lòng không muốn, nhưng hắn lại không có lý do cự tuyệt.

Bởi vì đây là nguyện vọng của Mặc Lãnh Tuyết các nàng, là cách thể hiện tình yêu của các nàng đối với mình, Tần Thiếu Phong nếu phủ quyết quyết định của các nàng, chính là phủ quyết tình yêu của Mặc Lãnh Tuyết các nàng đối với mình, cho nên lúc này Tần Thiếu Phong chỉ có thể lựa chọn chấp nhận.