Hàn Nhược Tuyết đã sớm hướng Tần Thiếu Phong biểu lộ tâm ý, cái này nếu đặt ở Tần Thiếu Phong trước kia, tuyệt đối là “Tẩu hỏa nhập ma” trước nói sau, nhưng mà từ sau khi ba đại phân thân hoàn toàn dung nhập bản thân, Tần Thiếu Phong ở phương diện dục vọng của bản thân đã có thể khống chế rất tốt, cho nên cũng không đối với Hàn Nhược Tuyết làm ra đáp lại, mà cái này tự nhiên là bởi vì Tần Thiếu Phong hứa hẹn đối với Tử Yên.

Tử Yên lúc trước vì chờ đợi cùng tìm kiếm Tần Thiếu Phong, vậy mà thi triển Liệt Hồn Chuyển Sinh đại pháp, đó là phải trải qua thống khổ thế nào, nhưng mà Tử Yên lại yên lặng thừa nhận. Cho nên sau khi Tần Thiếu Phong biết chuyện này, cũng đã có hứa hẹn đối với Tử Yên, sau này chỉ yêu một mình Tử Yên, sẽ không động tình đối với bất cứ nữ tử nào nữa, mà chính là bởi vì như vậy, vẫn luôn chưa đáp lại Hàn Nhược Tuyết.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là có thể cảm giác được Hàn Nhược Tuyết đối với mình cảm tình rất chân thành, nhưng mà chưa trải qua khảo nghiệm sinh ly tử biệt, cảm tình như vậy lại như thế nào so được với cảm tình của hắn cùng Tử Yên? Chẳng qua đối với một nữ hài tử như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không nhẫn tâm thương tổn, cho nên liền đem chuyện của mình cùng Tử Yên đều nói cho Hàn Nhược Tuyết, hy vọng Hàn Nhược Tuyết biết khó mà lui.

Chỉ là Hàn Nhược Tuyết ở sau khi nghe chuyện của Tần Thiếu Phong cùng Tử Yên, vậy mà không có lùi bất cứ bước nào, ngược lại lại càng thêm kiên định quyết tâm cùng với Tần Thiếu Phong cùng một chỗ. Nay sau khi nhìn thấy Tử Yên, càng là kiên định nói ra tuyên ngôn của mình, một chút cũng không có bởi vì thấy dung nhan khuynh thế của Tử Yên cùng với tình cảm triển lộ giữa Tử Yên, Tần Thiếu Phong có bất cứ lùi bước nào.

Tử Yên nghe xong Hàn Nhược Tuyết nói, trên mặt không xuất hiện bất cứ cảm xúc tức giận cùng chán ghét gì, chỉ rất bình tĩnh nhìn Hàn Nhược Tuyết, sau đó nói với Hàn Nhược Tuyết: “Tốt, ta chờ mong ngươi biểu hiện.” Tử Yên nói ra lời như vậy, tự nhiên là đại biểu cho Tử Yên tiếp nhận Hàn Nhược Tuyết tồn tại, điều này làm cho Tần Thiếu Phong kinh ngạc một lúc, trừng lớn mắt nhìn Tử Yên.

Cảm nhận được ánh mắt của Tần Thiếu Phong, Tử Yên phong tình vạn chủng lườm Tần Thiếu Phong một cái, tuy rằng Tử Yên rất hy vọng Tần Thiếu Phong chỉ thuộc về một mình mình, nhưng Tử Yên cũng biết, lấy mị lực của Tần Thiếu Phong, chuyện như vậy là không có khả năng, mà Tử Yên cũng không phản đối Tần Thiếu Phong có được nữ nhân khác, nhưng mà nữ nhân này phải qua một cửa này của Tử Yên mới được.

Giống như là lúc trước Thái Âm Hậu Ninh Nhược Lam kia cũng là mối tình thắm thiết đối với Tần Thiếu Phong, nhưng mà tâm lý Ninh Nhược Lam kia lại là rất cực đoan, tình yêu của nàng đối với Tần Thiếu Phong cũng không đơn thuần, mà là xuất phát từ chinh phục Tần Thiếu Phong, giữ lấy Tần Thiếu Phong, cũng không phải yêu Tần Thiếu Phong, cho nên Tử Yên mới sẽ không tiếp nhận Ninh Nhược Lam kia, chẳng qua nay Hàn Nhược Tuyết đứng ở trước mắt nàng nói ra tuyên ngôn lại là khác.

Tử Yên có thể cảm giác được cảm tình của Hàn Nhược Tuyết đối với Tần Thiếu Phong rất thuần túy, cũng không có xen lẫn bất cứ thứ gì khác, đây là tình yêu đơn thuần nhất, cho nên Tử Yên tự nhiên là sẽ không từ chối Hàn Nhược Tuyết, chỉ là cứ như vậy để cho Hàn Nhược Tuyết cùng Tần Thiếu Phong cùng một chỗ, đó lại là không có khả năng, dù sao đây có thể là Hàn Nhược Tuyết nhất thời xúc động, chỉ có trải qua khảo nghiệm thời gian, mới có thể xem như tình yêu thật sự.

Hàn Nhược Tuyết nghe xong Tử Yên nói, bên trong hai mắt cũng lóe ra ra thần sắc ngoài ý muốn cùng ngạc nhiên vui mừng, nàng không nghĩ tới Tử Yên vậy mà có thể nói ra lời như vậy, trong lòng nhất thời liền có chút kích động hẳn lên, sau đó nhìn Tử Yên, nhẹ nhàng nói: “Cám ơn.” Mà Tử Yên nghe xong Hàn Nhược Tuyết nói, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, cũng không nói cái gì nữa.

Kế tiếp Tử Yên cũng mang theo Tần Thiên Quyến, Vũ Tiểu Tiên đều đi tu luyện, các nàng cũng là không muốn cản trở cho Tần Thiếu Phong, đều muốn có thể giúp Tần Thiếu Phong một chút, cho nên tự nhiên là phải đi cố gắng tu luyện, mà Tần Thiếu Phong trong khoảng thời gian này tu luyện đủ nhiều rồi, cũng không tiếp tục tu luyện nữa, mà là chỉ đạo mọi người của Hồng Mông Thế Giới tu luyện.

Nửa tháng sau, Bàn Cổ người thứ nhất đột phá nhục thân cảnh, mà hắn công pháp tu luyện Bổn Nguyên cảnh chính là Đại Hỗn Độn Thiên Kinh Tần Thiếu Phong cho hắn, lúc trước được Hỗn Độn Lão Tổ coi trọng tư chất Bàn Cổ tu luyện cái Đại Hỗn Độn Thiên Kinh này ngược lại cực kỳ thích hợp. Tiếp theo Tổ Hoàng, Tần Hoàng, Tô Hầu cùng với Thiên Đạo Thập Nhị Thú cũng toàn bộ đều lục tục đột phá, bọn Tử Yên, Tiểu Bạch Tiểu Kim cũng đều không tụt về phía sau, từng người cũng đi theo đột phá đến Bổn Nguyên cảnh, đột phá cuối cùng lại là Tần Thiên Quyến cùng Vũ Tiểu Tiên.

Điều này làm cho Tần Thiên Quyến phi thường không hài lòng, phải biết rằng thời điểm nàng ở Hồng Mông Thế Giới chính là thiên quyến chi nữ, tốc độ tu luyện kia chính là chỉ so với Tần Thiếu Phong chậm hơn một chút như vậy, nhưng mà đi tới cái Hồng Minh Đại Tiên Giới này, vậy mà là một người đột phá cuối cùng, ưu thế trước kia một chút cũng không có nữa, cái này sao không làm cho Tần Thiên Quyến buồn bực?

Chỉ là buồn bực như thế nào nữa cũng đều không có cách nào, ai bảo thiên địa pháp tắc cái Hồng Minh Đại Tiên Giới này thay đổi, căn bản là không có cách nào cùng ở Hồng Mông Thế Giới so sánh, ở nơi này nàng không phải thiên quyến chi nữ, chỉ là tiểu cô nương bình thường. Đương nhiên, cho dù là như vậy, trong vòng một tháng đột phá đến Bổn Nguyên cảnh, cái này cũng là làm cho bọn người Hồ Thanh Ngưu rung động tột đỉnh rồi.

Phải biết rằng tư chất của Tần Thiếu Phong đã làm cho bọn Hồ Thanh Ngưu không còn lời nào để nói, mà hiện tại những người Tần Thiếu Phong mang đến này, lại là tư chất từng người đều mạnh như vậy, điều này làm cho bọn Hồ Thanh Ngưu cũng có chút khó hiểu, đây là quái vật từ nơi nào tìm đến, chẳng lẽ nói thiên tài cũng không đáng giá sao? Sao Tần Thiếu Phong tùy tiện một trảo liền nhiều như vậy?

Chẳng qua ở trong nửa năm kế tiếp, bọn người Bàn Cổ, Tần Hoàng, Tổ Hoàng lại từng người đều tiến lên tới Truyền Kỳ cảnh, cái này làm cho bọn Hồ Thanh Ngưu đều chết lặng rồi, phải biết rằng cảnh giới bọn họ mấy trăm, hơn một ngàn năm mới có thể đạt tới, bị người khác đều hoàn thành trong nửa năm, cái đả kích này đối với bọn họ cũng quá lớn rồi, làm cho bọn họ ở trước mặt bọn Bàn Cổ cũng có chút không ngẩng đầu nổi.

Trong nghị sự đại điện của Đại Tần đế triều, Tần Thiếu Phong ngồi ở trên long tọa sơn, bọn người Bàn Cổ là phân biệt ngồi ở trên chỗ ngồi hai bên, Tần Thiếu Phong nhìn mọi người phía dưới, hài lòng gật gật đầu, nửa năm thời gian, bọn họ đều tiến lên tới Truyền Kỳ cảnh, coi như là có sức tự bảo vệ mình, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cũng yên tâm không ít.

Mà nhìn thấy kết quả như vậy, trong lòng Tần Thiếu Phong lại muốn làm chưởng quầy phủi tay, hôm nay triệu tập mọi người tới nơi này muốn nói chuyện này. Nửa năm qua, thực lực Tần Thiếu Phong cũng là lúc này có điều đột phá, tại dưới sự trợ giúp của vị diện châu, Tần Thiếu Phong hiện tại đã là cảnh giới Truyền Kỳ cảnh thất giai đỉnh phong, hơn nữa lực lượng ba đại huyền công càng là khôi phục rất nhiều.

Nếu mượn dùng lực lượng thiên địa pháp tắc, Tần Thiếu Phong tin tưởng mình hiện tại đã đủ để cùng cường giả Sử Thi cảnh nhất giai chống lại, chiến thắng đối phương không dám nói, ít nhất là giữ mạng không có vấn đề, cho nên Tần Thiếu Phong liền muốn đi Thiên Võ Tinh xông pha, tuy rằng Thiên Võ Tinh là đại bản doanh của Thái Ất Môn, nhưng mà Thiên Võ Tinh cũng không phải Thái Ất Môn một nhà độc đại, Tần Thiếu Phong tin tưởng lấy thực lực của mình, đi đầu nhập vào đối đầu của Thái Ất Môn vẫn là không có vấn đề.

Trong lòng đang nghĩ tới phải nói như thế nào, Bàn Cổ lại mở miệng trước, chỉ thấy Bàn Cổ nói với Tần Thiếu Phong: “Nói trước tốt hơn, ta đối với kinh doanh cái Đại Tần đế triều này của ngươi không có một chút hứng thú, ngày mai ta liền đi ra ngoài xông pha.” Sau khi nói xong liền lập tức ngậm miệng không nói gì nữa, một bộ bộ dáng hoàn toàn không nghe bất cứ lời nào của Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong thấy thế trừng mắt nhìn Bàn Cổ một cái, lập tức tặng Bàn Cổ một ngón giữa, đem ánh mắt nhìn về phía Tần Hoàng cùng Tổ Hoàng, ở trên chuyện kinh doanh vận triều này, Tần Hoàng cùng Tổ Hoàng tự nhiên là thích hợp nhất, lúc trước ở Hồng Mông Thế Giới là hai người bọn họ đẩy Đại Tần luôn hướng về phía trước, hơn nữa lại thêm Tô Hầu cùng Thiên Đạo Thập Nhị Thú phụ trợ, tự nhiên là không cần Tần Thiếu Phong lo lắng.

Thấy ánh mắt Tần Thiếu Phong, Tần Hoàng cùng Tổ Hoàng đều không có bất cứ tỏ vẻ gì, bọn họ sớm đã thành thói quen, hơn nữa thúc đẩy Đại Tần phát triển, cũng có thể làm cho bọn họ tu luyện nhanh hơn, cho nên đối với Tần Thiếu Phong đem Đại Tần giao cho bọn họ, tự nhiên cũng không có bất cứ ý kiến gì, cuối cùng chỉ là gật gật đầu đối với Tần Thiếu Phong, xem như đã đáp ứng.

Sau đó Tần Thiếu Phong lại đem ánh mắt nhìn về phía mấy người bọn Tiểu Bạch, Tiểu Kim, mà thấy ánh mắt của Tần Thiếu Phong, Tiểu Bạch lười biếng nói với Tần Thiếu Phong: “Lão đại, ta cùng bọn Kim Cẩu Hùng thương lượng rồi, cũng phải đi ra ngoài xông pha một chút, Thiên Võ Tinh Vực này không phải có rất nhiều hành tinh, anh em chúng ta so đấu chút, xem ai thu phục nhiều hơn thế nào?”.

Mấy người bọn Tiểu Bạch cũng đều không phải loại người làm cho người ta bớt lo, từng người đều là mãnh nhân, định mục tiêu tự nhiên cũng là rất mạnh, cái này không, ở sau khi nghe Tiểu Bạch nói, bọn Hồ Thanh Ngưu những người đó đều từng người mở to hai mắt nhìn, há to miệng, trong lòng nói cho dù là khoác lác cũng không khoác lác như vậy chứ? Nghe ý tứ vị này là muốn thu phục toàn bộ Thiên Võ Tinh Vực sao?

Tần Thiếu Phong nghe xong Tiểu Bạch nói, cười ha ha, lập tức nói: “Tốt, các ngươi đi đi, đến lúc đó chúng ta gặp ở Thiên Võ Tinh, chẳng qua đánh cược ta chính là cho tới bây giờ chưa từng thua, các ngươi liền chờ bị ta điên cuồng hành hạ đi, ha ha!” Tần Thiếu Phong tự nhiên là càng thêm thích chuyện như vậy, mà mục tiêu của Tần Thiếu Phong càng là trực tiếp định ở trên Thiên Võ Tinh, đến lúc đó trực tiếp đem Thiên Võ Tinh thu phục, vậy trực tiếp khóa chặt thắng cục rồi.

Cuối cùng Tần Thiếu Phong đem ánh mắt nhìn về phía trên người Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết bọn mấy nữ hài tử, nói với các nàng: “Các nàng liền ở nơi này tu luyện, chờ ta trở về đi.” Ở trên Thanh Loan Tinh tuy rằng không có cường giả Sử Thi cảnh bảo hộ, nhưng mà cường giả Truyền Kỳ cảnh cửu giai vẫn là có mấy người, có bọn họ bảo vệ Tử Yên các nàng, tự nhiên là không có vấn đề.

Tử Yên, Hàn Nhược Tuyết nghe xong tự nhiên là không có ý kiến, mà Tần Thiên Quyến cùng Vũ Tiểu Tiên các nàng tuy rằng đều muốn theo Tần Thiếu Phong đi xông pha, chẳng qua nghĩ đến một chút thực lực này của mình, đi ra ngoài xông pha cũng không có cái gì làm, cuối cùng vẫn là quyết định không đi thêm phiền cho Tần Thiếu Phong, đều ở lại trên Thanh Loan Tinh tu luyện.

Sau khi an bài xong những việc này, Tần Thiếu Phong rốt cục an tâm rời Thanh Loan Tinh, bọn Bàn Cổ, Tiểu Bạch cũng đều rời khỏi Thanh Loan Tinh, đều tự đi xông pha, mà Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền, một mực hướng về phía Thiên Võ Tinh bay đi, không dừng lại ở bất cứ một hành tinh nào, cứ như vậy qua ước chừng nửa năm thời gian, mới rốt cục đi tới hành tinh trung ương của Thiên Võ Tinh Vực, Thiên Võ Tinh!