Ngôi sao của Đại Thế Giới, mỗi một cái đều khổng lồ khó có thể tưởng tượng, cho dù ngôi sao nhỏ bé nhất, cũng không biết là bao nhiêu lần của chín đại thiên châu, mà trên ngôi sao khổng lồ như vậy tự nhiên là có càng nhiều tài nguyên tu luyện, có càng nhiều tu sĩ, cho nên chinh phục ngôi sao, đối với Đại Tần thánh triều mà nói tự nhiên là một công việc trọng đại, không cho phép có bất cứ sơ xuất gì, mà Tần Thiếu Phong ngự giá thân chinh, vì phòng ngừa xuất hiện ngoài ý muốn.

Bởi vì mỗi một ngôi sao đều vô cùng khổng lồ, cho nên ở trên ngôi sao có chút cực kỳ khổng lồ cũng không phải chỉ có một thánh triều, rất có thể tồn tại hai cái hoặc thánh triều khác nữa, mà thánh triều trên ngàn vạn ngôi sao này khó tránh khỏi sẽ có đối thủ cường đại, hôm nay thực lực của chín đại thiên đế cũng không tồi, Tần Thiếu Phong vẫn có chút lo lắng, có hắn ở bên nhìn, mới có thể làm cho Tần Thiếu Phong an tâm.

Nhìn Thiên Cô Tinh trước mắt, Tần Thiếu Phong đem quyền lợi chỉ huy chinh chiến giao cho Tần Hoàng, mà Tần Hoàng rất nhanh liền làm tốt an bài, mang theo bọn Tiểu Bạch Thiên Đế, Tần Thiên Quyến đại quân Đại Tần thánh triều xông vào Thiên Cô Tinh, mà Tần Thiếu Phong cùng Tử Yên Thiên Đế cũng không có lao vào theo, mà là đứng ở trong tinh không này chờ, dù sao Thiên Cô Tinh này chỉ có một cái Thiên Cô thánh triều nếu cũng không lấy được, vậy bọn Tiểu Bạch Thiên Đế cũng quá mất mặt rồi.

Tần Thiếu Phong nắm tay Tử Yên Thiên Đế, hướng về xa xa nhìn đến, lập tức nói với Tử Yên Thiên Đế: “Truyền thuyết bên bờ Đại Thế Giới này chính là Cấm Khu, không bằng chúng ta đi qua nhìn xem như thế nào?” Tử Yên Thiên Đế tự nhiên là không có ý kiến, khẽ gật đầu, lập tức liền cùng Tần Thiếu Phong cùng nhau bay về phía trước.

Vị trí của Thiên Cô Tinh chính là ở bên bờ của Đại Thế Giới, chỉ là cách giáp giới thật sự còn có khoảng cách rất xa xôi, chẳng qua lấy thần thông của Tần Thiếu Phong cùng Tử Yên Thiên Đế, lại trong nháy mắt liền đến giáp giới thật sự của Đại Thế Giới, nhìn cảnh tượng trước mắt, lại làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy rất kinh ngạc, không nghĩ tới những chuyện trong truyền thuyết kia vậy mà là thực.

Trong truyền thuyết toàn bộ Đại Thế Giới là bị một cái vách tường không gian hình cầu khổng lồ bao phủ trong đó, mà chín đại thiên châu của Đại Thế Giới ở trung tâm cái vách tường không gian khổng lồ này, cũng chính là nếu đem vách tường không gian hình cầu này chia làm hai cái bán cầu, chín đại thiên châu của Đại Thế Giới vừa vặn chính là ở giữa hai cái bán cầu này, trên vị trí có thể nói là gặp may mắn, chẳng qua diện tích của chín đại thiên châu Đại Thế Giới thật sự là quá nhỏ.

Mà vùng trung tâm của vách tường không gian khổng lồ hình cầu này chính là Cấm Khu của toàn bộ Đại Thế Giới, là một cái vùng vòng tròn vờn quanh Đại Thế Giới, về phần trong vùng vòng tròn này ẩn chứa chính là thần từ làm cho toàn bộ tu sĩ đều nhìn thấy mà sợ, cho nên cho dù là tu sĩ cường đại như thế nào nữa, cũng sẽ không tới giáp giới của Đại Thế Giới, nhất là đến mạo hiểm vùng thần từ (từ tính của nam châm) này.

Thần từ, trong thiên địa này tồn tại một loại tồn tại đặc thù, thuộc về một loại năng lượng, nguyên nhân hình thành rất quỷ dị, không ai biết, cũng không có ai nghiên cứu ra, chỉ là chỗ đáng sợ của thần từ này lại là hữu mục cộng đổ, bởi vì chỉ cần tu sĩ tiến vào phạm vi thần từ có khả năng ảnh hưởng, như vậy chỉ cần trên người những tu sĩ kia có linh bảo kim loại, sẽ trực tiếp nổ tung.

Cho dù không có linh bảo tính kim loại, cũng không có ai dám tới gần vùng thần từ, đây là bởi vì thần từ thiên địa này thai nghén có thể ảnh hưởng lực lượng trong cơ thể tu sĩ, phàm là tu sĩ tới gần vùng thần từ, năng lượng trong cơ thể đều sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn, khiến cho tu sĩ có nguy hiểm tẩu hỏa nhập ma, nghiêm trọng cũng sẽ trực tiếp tự bạo.

Cho nên vùng thần từ này là Cấm Khu của toàn bộ Đại Thế Giới, không có người nào dám tới nơi này mạo hiểm, cũng chính là Tần Thiếu Phong người gan lớn như vậy mới dám đến. Chỉ là nhìn từng đạo hồ quang trước mắt lóe ra quang mang bảy màu kia, lại làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy thần từ này còn là rất đẹp, trong lúc nhất thời vậy mà có chút thích vùng thần từ này.

Toàn bộ vùng thần từ không biết rộng bao nhiêu vạn dặm, Tần Thiếu Phong nắm tay Tử Yên Thiên Đế đứng ở nơi thần từ không ảnh hưởng đến, nhìn vùng thần từ phía trước, chỉ thấy trong vùng thần từ kia lóe ra từng đạo hồ quang đủ mọi màu sắc hào quang không ngừng biến hóa các loại hình thái, tại trong vùng thần từ này xuyên qua, thoạt nhìn còn là tương đối xinh đẹp.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong tuy rằng chưa tiến vào phạm vi ảnh hưởng của vùng thần từ, nhưng Tinh Thần Đế Kiếm, Tinh Thần Đế Tỉ, thậm chí là trên người Tinh Thần Đế Y trong cơ thể đều mơ hồ có dấu hiệu bị thần từ kia ảnh hưởng, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong càng kinh ngạc, xem ra uy lực của thần từ này so với Tần Thiếu Phong tưởng tượng còn lợi hại hơn không ít.

Chẳng qua càng là như vậy, lại càng làm cho Tần Thiếu Phong cao hứng, tu sĩ bình thường có thể sẽ đối với thần từ này sợ hãi vô cùng, nhưng đối với Tần Thiếu Phong mà nói, năng lượng trong thiên địa này vốn không có thứ hắn không thể hấp thu, bao gồm thần từ này, bởi vì mặc kệ là Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp hay là Chiến Thiên Đấu Địa đại pháp đều có thể cướp lấy tất cả năng lượng trong thiên địa vũ trụ hóa thành mình dùng, mà thần từ này cũng là ở một loại năng lượng trong thiên địa vũ trụ, cho nên đối với Tần Thiếu Phong mà nói vẫn là rất hữu dụng.

Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp tuy nói hấp thu năng lượng tà ác sẽ trưởng thành nhanh hơn, nhưng không có nghĩa là Ma Chủng thì không thể cắn nuốt năng lượng khác, phải biết rằng năng lực thứ nhất Ma Chủng Tần Thiếu Phong có chính là cắn nuốt, mà cái gọi là cắn nuốt này chính là có thể cắn nuốt tất cả năng lượng trong thiên địa vũ trụ để mình dùng, cho nên cái thần từ này đối với Tần Thiếu Phong mà nói căn bản là không tính là cái gì.

Ngược lại, Tần Thiếu Phong tu luyện Chiến Thiên Đấu Địa đại pháp đang lo không có năng lượng càng cường đại đến luyện thể, hiện tại thấy cái thần từ này, tự nhiên là làm cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng. Nhìn thần từ xa xa, Tần Thiếu Phong nói với Tử Yên Thiên Đế: “Ngươi ở chỗ này chờ ta trong chốc lát, ta tiến vào nhìn xem.”.

Tuy biết thần từ này khủng bố, nhưng mà Tử Yên Thiên Đế đối với Tần Thiếu Phong càng thêm tự tin cũng không ngăn cản Tần Thiếu Phong, mà nhẹ nhàng gật gật đầu. Tần Thiếu Phong sau khi thấy, đem Tinh Thần Đế Kiếm, Tinh Thần Đế Tỉ triệu hồi ra, lập tức lại đem Tinh Thần Đế Y trên người cởi xuống, những cái này đều là tinh thần kim tinh luyện chế, tự nhiên là không thể mang vào thần từ.

Nhìn Tần Thiếu Phong đem Tinh Thần Đế Y cũng cởi xuống, trần truồng thân mình đứng ở trước mặt, mặt Tử Yên Thiên Đế cũng đỏ lên, tuy nói nhìn Tần Thiếu Phong trần truồng thân mình cũng không phải một lần hai lần, nhưng đứng ở trong tinh không như vậy, vẫn là lần đầu tiên, Tử Yên Thiên Đế dù sao không có da mặt dày giống Tần Thiếu Phong như vậy, cho nên trên mặt tự nhiên là có chút thẹn thùng.

Tần Thiếu Phong nhìn Tử Yên Thiên Đế đỏ bừng hai má, cười ha ha một tiếng, lập tức cất bước liền hướng về vùng thần từ đi qua, mà ngay tại trong nháy mắt Tần Thiếu Phong đi vào vùng thần từ kia, Tần Thiếu Phong liền cảm giác được năng lượng trong cơ thể mình sôi trào lên, mặc kệ là lực lượng của ba đại phân thân hay là đạo lực ẩn chứa trong lĩnh vực thế giới thiên đường của mình, đều giống như nấu nước sôi, bạo phát trong cơ thể Tần Thiếu Phong.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không dám chậm trễ, ba đại huyền công lấy cực hạn nhất vận chuyển hẳn lên, đầu tiên là đem toàn bộ năng lượng trở nên hỗn loạn trong cơ thể trấn áp xuống, chẳng qua lại cũng không tiếp tục vào sâu, chỉ đứng ở giáp giới thần từ, mà liền ở sau khi Tần Thiếu Phong đem năng lượng trong cơ thể trấn áp xuống, hoàng kim thánh huyết trong cơ thể Tần Thiếu Phong cũng sôi trào lên theo, oành đùng đùng, giống như sông lớn vỡ đê, mãnh liệt mênh mông.

Chẳng qua huyết khí trong cơ thể cuồn cuộn đối với Tần Thiếu Phong ảnh hưởng ngược lại không lớn, Tần Thiếu Phong cũng không đi để ý tới, ngồi xếp bằng ở bên trong vùng thần từ mang, vận chuyển ba đại huyền công, bắt đầu hấp thu năng lượng của thần từ này. Đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng không dám một lần cắn nuốt quá nhiều, lần đầu tiên bắt đầu cắn nuốt này, cũng chỉ cắn nuốt một tia năng lượng thần từ cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng thời điểm năng lượng thần từ một lần này tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, lại làm cho Tần Thiếu Phong hung hăng cắn chặt răng, trong lòng lập tức liền mắng to lên. Tần Thiếu Phong cũng không phải người chưa từng trải qua đau đớn, mỗi một lần tu luyện Chiến Thiên Đấu Địa đại pháp đều cần trải qua một lần con đường đau đớn cực kỳ nghịch thiên, mặc dù có thần hồn chia sẻ không ít cho Tần Thiếu Phong, nhưng cảm giác đau đớn vẫn làm cho Tần Thiếu Phong khắc sâu trí nhớ, chỉ là trước đây cảm giác đau đớn này lại như thế nào cũng không có biện pháp cùng hiện tại so sánh.

Cái này cũng con mẹ nó quá đau rồi, chỉ thấy một tia năng lượng thần từ kia sau khi tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, năng lượng huyền diệu kia vậy mà bắt đầu phân giải tế bào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, mà tế bào trong thân hình Tần Thiếu Phong tại dưới tác dụng của năng lượng thần từ kia vậy mà thực tiêu diệt từng cái, mà đau đớn quá trình này gây cho Tần Thiếu Phong tự nhiên là khó có thể tưởng tượng.

“Chiến Thiên Đấu Địa, thân ta bất hủ, phá diệt trọng sinh, tuyên cổ vĩnh hằng!” Tần Thiếu Phong chịu đựng đau đớn khôn cùng kia rống lớn một tiếng, lập tức huyết khí trong cơ thể Tần Thiếu Phong cuồn cuộn, từng cái tế bào bị năng lượng thần từ tiêu diệt kia được diễn sinh ra một lần nữa, đồng thời Tần Thiếu Phong lợi dụng Chiến Thiên Đấu Địa đại pháp bắt đầu phân giải năng lượng thần từ kia.

Rốt cục ở sau khi không biết bao nhiêu tế bào bị tiêu diệt, Tần Thiếu Phong rốt cục đem một tia năng lượng thần từ này luyện hóa hoàn toàn, mà lúc này cả người Tần Thiếu Phong đã không có một tia lực lượng, cả người đều hư thoát, cái này quả thực không phải con người có thể thừa nhận, so với việc hấp thu năng lượng thần từ này, Tần Thiếu Phong tình nguyện mình đi độ thiên kiếp mười lần, tám lần.

Đương nhiên, hấp thu một tia năng lượng thần từ cũng không phải không có hiệu quả, ở sau khi hoàn toàn luyện hóa năng lượng thần từ này, Tần Thiếu Phong vậy mà phát hiện thân thể của mình thật đúng là so với trước kia cường đại hơn không ít, xem ra dùng thần từ rèn luyện thân thể thật đúng là có tác dụng, điều này làm cho trên mặt Tần Thiếu Phong lộ ra ý cười, tuy rằng quá trình này là rất thống khổ, nhưng mà có thể có hiệu quả là được.

Phải biết rằng Tần Thiếu Phong về sau phải đối mặt là Hỗn Độn Lão Tổ, Thái Dương vương, Thái Âm hậu kia kẻ địch như vậy, nếu hiện tại không chịu chút khổ, làm cho mình có được lực lượng cường đại hơn, như vậy về sau sao có thể chiến thắng bọn họ? Lại như thế nào đi bảo vệ người mình để ý? Cho nên cho dù thừa nhận nhiều đau khổ nữa, Tần Thiếu Phong cũng không có bất cứ câu oán hận nào.

Hung hăng cắn chặt răng, Tần Thiếu Phong không có chút do dự, lại bắt đầu cắn nuốt năng lượng thần từ.