Tần Thiếu Phong dùng thủ đoạn cường lực thu phục năm mươi bốn Đế triều của Đại Thiên Thế Giới, dung hợp năm mươi bốn tòa đại vực, cuối cùng khiến Đại Tần Đế triều tấn thăng Đại Tần Thiên triều, hiện giờ đệ nhị trọng thiên địa cũng đã nhất thống, như vậy chuyện kế tiếp tất nhiên là phải đi vào đệ tam trọng thiên, trong lòng người đứng đầu các Đế triều đều vô cùng kích động, trước kia bọn họ nằm mơ cũng không ngờ sẽ có một ngày như vậy, có điều hôm nay lại có thể nhìn thấy.

Thân là Thánh Thượng của Đế triều, người đứng đầu năm mươi bốn Đế triều cũng không phải không nghĩ tới nhất thống toàn bộ đệ nhị trọng thiên địa, từ đó để Đế triều tấn thăng Thiên triều, chỉ là chuyện như vậy, đối với bọn họ mà nói thì là không tưởng, bởi vì bọn họ không có thực lực như vậy, lại không có vận số như vậy, cho nên nó cũng chỉ là suy nghĩ trong đầu.

Nhìn Tần Thiếu Phong đứng trên thương khung, lúc này Thánh Thượng của các Đế triều đối với Tần Thiếu Phong cũng tràn ngập kính ngưỡng, cảm xúc sùng bái, dù sao suy nghĩ tồn tại bao nhiêu vạn năm này cũng đã được thực hiện trong tay Tần Thiếu Phong, hắn đã làm được chuyện mà các Thánh Thượng Đế triều không thể làm được, tất nhiên là đáng để sùng bái.

Tần Thiếu Phong đứng trên thương khung, nhìn hư không vô tận, khóe miệng lộ ra nụ cười, từ lúc tìm về ký ức kiếp trước, mục tiêu của Tần Thiếu Phong chính là thành lập Thần triều vô thượng, trở thành đệ nhất nhân độc nhất vô nhị trong thiên địa, cho nên Thiên triều chỉ là một giai đoạn trong mục tiêu của hắn, hắn sẽ vẫn phải đi về phía trước.

Nhìn Đại Tần đại cương đã triệt để dung hợp thành một thể, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, thiên địa tế đàn về tới dưới chân thần tượng vận số, lập tức Tần Thiếu Phong vung tay lên, biển mây vận số lại bao gồm thần tượng vận số của Tần Thiếu Phong cũng đều bị che phủ, tiếp theo Tần Thiếu Phong chậm rãi hạ xuống thương khung, về tới trước mặt Tổ Hoàng, Tần hoàng, Tô Hầu.

Chuyện tiếp theo không cần Tần Thiếu Phong chủ trì, sự tồn tại của Đại Tần đại cương này đã vượt qua pháp tắc của đệ nhị trọng thiên địa, cho nên tất nhiên là chịu bài xích, đem cả tòa đại cương đưa vào đệ tam trọng thiên, cho nên tiếp theo chỉ cần chờ đợi là được, cho nên Tần Thiếu Phong về hoàng thành của Đại Tần Thiên triều, cùng văn võ quần thần lẳng lặng chờ đợi.

Thánh Thượng của Năm mươi bốn Đế triều hiện giờ cũng đã trở thành thần dân của Đại Tần Thiên triều, toàn bộ đi theo Tần Thiếu Phong tiến vào hoàng cung đại điện của Đại Tần Thiên triều, lẳng lặng chờ, mà không lâu sau, Đại Tần đại cương đã chậm rãi tới gần thương khung, tuy rằng thong thả nhưng lại vô cùng kiên định đâm vào thương khung, trực tiếp phá vỡ vách tường không gian của đệ nhị trọng thiên địa và đệ tam trọng thiên địa.

Mà theo sự biến mất của Đại Tần đại cương, toàn bộ đệ nhị trọng thiên địa bởi vì năm mươi bốn đại vực đã biến mất, không gian bắt đầu không ngừng sụp đổ, tụ tập, cuối cùng dung hợp với vách tường không gian của đệ tam trọng thiên, đệ nhị trọng thiên địa này triệt để biến mất, từ nay về sau toàn bộ Đại Thiên Thế Giới chỉ còn lại đệ tam trọng thiên địa va đệ tứ trọng thiên địa.

Phá khai vách tường không gian của đệ tam trọng thiên địa, Đại Tần đại cương giống như một con thái cổ cự kình từ đáy biển nhô lên mặt biển, tất nhiên là giống như lúc trước tiến vào đệ nhị trọng thiên địa, tạo lên gió lốc không gian, chỉ thấy từng đạo lực lượng không gian giống như gợn sóng nhộn nhạo ra chung quanh, khiến cho không gian chung quanh xuất hiện từng từng nếp uốn.

Có điều pháp tắc của đệ tam trọng thiên địa rõ ràng chắc chắn hơn đệ nhị trọng thiên địa nhiều, cho nên cho dù là gió lốc không gian kịch liệt như vậy, cũng chỉ khiến không gian chung quanh xuất hiện một số nếp uốn, không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu thoát phá, nhìn thấy một màn như vậy, con dân của Đại Tần Thiên triều đều kinh hô không thôi, cảm thán đệ tam trọng thiên địa này đúng là khác thật.

dưới sự vây quanh của văn võ quần thần Đại Tần, Tần Thiếu Phong đi ra khỏi đại điện hoàng cung, đi tới bên ngoài, bay đến thương khung, nhìn đệ tam trọng thiên địa, đương nhiên, cảm giác đầu tiên chính là thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, so với của đệ nhị trọng thiên địa th không biết nồng đậm hơn bao nhiêu lần, khiến cho người ta hô hấp cũng trở nên vui sướng hơn không ít.

Đại Tần đại cương cuối cùng cũng bình tĩnh, không hề rung chuyển, từ nay về sau sẽ chân chính đứng chân ở đệ tam trọng thiên, nhìn tất cả những điều này, văn võ quần thần của Đại Tần Thiên triều đều kích động, mà người mang tới cho họ tất cả những điều này là Tần Thiếu Phong, cho nên văn võ quần thần lại quỳ lạy, hô vạn tuế với Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe thấy chỉ phất phất tay, lập tức thân hình chợt lóe, đi tới trên không hoàng thành của Đại Tần Thiên triều, ngồi xếp bằng bên trên biển mây vận số, bắt đầu tu luyện. Đi tới đệ tam trọng thiên địa, Tần Thiếu Phong tất nhiên là không cần áp chế tu vi, cho nên tất nhiên là bắt đầu phóng tay tu luyện.

Theo Tần Thiếu Phong triệt để mở tâm cảnh, tu vi tâm cảnh của Tần Thiếu Phong tất nhiên là bắt đầu nhanh chóng tăng mạnh, bởi vì thức tỉnh ký ức kiếp trước, cho nên cộng với kinh nghiệm tu luyện kiếp trước cùng với sở, kiếp này, tâm cảnh của Tần Thiếu Phong tất nhiên là đề thăng cực nhanh, cho tới cực hạn mà pháp tắc của đệ tam trọng thiên địa này thừa nhận mới dừng lại.

Bởi vì có kinh nghiệm tu luyện của kiếp trước, Tần Thiếu Phong biết trên Đại Thánh có cảnh giới Cổ Thánh, cũng là thập tam trọng thiên, mà sự khác biệt giữa Đại Thánh và Cổ Thánh cũng là ở thế giới lĩnh vực, thế giới lĩnh vực của Đại Thánh, tu luyện đến đại thập tam trọng thiên thì trong toàn bộ thế giới lĩnh vực sẽ gồm có sinh linh thiên địa vạn vật, đây là cảnh giới đại viên mãn mà Đại Thánh có khả năng đạt tới.

Mà cảnh giới Cổ Thánh, thì cần trong thế giới lĩnh vực ngưng tụ tinh thần, hơn nữa theo tấn thăng mỗi trọng thiên, tinh thần trong thế giới lĩnh vực càng nhiều, năng lượng ẩn chứa càng lớn. Về phần khi đạt tới Cổ Thánh thập tam trọng thiên, trong thế giới lĩnh vực cần ngưng tụ một tinh hệ khổng lồ, hình thành một không gian vũ trụ nhỏ .

Đương nhiên, trên Cổ Thánh còn có cảnh giới Tổ Thánh, vẫn có thập tam trọng thiên, mà cảnh giới Tổ Thánh thì cần trong thế giới lĩnh vực của mình cũng ngưng tụ thành một viên tinh thần, cùng tinh thần vốn có tạo thành tinh hệ, theo mỗi tấn thăng một trọng thiên, tinh hệ không ngừng mở rộng, về phần có thể đạt tới trình độ gì, Tần Thiếu Phong cũng không biết, bởi vì kiếp trước của Tần Thiếu Phong cũng chỉ tu luyện tới Tổ Thánh tam trọng thiên mà thôi.

Đây là mục tiêu tu luyện sau này của Tần Thiếu Phong, mà giai đoạn hiện tại, Tần Thiếu Phong ở bên trong đệ tam trọng thiên, tu vi tâm cảnh có khả năng đạt tới cực hạn là Cổ Thánh bát trọng thieenn, muốn đề thăng nữa thì không thể, cho nên, tu vi tâm cảnh hiện tại của Tần Thiếu Phong chính là cảnh giới Cổ Thánh bát trọng thiên đỉnh phong.

Đợi cho tu vi tâm cảnh triệt để ổn định ở cảnh giới Cổ Thánh bát trọng thiên rồi, Tần Thiếu Phong lại áp chế tu vi tâm cảnh, lập tức chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, điều tiếp theo phải làm là đề thăng đạo lực bản thân, điểm này dưới tốc độ tu luyện gấp bốn mươi hai lần, hút ba thành thiên địa chi lực, rất nhanh sẽ đạt được.

Có điều trước đó, Tần Thiếu Phong cần trước tiên đề thăng cảnh giới nhục thân, bởi vì khi ở Đại Thiên Thế Giới đệ nhị trọng thiên, nhục thân của Tần Thiếu Phong vì Tần Thiếu Phong tu luyện tới cảnh giới Đại Thánh bát trọng thiên mà đạt tới cực hạn, hiện tại phải có đề thăng, nếu không thì sẽ nổ tung.

Từ Mi tâm một đạo thần quang bắn về phía thương khung, Tần Thiếu Phong xòe tay, thi triển ra Đại Tinh Thần Thủ thần thông, một tia năng lượng tinh thần từ trong lòng bàn tay Tần Thiếu Phong phóng xuất ra, ùa vào huyệt khiếu, bị chiến thiên đấu địa đại pháp luyện hóa, thối luyện nhục thân cho Tần Thiếu Phong, đề thăng cường độ nhục thân, cùng lúc đó, đạo tâm chủng ma đại pháp cũng bắt đầu vận chuyển.

Mỗi một tòa đại vực của Đại Thiên Thế Giới đệ nhị trọng thiên địa đều có mấy trăm ức dân cư, hiện giờ toàn bộ thành con dân của Đại Tần Thiên triều, cho nên năng lượng cung cấp cho ma chủng Tần Thiếu Phong càng nhiều, theo đạo tâm chủng ma đại pháp vận chuyển, từng cỗ năng lượng khổng lồ tà ác bị ma chủng Tần Thiếu Phong cắn nuốt, gia tăng lực lượng bản thân.

Năng lượng của Ma chủng Tần Thiếu Phong nhanh chóng đề thăng, rất nhanh đã đạt tới phẩm thứ tám tầng thứ tám đỉnh phong, chỉ thiếu một bước cuối cùng là có thể đạt tới cảnh giới phẩm thứ bảy tầng thứ tám, mà bởi vì Tần Thiếu Phong đã đạt tới cảnh giới Đại Thánh bát trọng thiên, uy lực của Đại Tinh Thần Thủ thần thông cũng lớn hơn, khiến cho năng lượng tinh thần mà Tần Thiếu Phong có thể hấp thu càng thêm khổng lồ, cho nên cường độ nhục thân cũng nhanh chóng đề thăng.

Thất tình lục dục đại pháp cũng đang vận chuyển, có điều thần hồn Tần Thiếu Phong đã tới cảnh giới Nhất chuyển ma thần, tuy rằng có thể cắn nuốt toàn bộ cảm xúc và dục vọng của con dân Đại Tần Thiên triều, có điều muốn tấn thăng thì vẫn rất khó khăn, Tần Thiếu Phong cũng không quá tham, đạt tới cảnh giới cho tới bây giờ đã đủ để Tần Thiếu Phong sử dụng rồi.

Cuối cùng, đạo tâm chủng ma đại pháp và chiến thiên đấu địa đại pháp lại có được tấn thăng, toàn bộ đạt tới cảnh giới phẩm thứ bảy tầng thứ tám, lực lượng đề thăng rất lớn, mà theo phẩm cấp nhục thân đề thăng, Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng có thể gia tăng tu vi của mình, vội vàng vận chuyển tam đại huyền công, gia tăng đạo lực.

Mà bởi vì lĩnh ngộ về thiên địa chí lý từ kiếp trước của Tần Thiếu Phong, cộng với lĩnh ngộ của đời này, sau khi Tần Thiếu Phong triệt để buông bỏ áp chế, trong thế giới lĩnh vực của hắn đã xảy ra tiến hóa nghiêng trời lệch đất, trừ lãnh thổ của thế giới lĩnh vực không ngừng mở rộng ra, thiên địa vạn vật sinh linh cũng diễn sinh trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, rất nhanh đã đạt tới trạng thái đại viên mãn của cảnh giới Đại Thánh.

Về phần tu vi của Tần Thiếu Phong lại tăng mạnh, phải biết rằng đó là tốc độ tu luyện gấp bốn mươi hai lần và hút ba thành thiên địa chi lực, dưới trạng thái này, tu vi của Tần Thiếu Phong tất nhiên là tăng mạnh, mà đạo lực vô cùng vô tận quán chú vào trong đại đạo phù văn, khiến cho các đại đạo phù văn lấp lánh hào quang chói mắt, giống như là từng viên tinh thần.

Đúng vậy, cái này gọi là tinh hạch, đó là đại đạo phù văn tiến hóa mà thành, chỉ cần thực sự tiến hóa thành tinh hạch, Tần Thiếu Phong liền bước vào cảnh giới Cổ Thánh.