Toàn bộ tu sĩ trên thế giới này đều là bắt đầu tu luyện từ nhục thân cảnh, tích góp từng tí một khí huyết hùng hậu, ở thời điểm đạt tới bổn nguyên cảnh, không chỉ có đem thân thể của mình tu luyện cực kỳ cường hãn, còn có thể đem khí huyết trong cơ thể chuyển hóa thành bổn nguyên chân khí, trong bổn nguyên chân khí này có thể trình độ lớn nhất câu thông bổn nguyên lực lượng trong thiên địa, hình thành thần thông của mình, làm cho thực lực của mình trở nên càng mạnh.

Tần Thiếu Phong ban đầu tu luyện là Long Tượng Bàn Nhược Công này, khiến cho khí huyết của Tần Thiếu Phong vô cùng khổng lồ, lực lượng thân thể càng là cường hãn, chỉ là nay vẫn là tình trạng nhục thân cảnh tứ trọng, còn chưa đạt tới tình trạng đệ ngũ trọng, cho nên mặc dù hiện tại Tần Thiếu Phong đã bắt đầu câu thông bổn nguyên lực lượng trong thiên địa, nhưng cũng không thể đem khí huyết trong cơ thể chuyển hóa thành bổn nguyên chân khí.

Chẳng qua chuyện như vậy, đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại không tính là cái gì, bởi vì mục đích Tần Thiếu Phong muốn bước vào bổn nguyên cảnh cũng là vì lợi dụng bổn nguyên lực lượng rèn luyện thân thể của mình để tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công, như vậy, chính hợp tâm ý của Tần Thiếu Phong. Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng ở Dược Vương Phong, toàn thân tâm đều đặt ở trên chuyện tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công.

Đủ loại nguyên tố trong thiên địa đều hướng về Tần Thiếu Phong tụ lại, bị Tần Thiếu Phong hấp thu, rèn luyện thân thể Tần Thiếu Phong, mà khí huyết trong cơ thể Tần Thiếu Phong giống như sông lớn chảy cuồn cuộn, ở dưới không ngừng rèn luyện tăng vọt, đồng thời lực lượng trong cơ thể Tần Thiếu Phong cũng không ngừng tăng lên, rất nhanh, Tần Thiếu Phong liền tiến vào cảnh giới vật ngã lưỡng vong.

Mà liền ở lúc Tần Thiếu Phong đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên chuyện tu luyện Long Tượng Bàn Nhược Công này, cái tồn tại kia của mi tâm Tần Thiếu Phong cũng bắt đầu hấp thu các loại nguyên tố trong thiên địa, hơn nữa ở ngoài thân thể Tần Thiếu Phong hiện ra một con chân long màu vàng, bơi ở trên thân thể Tần Thiếu Phong, thỉnh thoảng phun ra một khối không khí màu vàng, hòa vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong.

Hồ Thanh Ngưu, Hồ Tiên Nhi cùng Hàn Nhược Tuyết nhìn thiên địa nguyên tố vô cùng vô tận hướng về Tần Thiếu Phong tụ tập, sau đó toàn bộ đều bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt vào, cả người Tần Thiếu Phong giống như là một cái động không đáy, vĩnh viễn cũng không lấp đầy. Thời điểm bắt đầu cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, nhưng mà đến về sau thì cảm thấy cũng không có cái gì, đều là nên làm cái gì làm cái đó.

Mà Tần Thiếu Phong cứ như vậy tu luyện ước chừng bảy bảy bốn mươi chín ngày, rốt cuộc, oành đùng đùng khí huyết màu vàng từ đỉnh đầu Tần Thiếu Phong xông thẳng lên tận trời, mà cái khí huyết màu vàng này vậy mà ngưng tụ thành một con chân long màu vàng hướng về bầu trời bay đi, mà ở phía sau chân long màu vàng còn có mười con voi thần này chạy như điên, nhìn thấy dị tượng như vậy, Hồ Thanh Ngưu, Hàn Nhược Tuyết cùng Hồ Tiên Nhi đều mở to hai mắt nhìn, không thể tin được đây là thực, bọn họ cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua khí huyết còn có thể ngưng tụ thành hình.

Cũng may Dược Vương Phong này bị cấm chế cường đại hoàn toàn phong tỏa, mặc dù cái dị tượng này kinh người như thế nào nữa, người ở bên ngoài cũng không nhìn thấy cảnh tượng trong này, điều này làm cho Hồ Thanh Ngưu yên tâm không ít, mà nhìn thấy Tần Thiếu Phong xuất hiện dị tượng này, Hồ Thanh Ngưu đoán Tần Thiếu Phong hẳn là đột phá đến bổn nguyên cảnh rồi, chẳng qua cái tràng diện đột phá này cũng quá rung động rồi.

Không sai, trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày này tu luyện, Tần Thiếu Phong đem Long Tượng Bàn Nhược Công sau khi tu luyện đến tầng thứ năm đỉnh phong, bước vào thân thể ngũ trọng thông thiên cảnh, trực tiếp một bước liền tiến vào bổn nguyên cảnh, hiện tại chính là thời khắc mấu chốt nhất, đó chính là đem khí huyết toàn thân chuyển hóa thành bổn nguyên chân khí, như vậy, Tần Thiếu Phong liền thật sự tiến vào cảnh giới bổn nguyên cảnh nhất giai.

Tâm niệm khẽ động, khí huyết đỉnh đầu Tần Thiếu Phong xông thẳng lên tận trời kia bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng về Tần Thiếu Phong lao xuống, toàn bộ thu liễm trở về trong cơ thể của mình, tiếp theo Tần Thiếu Phong dựa theo phương pháp vận chuyển trên Đại Hỗn Độn Thiên Kinh, đem toàn bộ khí huyết đều chuyển hóa thành chân khí, chẳng qua màu sắc bổn nguyên chân khí của người khác đều là cùng lĩnh ngộ bổn nguyên lực lượng giống nhau, nhưng mà bổn nguyên chân khí của Tần Thiếu Phong lại là màu vàng, chậm rãi chảy xuôi ở trong cơ thể, tỏ ra tôn quý vô cùng, lộ ra khí tức vương giả vô hạn.

Bởi vì đạt tới bổn nguyên cảnh, Tần Thiếu Phong đã có thể nội thị chu thiên, đây là việc Tần Thiếu Phong vẫn muốn làm, không đi để ý tới trong cơ thể mình hiện tại có được lực lượng nào, Tần Thiếu Phong đem tâm thần tiến vào trong cơ thể mình, đầu tiên chính là phát hiện bổn nguyên chân khí mình ngưng tụ đang ở trong cơ thể mình chạy chồm khắp nơi, mà trong cơ thể mình vậy mà không có kinh mạch tồn tại, điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút ngạc nhiên, tu sĩ bình thường đều có kinh mạch, vì sao mình không có?

Không có kinh mạch, bổn nguyên chân khí trong cơ thể liền không có chỗ chứa đựng, nói như vậy, sẽ tạo thành chảy mất, điều này làm cho Tần Thiếu Phong lập tức liền dò xét hẳn lên, sau đó liền phát hiện quanh người mình có ba ngàn huyệt khiếu, không gian trong mỗi một cái huyệt khiếu đều vô cùng khổng lồ, dùng để chứa đựng bổn nguyên chân khí ngược lại rất thích hợp, vì thế tâm thần khẽ động, đem toàn bộ bổn nguyên chân khí đều rót vào trong huyệt khiếu quanh người.

Sau khi làm xong tất cả cái này, Tần Thiếu Phong lại cẩn thận xem xét thân thể của mình, bỗng nhiên phát hiện ở trong cơ thể mình vậy mà ẩn núp một con chân long màu vàng, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong cực kỳ kinh ngạc, chỉ là Tần Thiếu Phong thử dùng tâm thần đi cùng con chân long màu vàng này câu thông, lại là như thế nào cũng không thể cùng chân long màu vàng kia câu thông, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Sau đó Tần Thiếu Phong đem toàn bộ tâm thần đều hướng về mi tâm trào tới, đây là nơi hiện tại Tần Thiếu Phong rất muốn xem xét, bởi vì cảm giác toàn bộ trí nhớ của mình đều phải từ nơi này có được, mà sau khi Tần Thiếu Phong tiến vào không gian mi tâm, lại phát hiện tại bên trong cái không gian này có một con mắt lớn vô cùng, lẳng lặng lơ lửng ở trên hư không trung.

Tần Thiếu Phong thấy một màn như vậy có chút há hốc mồm, hắn không nghĩ tới vậy mà sẽ là kết quả như vậy, nhìn như vậy một cái con ngươi có màu vàng, mà bên trong con ngươi có vũ trụ tinh không vô cùng vô tận, Tần Thiếu Phong cảm thấy mình muốn đạt được trí nhớ trước kia là không có hi vọng, dù sao, ngươi trông cậy vào một con mắt có thể nói cho ngươi cái gì?

Nhưng ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong nghĩ như vậy, bỗng nhiên, một luồng ánh sáng vàng từ trong con mắt kia bắn ra, đánh trúng tâm thần Tần Thiếu Phong, tiếp theo vô cùng vô tận hình ảnh hướng về Tần Thiếu Phong rót đến, khiến cho Tần Thiếu Phong trong lúc nhất thời cảm giác đau đầu vô cùng, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại cắn răng không hé răng, yên lặng tiếp nhận vô số hình ảnh kia, hắn biết, cái này và trí nhớ của mình có liên quan.

Tần Thiếu Phong lẳng lặng chịu đựng vô cùng vô tận thống khổ, rốt cuộc, không có hình ảnh trào vào trí nhớ của hắn nữa, Tần Thiếu Phong lúc này mới bắt đầu xem xét tin tức con mắt kia hướng mình truyền đến, quả nhiên, chính như Tần Thiếu Phong đoán trước như vậy, một vài bức hình ảnh kia hướng Tần Thiếu Phong trình bày cả đời hắn, làm cho Tần Thiếu Phong biết lai lịch của mình. 

“Tử Yên, chờ ta, ta nhất định sẽ trở về tìm ngươi.” Tần Thiếu Phong xem xong toàn bộ trí nhớ, nhẹ nhàng nói trong lòng, đến hiện tại Tần Thiếu Phong rốt cục biết chuyện đối với hắn mà nói so với sinh mệnh còn quan trọng hơn là cái gì, đó chính là trở lại Hồng Mông thế giới, cùng Tử Yên Thiên Đế đoàn viên, chuyện này cho dù là liều mạng cũng phải đi hoàn thành.

Đồng thời Tần Thiếu Phong cũng là biết mình vì sao đi vào trên thế giới này sẽ mất đi trí nhớ, chỉ nhớ rõ tên của mình, thì ra chính là một đạo công kích cuối cùng kia của thiên đạo pháp tắc Hồng Mông thế giới, lực đánh vào đối với Tần Thiếu Phong thật sự quá lớn, không chỉ đem ba đại phân thân của Tần Thiếu Phong vỡ nát toàn bộ, liền ngay cả Tần Thiếu Phong cũng chịu đánh sâu vào kịch liệt, do đó tạm thời mất đi trí nhớ.

Nghĩ đến ba đại phân thân, Tần Thiếu Phong tự nhiên là nhớ tới Đạo tâm chủng ma đại pháp, Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Thất tình lục dục đại pháp, ba đại huyền công này là chỗ dựa lớn nhất của Tần Thiếu Phong sinh tồn, nay trí nhớ thức tỉnh, tự nhiên là cần tu luyện lại, về phần cái gì Long Tượng Bàn Nhược Công, Đại Hỗn Độn Thiên Kinh kia cũng là không thể từ bỏ, vẫn là cần tiếp tục tu luyện.

Tần Thiếu Phong tuy rằng đối với thế giới này không quá hiểu biết, nhưng mà Thương Khung Nhãn lúc trước từng nói Hồng Mông thế giới chẳng qua là tồn tại tầng dưới chót, mà hắn hiện tại phi thăng vào thế giới này tự nhiên là so với Hồng Mông thế giới cường đại hơn quá nhiều, ẩn dấu chuyện này, Tần Thiếu Phong vẫn là rất rõ ràng, cho nên Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Đại Hỗn Độn Thiên Kinh phải tu luyện, lấy cái này đến che dấu ba đại huyền công.

Vì thiên đạo pháp tắc thế giới này cùng thiên đạo pháp tắc của Hồng Mông thế giới khác nhau, thiên đạo pháp tắc của thế giới này rõ ràng cường đại hơn quá nhiều lần, khiến cho Tần Thiếu Phong ở Hồng Mông thế giới đi tới đỉnh phong, nhưng mà trên thế giới này lại là một phàm nhân không có lực lượng, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cực kì bất đắc dĩ, cho nên ở trước khi cường đại, vẫn là cần thu mình.

Chẳng qua cũng may hiện tại đã tu luyện đến bổn nguyên cảnh, cũng không tính là một chút lực lượng cũng không có nữa, một điểm cuối cùng là làm cho Tần Thiếu Phong dễ chịu, mặt khác làm cho Tần Thiếu Phong ngạc nhiên vui mừng là ba đại phân thân tuy là bị vỡ nát, nhưng mà lực lượng của ba đại phân thân đã hòa vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại như cũ có thể tu luyện ba đại huyền công, cũng có được lực lượng của ba đại huyền công.

Chẳng qua bởi vì thiên đạo pháp tắc biến hóa, khiến cho lực lượng vốn trào dâng mênh mông trở nên vô cùng nhỏ yếu, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất bất đắc dĩ, chẳng qua có luôn so với không có tốt hơn, coi như là có một chút vui mừng như vậy, không suy nghĩ việc này nữa, Tần Thiếu Phong tìm về trí nhớ trước kia của mình, cái này đối với Tần Thiếu Phong mà nói tuyệt đối là chuyện đáng ăn mừng nhất.

Tần Thiếu Phong tâm tình tốt, lại quay về xem xét bổn nguyên chân khí trong cơ thể mình, cảm giác lực lượng thân thể, hài lòng gật gật đầu, tuy chút lực lượng này còn mười phần nhỏ yếu, chẳng qua đối với Tần Thiếu Phong mà nói tại cái thế giới này đứng chân hẳn là đủ rồi, sau này chỉ cần cố gắng, nhất định còn có thể đi hướng đỉnh phong.

Khôi phục trí nhớ, Tần Thiếu Phong tự nhiên là biết Thương Khung Nhãn hiện tại chỉ thiếu năng lượng, cho nên tạm thời là không thể phát huy lực lượng, về phần chân long màu vàng kia từ Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí cùng Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Minh Khí kết hợp hình thành, mặc dù đã bị thiên địa pháp tắc của thế giới này áp chế, chẳng qua vẫn có thể mang cho Tần Thiếu Phong rất nhiều vận khí, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vẫn rất an ủi, ít nhất tình huống cũng không phải quá tệ, còn có hy vọng trở về.