Tần Thiếu Phong bất luận thế nào cũng không nghĩ sẽ gặp Tần Thiếu Dương ở đây, hơn nữa thực lực Tần Thiếu Dương xem ra còn trở nên cực mạnh, bởi vì Tần Thiếu Phong có thể cảm nhận được khí tức nguy hiểm trên người Tần Thiếu Dương, thực lực chí ít không hề thua kém bản thân, khiến Tần Thiếu Phong trong lòng cực kì khiếp sợ, muốn biết Tần Thiếu Dương rốt cục đã có tao ngộ gì, sở hữu sức mạnh ra sao.

Đúng như Tần Thiếu Dương nói, sở dĩ hắn có mọi thứ hôm nay, đều là nhờ Tần Thiếu Phong, năm xưa Tần Thiếu Dương ép Tần Thiếu Phong nhảy xuống vực, tưởng mình có thể kế thừa tất cả của Trấn Bắc Vương, ai ngờ đợi đến năm hắn trưởng thành Tần Thiếu Phong đột nhiên quay lại, không những thế còn cướp đi tất cả của hắn, khiến hắn phải gánh chịu một mối nhục lớn.

Tần Thiếu Dương lúc đó đã thề với lòng rằng nhất định phải băm vằm Tần Thiếu Phong thành vạn mảnh, chỉ là Tần Thiếu Dương biết, mình không đủ sức mạnh đối phó Tần Thiếu Phong, chỉ có thể ghi thù trong lòng. Sau đó Tần Chiến gửu đại tăng nguyên đan đến, giúp Tần Thiếu Dương đột phá lên tiên thiên cảnh giới.

Ngay lúc ấy, Tần Thiếu Dương đã định đi tìm Tần Thiếu Phong báo thù, nhưng từ sau khi biết các loại cảnh giới trên tiên thiên cảnh giới, Tần Thiếu Dương một lần nữa quyết định ở ẩn, nỗ lực tu luyện, đồng thời cũng trở nên ngoan ngoãn, không còn biểu hiện ra một tia thù hận nào với Tần Thiếu Phong.

Trong kế hoạch của Tần Thiếu Dương, hắn vốn dĩ định từng bước nuốt chửng thế lực Tần gia, sau đó đợi mình đủ thực lực đối phó Tần Thiếu Phong mới xuất thủ, ai ngờ có một ngày, đột nhiên một huyết sắc đại thủ giơ ra từ trong hư không, trực tiếp đưa hắn đến một huyết trì cự đại trong Huyết Trì Đế Quốc.

Tần Thiếu Dương ở huyết trì đó chịu đựng không biết bao nhiêu khổ cực, cuối cùng học được huyết luyện đại pháp từ chủ nhân huyêt sắc đại thủ, mà chủ nhân huyết sắc đại thủ là lão tổ Huyết Trì Đế Quốc, cũng không biết sao lại tính toán ra sự tồn tại của Tần Thiếu Dương, đem Tần Thiếu Dương từ nhân giới đến tiên giới, hơn nữa còn truyền thụ huyết luyện đại pháp, cho Tần Thiếu Dương làm thái tử Huyết Trì Đế Quốc.

Tần Thiếu Dương vốn dĩ thiên phú cực cao, sau khi đến tiên giới như cá gặp nước, thực lực nhảy vọt, chỉ trong mười mấy năm ngắn ngủi đã đạt đến Đại La chân tiên cảnh giới, đến bây giờ tuổi đời của Tần Thiếu Dương mới có hai mươi tám, thiên phú như vậy cả Huyết Trì Đế Quốc chưa từng xuất hiện qua, cho nên địa vị thái tử của Tần Thiếu Dương ở Huyết Trì Đế Quốc cực kì vững chắc, không ai có thể lay động.

Hôm nay là Tần Thiếu Dương đến đây tuần thị, chẳng qua chán quá nên muốn ra ngoài giải khuây, ai ngờ gặp phải vị ca ca mà hắn thập phần thương nhớ, khiến Tần Thiếu Dương nhất thời kích động, cơ hội báo thù hắn vẫn khổ sở tìm kiếm cuối cùng cũng đến, hôm nay nhất định phải giải quyết Tần Thiếu Phong!

Tần Thiếu Phong nghe những lời Tần Thiếu Dương nói, sắc mặt thập phần bình thản, nhìn Tần Thiếu Dương, cảm nhận Tần Thiếu Dương cũng đã đạt đến nhất phẩm Đại La chân tiên cảnh giới, trong lòng thập phần kinh ngạc, hắn không ngờ thực lực của Tần Thiếu Dương còn tiến bộ nhanh hơn hắn, nhưng hắn không sợ, chậm rãi nói với Tần Thiếu Dương, “Ngươi muốn làm gì?”

“Ha ha, ta muốn làm gì? Ca ca ta à, không lẽ ngươi không biết ta muốn làm gì? Ta muốn ngươi chết! Nằm mơ cũng muốn ngươi chết! Không biết ngươi có thể thỏa mãn nguyện vọng của đệ đệ này không?” Tần Thiếu Dương nghe Tần Thiếu Phong hỏi ha ha cười lớn, sau đó hung hăng nói, khuôn mặt anh tuấn nhất thời trở nên cực kì đáng sợ, đủ thấy hận ý hắn dành cho Tần Thiếu Phong nhiều như thế nào.

Tần Thiếu Phong nghe Tần Thiếu Dương nói cũng bật cười, nói với Tần Thiếu Dương, “Năm xưa ngươi muốn lấy mạng ta, đáng tiếc ta không chết, không thỏa mãn được ước nguyện của ngươi, lần này cũng vậy, không đươc như ngươi mong muốn đâu.” Tần Thiếu Phong lúc này cũng đã động sát cơ với Tần Thiếu Dương, quyết định lần này không thể nương tay được nữa.

Cả hai là huynh đệ chảy cùng một dòng máu, vốn dĩ không nên có thù hận, nhưng Tần Thiếu Dương ba lần bảy lượt muốn lấy mạng Tần Thiếu Phong, bảo Tần Thiếu Phong sao có thể chịu đựng được? Tần Thiếu Phong bị ma chủng ảnh hưởng không còn giống Tần Thiếu Phong yếu ớt của ngày xưa nữa, cho nên càng không thể nhẹ tay.

“Ồ? Vậy sao? Ngươi chắc chắn? Đợi ngươi xem xong cái này rồi hãy nói!” Tần Thiếu Dương nghe Tần Thiếu Phong nói, bật cười, sau đó giơ tay ra hiệu cho cô bé sau lưng đưa Thị Huyết Phan trong tay cho hắn, Tần Thiếu Dương thổ một ngụm huyết khí lên đó, bề mặt bên trên Thị Huyết Phan cuồn cuộn huyết khí.

Trong những luồng huyết khí đó có vô số thân ảnh bập bềnh, nhìn thấy những đường thân ảnh này, đầu óc Tần Thiếu Phong như bị sét đánh, bởi vì những thân ảnh đó chính là của Mặc Lãnh Tuyết, Liên Nhi, Tuyết Giao, Vũ Phi Nhi, Hàn Nguyệt, Tiền Đa Đa, Triệu Thiến Thiến và Lăng Vận Nhi!

“Thiếu Phong ca ca, muội là Phi Nhi, cứu muội với, cứu muội với!” Vũ Phi Nhi đang trôi nổi trong huyết khí sau khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong lập tức hét lớn, những cô gái khác mặt lộ rõ vẻ khiếp sợ, đau đớn lẫn chờ đợi, nhưng không ai lên tiếng, tất cả chỉ im lặng nhìn Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe thấy Vũ Phi Nhi nói, toàn bộ pháp khí trong người nhất thời bạo động, ma chủng trong đan điền điên cuồng gào thét, một luồng sát ý trùng thiên tán phát trên người Tần Thiếu Phong, hai mắt Tần Thiếu Phong trở nên đỏ ngầu, mái tóc đen dài tung tay, như một ma thần đang phát nộ.

“Ha ha, Tần Thiếu Phong, xem đây, xem đây, tất cả đều là nữ nhân của ngươi của ngươi, nhưng bây giờ họ đã trở thành lệ quỷ trong Thị Huyết Phan của ta, bất cứ lúc nào ta cũng có thể khiến họ hồn phi phách tán, thế nào, chúng ta là huynh đệ tốt, có việc gì đều có thể thương lượng, chỉ cần ngươi tự vẫn, ta sẽ thả họ ra, cho họ chuyển thế đầu thai!” Tần Thiếu Dương nhìn bộ dạng Tần Thiếu Phong, trong lòng thập phần khoái chí, đắc ý nói.

Tần Thiếu Phong nghe Tần Thiếu Dương nói, nhất thời nắm chặt hai tay, pháp lực trong cơ thể càng thêm cuồng loạn, ma chủng trong đan điền càng thêm điên cuồng, từng luồng ma khí từ trên trong ma chủng tán phát ra ngoài, cuộn phăng tất cả trong người Tần Thiếu Phong, cả thần vật trong các khiếu huyệt cũng bị ma khí truyền nhiễm.

Đây là lúc Tần Thiếu Phong nguy hiểm nhất, bởi vì hắn đã hoàn toàn bị kích thích, có xu thế muốn nhập ma, chỉ cần nhập ma xong, cả người Tần Thiếu Phong sẽ bị ma chủng khống chế, không thể tự thoát. Nhưng đúng lúc này, Tần Thiếu Phong chính khí trong huyệt Đàn Trung đột nhiên tán phát ra những luồng khí tức huyễn hoặc khó hiểu, nhất thời áp chế ma khí do ma chủng tán phát.