Tám cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai hơn nữa còn có thêm một cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai đỉnh phong, đây là một cái tổ hợp cường đại cỡ nào, mà hiện tại chín người này dùng toàn bộ lực ra tay hướng về Tần Thiếu Phong oanh kích, đây là năng lượng khổng lồ cỡ nào, hơn nữa bọn họ còn đều là dùng thiên địa pháp tắc lực lượng, lại kinh thiên động địa , điều này làm cho Tần Thiếu Phong không thể không triệu hồi Thiên Địa Dong Lô đến phòng ngự , bằng không những lực lượng này đánh lên trên người, vậy có thể nguy rồi.

Sau khi Tần Thiếu Phong đem Chiến thiên đấu địa đại pháp tu luyện đến sơ cấp viên mãn cảnh giới, Thiên Địa Dong Lô có thể ở trong cơ thể hấp thu toàn bộ công kích, nhưng mà nếu như vậy, đối thủ công kích tất nhiên là đánh lên trên người Tần Thiếu Phong trước, cái này nếu ở trong phạm vi Tần Thiếu Phong nhục thân thừa nhận công kích còn không có vấn đề gì, nhưng hiện tại chín đại cường giả công kích năng lượng đã sớm vượt qua cực hạn mà Tần Thiếu Phong nhục thân có thể thừa nhận, cho nên chỉ có đem Thiên Địa Dong Lô triệu hồi ra để chống cự .

Bất quá cho dù là như vậy, lúc toàn bộ lực lượng đều dừng ở mặt trên Thiên Địa Dong Lô, cả người Tần Thiếu Phong vẫn chấn động, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, mà ở mặt trên thiên địa lò luyện cũng xuất hiện từng đạo vết rách, điều này làm cho lửa giận trong lòngTần Thiếu Phong cũng lập tức bốc lên, hét lớn một tiếng, trực tiếp chính là đem Bất Hủ Thần Tọa triệu hồi ra đây.&nbsp;

“Mau xem, Thiên Địa Dong Lô đó đang rách rồi, các vị, thêm sức lực đi!” Bách lí Binh nhìn thấy mặt trên Thiên Địa Dong Lô của Tần Thiếu Phong xuất hiện từng vết rách, gào thét lớn nói, mọi người nghe xong đều vui vẻ, lập tức toàn bộ đều lại vận chuyển toàn lực, hướng về Tần Thiếu Phong oanh giết đi qua, phải biết rằng bọn họ đều là cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai, năng lượng căn nguyên trong cơ thể cuồn cuộn không dứt, mặc kệ toàn lực ra tay như thế nào đều sẽ không khô kiệt.

Rầm rầm oành, từng đạo oanh kích lại hướng về Thiên Địa Dong Lô rơi đi, mà ngay tại lúc này, Thiên Địa Dong Lô của Tần Thiếu Phong bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo cuồng lôi màu vàng, một vòng năng lượng gợn sóng hướng về chung quanh khuếch tán ra, dĩ nhiên là làm cho bọn người Hiên Viên Phá, Bách Lí Binh phải lui về phía sau vài bước mới đứng vững thân hình.

Mà ngay tại lúc này, Tần Thiếu Phong mang theo Tọa Thần Bất Hủ từ trong Thiên Địa Dong Lô thoát phá ra, khóe miệng màu vàng còn đang chảy máu, mà thấy Tần Thiếu Phong bị thương, Bách Lí Binh cười ha ha một tiếng,“Tiểu tử, ngươi còn cuồng, lão tử xem ngươi còn cuồng như thế nào!” Mà những người khác nghe Bách Lí Binh nói xong cũng cười ha ha lên, bất quá Hiên Viên Phá không cười, hắn cảm thấy lúc này Tần Thiếu Phong mới là nguy hiểm nhất, cẩn thận nhìn Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe Bách Lí Binh nói xong, cười lạnh một tiếng, lập tức thần hồn lực lượng bạo phát ra, hướng về chín người bọn Hiên Viên Phá, Bách Lí Binh đánh sâu vào, nay Tần Thiếu Phong lục chuyển ma thần năng lượng đã là vô cùng cường hãn, nên nhìn Hiên Viên Phá, Bách Lí Binh bọn họ đều là cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai, bất quá vẫn là chống cự không được như trước.

Lúc lực lượng thần hồn của Tần Thiếu Phong đánh sâu vào, nháy mắt, trong lòng đám người Hiên Viên phá ảo cảnh tùng sinh, một đám đều dại ra, mà Tần Thiếu Phong thấy thế, trực tiếp chính là mang theo Tọa Thần Bất Hủ đánh tiếp, đầu tiên là Bách Lí Binh kiêu ngạo nhất, phanh một tiếng, trực tiếp bị Tần Thiếu Phong chụp bay, thân hình trực tiếp chính là tứ phân ngũ liệt, nguyên linh cũng là bị dập nát, lần này Bách Lí Binh hoàn toàn ngã xuống , không bao giờ có thể cùng Tần Thiếu Phong kêu gào nữa.

Một đạo kim quang trốn chạy, Tần Thiếu Phong trực tiếp há mồm hít một cái đem đạo ẩn chứa tiên chủ ma chủng kim quang cắn nuốt đi vào, theo sau chính là hướng về Hiên Viên Phá xông đến, phanh một tiếng cũng là đem Hiên Viên phá chụp bay, chỉ có điều lúc này đây Hiên Viên Phá cũng không có bị Tần Thiếu Phong chụp tứ phân ngũ liệt, bởi vì ở thời khắc cuối cùng, Hiên Viên phá thanh tỉnh , chỉ là cho dù Hiên Viên Phá cực lực trốn tránh, cũng bị Tần Thiếu Phong lập tức chụp trọng thương.

Tuy rằng lực lượng thần hồn của Tần Thiếu Phong cường hãn, bất quá bọn người Hiên Viên Phá là cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai, có thể làm cho bọn họ trong nháy mắt lâm vào mê mang cũng đã là không tồi rồi, cho nên Tần Thiếu Phong chỉ có thời gian đem Bách Lí Binh đánh chết, muốn tiếp tục đánh chết Hiên Viên Phá cũng là không có khả năng , đương nhiên, Hiên Viên Phá bị thương nặng cũng là không tồi.

Những người khác cũng đều thanh tỉnh lại, bất quá khi thấy chung quanh huyết nhục toái khối, thấy chung quanh đầy mùi máu tươi, tất cả mọi người đều là thần sắc đại biến, một đám kinh ngạc nhìn Tần Thiếu Phong, trong nháy mắt tâm thần thất thủ đối với bọn họ mà nói thật sự là cú đánh quá lớn, khiến cho bọn họ đối với Tần Thiếu Phong đều có một loại sợ hãi , vốn nghĩ có thể đem Tần Thiếu Phong chém giết, nhưng mà hiện tại lại xuất hiện tình huống như vậy, tương phản thật sự là quá lớn, làm cho bọn họ không có cách nào chấp nhận.

“Các vị, hiện tại đã tin tưởng lời ta nói chưa. Nếu các ngươi còn chưa tin, bổn tọa có thể lại làm mẫu một chút cho các ngươi xem, đây là kết cục của việc làm bổn tọa tức giận, kết cục làm cho bổn tọa liều mạng còn nghiêm trọng hơn!” Tần Thiếu Phong mang theo Tọa Thần Bất Hủ nói với mọi người chung quanh, mà mặt trên Tọa Thần Bất Hủ máu tươi còn đang tí tách chảy.

Nghe Tần Thiếu Phong nói xong, mọi người ở đây sắc mặt lại trở nên rất khó nhìn, mà thấy được một màn này, Hiên Viên Phá biết không thể để cho Tần Thiếu Phong nói thêm gì nữa , vội vàng nói,“Các vị, không cần tin tưởng hắn, lão phu không tin tưởng hắn còn có thể tiếp tục thi triển thần thông vừa rồi thêm một lần, chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể chém giết hắn!”.

Chỉ có điều nghe Hiên Viên Phá nói xong, cũng không ai phụ họa Hiên Viên Phá, bọn họ cũng không muốn rập khuôn theo Bách Lí Binh, mà Tần Thiếu Phong nghe Hiên Viên Phá nói xong, cười cười, lập tức đối với Hiên Viên nói,“Ngươi nói bổn tọa đang nói hưu nói vượn? Cũng tốt, vậy bổn tọa khiến cho ngươi tiếp tục nếm thử lợi hại.” Nói xong lại thi triển lực lượng thần hồn.

Thất tình lục dục đại pháp của Tần Thiếu Phong cũng đạt tới viên mãn cảnh giới sơ cấp, lực lượng thần hồn có thể cuồn cuộn không dứt, không cần lo lắng khô kiệt, Tần Thiếu Phong vẫn đều cho rằng lực lượng thần hồn là đòn sát thủ, không định lấy ra thi triển nữa, mà hiện tại bước này, tự nhiên là không có gì giữ lại, toàn lực thi triển ra.

Tuy rằng là tuwv sau khi tỉnh táo lại vẫn đều cẩn thận phòng bị , nhưng mà ở thời điểm Tần Thiếu Phong lại thi triển thần hồn lực lượng, Hiên Viên Phá vẫn cảm giác được chính mình lâm vào bên trong ảo cảnh không thể tự kềm chế như trước, mà Tần Thiếu Phong thấy thế, mang theo Tọa Thần Bất Hủ, đem toàn bộ lực lượng nhục thân thi triển ra, trực tiếp chính là hướng về Hiên Viên Phá đánh.

Lúc này đây Hiên Viên Phá không có vận khí tốt như vậy, với sức nặng của Tọa Thần Bất Hủ hơn nữa còn có lực lượng của Tần Thiếu Phong, trực tiếp chính là đem Hiên Viên Phá nổ nát , cũng là nguyên linh bị giết, không còn có gì dấu vết để lại, mà từ trong cơ thể Hiên Viên Phá phát ra kim quang lại bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt đi xuống như trước, trở thành năng lượng ma chủng của chính mình

Có điều sau khi giết Hiên Viên Phá, Tần Thiếu Phong cũng thấy đáng tiếc, còn không có thu được khí số Hiên Viên thế gia, phải biết rằng thế gia như vậy, toàn bộ khí số đều gắn bó ở trên người lão tổ tông Hiên Viên Phá, nay Tần Thiếu Phong đem Hiên Viên Phá giết chết, như vậy khí số Hiên Viên thế gia cũng sẽ tiêu tán theo , mà nếu có thể thu lại được, dù thế nào cũng có thể tăng lên một ít lực của Tần Thiếu Phong cùng vị diện châu phù hợp độ, làm cho Tần Thiếu Phong thấy thực đáng tiếc.

Lắc lắc đầu, Tần Thiếu Phong mang theo Tọa Thần Bất Hủ xoay người nhìn về phía mọi người còn lại, trên mặt vẫn là nét tươi cười sáng lạn, lập tức nói với mọi người,“Cái này các ngươi đều thấy rõ rồi? Nếu còn không có thấy rõ, ta lại làm mẫu một lần cho các ngươi xem.” Nghe Tần Thiếu Phong nói xong, các lão tổ tông còn lại này đều sợ tới mức thối lui về phía sau.

“Tần lão tổ, ta nguyện ý thần phục ngươi, xin ngươi đừng nên!” lão tổ tông Lý gia bỗng nhiên quỳ xuống hướng Tần Thiếu Phong nói, điều này làm cho những lão tổ tông khác đều ngây ngẩn cả người, bất quá lập tức đều phản ứng lại, một đám đều hướng về Tần Thiếu Phong quỳ xuống, tỏ vẻ nguyện ý thần phục Tần Thiếu Phong! Nhìn một màn này Tần Thiếu Phong lại lắc đầu, lập tức không có khách khí, trực tiếp hạ ma chủng trên người bọn họ, cắn nuốt ma chủng trong cơ thể bọn họ.

Cảm thấy lực lượng ma chủng của chính mình lại tăng lên không ít, Tần Thiếu Phong hài lòng gật gật đầu, bởi vì đã hạ ma chủng trên người bọn họ, khí số những thế gia này tự nhiên là trốn không thoát khỏi lòng bàn tay Tần Thiếu Phong, toàn bộ đều là bị tức sổ kim long cắn nuốt , hóa thành khí số của Tần Thiếu Phong, mà còn lại khí số của bảy đại thế gia cũng làm cho Tần Thiếu Phong cùng vị diện châu phù hợp độ lại lần nữa tăng lên hai cái điểm, đạt tới 10% .

Cái này tuyệt đối là một tiến bộ thật lớn, mà từ vị diện châu phụt ra năng lượng mãnh liệt cũng nhắc nhở Tần Thiếu Phong điểm này, không có dám trì hoãn thời gian, Tần Thiếu Phong vội vàng luyện hóa lên, tam đại huyền công toàn lực vận chuyển, luyện hóa năng lượng từ trong vị diện châu phóng thích ra, khiến cho lực lượng tam đại huyền công đều là không ngừng tăng lên .

Lão tổ tông bảy đại thế gia còn lại nhìn thấy Tần Thiếu Phong cứ như vậy tu luyện lên, cũng không dám quấy rầy Tần Thiếu Phong, một đám đều đứng ở bên người Tần Thiếu Phong hộ pháp cho Tần Thiếu Phong, nay bọn họ đều là con rối của Tần Thiếu Phong , đã không dám lại có dị tâm gì , chỉ có thể là toàn tâm toàn ý thủ hộ Tần Thiếu Phong, không cho Tần Thiếu Phong có tổn thương gì, nếu không Tần Thiếu Phong xong đời , bọn họ cũng sẽ xong đời theo.

Cứ như vậy, Tần Thiếu Phong tu luyện ước chừng có bảy bảy bốn mươi chín ngày, rốt cục cũng đem toàn bộ năng lượng trong vị diện châu đều luyện hóa sạch sẽ . Mà trải qua tu luyện lúc này, Tần Thiếu Phong Đạo tâm chủng ma đại pháp cùng Chiến thiên đấu địa đại pháp đều lại tăng lên, đạt tới đệ thập tầng thứ hai phẩm cảnh giới, tuy rằng chỉ tăng lên nhất phẩm, bất quá đối với Tần Thiếu Phong mà nói vẫn thực không tồi.

Thất tình lục dục đại pháp cũng tăng lên rất nhiều, bất quá vẫn là không có tấn thăng, về phần tu vi của Tần Thiếu Phong cũng tăng lên tới Đạo Tổ cảnh tam giai, tuy rằng nói tăng lên cũng không nhiều, bất quá thực lực Tần Thiếu Phong cũng tăng lên một mảng lớn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong đối với việc tu luyện lần này vẫn rất hài lòng.

“Ài, tu luyện thật sự là càng ngày càng khó .” Tần Thiếu Phong lẩm bẩm nói, lập tức nhìn về phía trung tâm Hồng Minh đại tiên giới, là thời điểm đi thăm Hồng Minh tinh, thời gian dài như vậy, Tần Thiếu Phong rốt cuộc quyết định đi.