Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Tiền Chung nói cười nói: “Không sai, ta là từ hạ giới phi thăng đến, ta tên là Tần Thiếu Phong, tin tưởng ngươi từng nghe nói.” Bởi vì Tần Thiếu Phong quan hệ cùng Tiền gia, cho nên Tần Thiếu Phong tin tưởng Tiền Chung này hẳn là biết mình, quả nhiên, ở sau khi Tần Thiếu Phong nói xong, trên mặt Tiền Chung lập tức mang theo tươi cười.

“Ha ha, thì ra là Tần công tử, lão phu đã sớm là nghe người Tiền gia hạ giới truyền đến tin tức nói qua sự tình của ngươi, không nghĩ tới vậy mà ở nơi này cùng Tần công tử gặp mặt.” Tiền Chung hướng về Tần Thiếu Phong cười nói, đồng thời trong lòng kinh ngạc không thôi, từ hạ giới truyền đến tin tức nói tuổi Tần Thiếu Phong cũng là rất nhỏ, mà Tần Thiếu Phong trước mắt ở trong mắt Tiền Chung cũng là tồn tại sâu không lường được, không thể nhìn thấu thực lực Tần Thiếu Phong, cái này tự nhiên là làm cho Tiền Chung chấn kinh rồi.

Tần Thiếu Phong hiện tại là La Thiên Thượng Tiên ba mươi phẩm, lực lượng thực tế tự nhiên là so với ở mặt ngoài cường hãn hơn, chỉ là Tiền Chung này chẳng qua là La Thiên Thượng Tiên ba mươi ba phẩm, tự nhiên là không thể nhìn thấu thực lực Tần Thiếu Phong, cho nên thời điểm nghe nói là Tần Thiếu Phong, trong lòng Tiền Chung trừ khiếp sợ tự nhiên còn có vui sướng.

Hạ giới truyền đến tin tức nói là Tần Thiếu Phong cùng Tiền gia quan hệ cực kỳ không như bình thường, hơn nữa am hiểu luyện đan, nay sau khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong, phát hiện Tần Thiếu Phong quả nhiên bất phàm, cho nên điều này làm cho Tiền Chung tự nhiên là cực kỳ cao hứng, kéo gần Tần Thiếu Phong, Tiền gia này cũng là lại thêm một vị cao thủ.

Kế tiếp nói chuyện tự nhiên là khách và chủ đều vui vẻ, Tần Thiếu Phong cùng Vạn Kim thương hành hợp tác, linh đan của Tần Thiếu Phong do Vạn Kim thương hành bán, về phần ích lợi tự nhiên là năm năm phần, điều này làm cho Tiền Chung cực kỳ hưng phấn, phải biết rằng làm ăn linh đan, lại toàn bộ là một vốn bốn lời, đây mua bán lớn.

Ở cuối cùng, Tiền Chung lấy ra một cái lệnh bài màu hoàng kim, sau đó trịnh trọng hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Tần công tử, tuy ngươi cùng Tiền gia quan hệ, cho dù không cần lệnh bài này, cũng là không có vấn đề gì, chẳng qua cầm cái lệnh bài này cũng là sẽ thuận tiện rất nhiều, bớt ra phiền toái, lệnh bài này là Kim Lệnh của Tiền gia, tính cả một khối này của ngươi tổng cộng chỉ có mười khối, cho dù là con trai gia chủ Tiền gia ta cũng là không có khối lệnh bài này, còn xin Tần công tử nhất định phải bảo quản thật tốt.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong tự nhiên là gật gật đầu, đối với lệnh bài như vậy, Tần Thiếu Phong ngược lại là không có bao nhiêu hứng thú, chẳng qua dù sao cũng là một mảng tâm ý của người ta, Tần Thiếu Phong tự nhiên là đem cái Tiền gia Kim Lệnh này hảo hảo thu lại, sau đó Tần Thiếu Phong liền rời Vạn Kim thương hành, về tửu lâu hắn ở lại kia, mục đích một lần này đến Vạn Kim thương hành coi như là hoàn thành.

Chỉ là không nghĩ tới Tần Thiếu Phong chân trước vừa trở lại tửu lâu mình ở, sau lưng một người tuổi còn trẻ đi tới nơi này, chỉ tên nói họ muốn tìm Tần Thiếu Phong, thời điểm tiểu nhị tửu lâu đem người trẻ tuổi kia dẫn đến trước mặt Tần Thiếu Phong, người trẻ tuổi kia lập tức đối với Tần Thiếu Phong gào thét lớn nói: “Ngươi Tần Thiếu Phong? Đem Tiền gia Kim Lệnh cho ta!”.

Tần Thiếu Phong nghe xong người thanh niên này nói, lật tay một cái đem Tiền gia Kim Lệnh đem ra, nói với người trẻ tuổi kia: “Ngươi nói là cái này sao? Ngươi là ai? Ngươi nói bảo ta cho ngươi, ta liền cho ngươi, ta đây chẳng phải là rất mất mặt?”.

Người trẻ tuổi kia sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói nói: “Ta là thiếu chủ Tiền gia, khối lệnh bài này vốn nên là của ta, ta cũng cầu Chung thúc rất nhiều năm, hắn cũng chưa cho ta, không nghĩ tới lại cho ngươi tiểu tử này, thật sự là tức chết ta, ngươi mau trả lại cho ta, bằng không ta liền khách khí đối với ngươi.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong người trẻ tuổi tự xưng là thiếu chủ Tiền gia này nói, nhất thời cảm thấy cực kỳ có ý tứ, Tiền gia Kim Lệnh này rốt cuộc là có tác dụng gì? Xem bộ dáng người thanh niên này, tựa như rất không giống bình thường, xem ra tất nhiên là tác dụng thật lớn.

Tần Thiếu Phong chỉ là sau khi đem Tiền gia Kim Lệnh kia từ trong tay Tiền Chung tiếp nhận để lên, thật đúng là chưa hỏi Tiền gia Kim Lệnh này rốt cuộc là có tác dụng gì, chẳng qua nhìn thiếu chủ Tiền gia này dày da mặt, chẳng biết xấu hổ tiến đến cùng mình đòi, Tiền gia Kim Lệnh này xem ra tuyệt đối là chỗ tốt thật lớn.

Thật ra Tần Thiếu Phong không biết là Tiền gia Kim Lệnh này quả thật là có tác dụng thật lớn, đầu tiên cầm Tiền gia Kim Lệnh này ở Vạn Kim thương hành mua đồ, mặc kệ là cái gì đều có thể hưởng thụ nửa giá ưu đãi, mà cái này chỉ là cái chỗ tốt thứ nhất mà thôi, cầm cái Tiền gia Kim Lệnh này, không chỉ là có thể hưởng thụ nửa giá ưu đãi, còn có thể mua chịu, nói cách khác ngươi chưa có tiền cũng có thể ở Vạn Kim thương hành mua đồ, chờ ngươi có tiền trả lại là được.

Mặt khác người có được Tiền gia Kim Lệnh, ở Vạn Kim thương hành có quyền lợi ưu tiên mua, nói cách khác, hai người đồng thời nhìn trúng một món đồ, nhưng mà người có được Tiền gia Kim Lệnh có thể ưu tiên mua, quyền lợi như vậy cũng làm cho người ta rất hâm mộ, hơn nữa người có được Tiền gia Kim Lệnh, mặc kệ ở phân bộ nào của Vạn Kim thương hành, đều là khách quý tuyệt đối.

Cũng vì nguyên nhân này, thiếu chủ Tiền gia này ở sau khi biết một khối Tiền gia Kim Lệnh cuối cùng được tặng ra, nhất thời nóng nảy, trực tiếp tìm tới cửa hướng Tần Thiếu Phong đòi, mà thiếu chủ Tiền gia này tên là Tiền Thiếu Hoa, mà chính như tên hắn, tiền của Tiền Thiếu Hoa này luôn luôn ở Tiền gia là ít nhất, cho nên chỉ có thể là tiêu ít một chút.

Đương nhiên, Tiền Thiếu Hoa sở dĩ có đãi ngộ như vậy, cũng là bởi vì hắn là thiếu chủ Tiền gia, tương lai người thừa kế gia chủ, cho nên Tiền gia tự nhiên là phải ra sức bồi dưỡng tài năng buôn bán của hắn, bởi vì như vậy, tiền cho Tiền Thiếu Hoa tự nhiên liền ít đi, vì để cho chính hắn đi kiếm.

Chẳng qua Tiền Thiếu Hoa này đối với buôn bán thật sự là không có hứng thú ra sao, chỉ đối với ăn chơi đàng điếm cảm thấy hứng thú, tuy không thể nói xem như một tên quần là áo lụa không học vấn không nghề nghiệp, cũng có thể xem như một người không cầu tiến.

Vì như vậy, Tiền Thiếu Hoa cầu Tiền Chung thật lâu, muốn Tiền gia Kim Lệnh này, Tiền Chung cũng là không đáp ứng.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là không biết việc này, nhìn Tiền Thiếu Hoa chỉ có cảnh giới Cửu thiên huyền tiên mười phẩm này, tay phải Tần Thiếu Phong cầm Tiền gia Kim Lệnh, không ngừng lật lên, sau đó nói với Tiền Thiếu Hoa: “Không khách khí sao? Ngươi cho là chút thực lực ấy của ngươi có thể từ trong tay ta cướp đi cái Kim Lệnh này sao?”.

Tiền Thiếu Hoa tuy là thực lực không cao thế nào, nhưng mà cũng vẫn là có chút nhãn lực, biết mình không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, nhưng mà nhìn Kim Lệnh kia trong tay Tần Thiếu Phong, trong lòng Tiền Thiếu Hoa hạ nhẫn tâm, nói với Tần Thiếu Phong: “Nếu không chúng ta liền so đấu một hồi, ngươi nếu thua liền đem Kim Lệnh cho ta, ta thua, quay đầu liền đi, quyết không dây dưa ngươi nữa.”.

“Ai da, tiểu tử ngươi bàn tính đánh rất vang, ta thua, thì đem Kim Lệnh cho ngươi, ngươi thua cái gì cũng không cần cho, còn quay đầu liền đi, ngươi nghĩ cũng thật đẹp.” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Tiền Thiếu Hoa nói cười nói, trong lòng nghĩ người Tiền gia này quả nhiên đều là nhân tinh.