Tần Thiếu Phong ôm bé gái, vừa muốn rời khỏi dị độ không gian này, nhưng mà nghe thấy người hắc bào nói thiếu chút nữa trực tiếp ngã vào trong biển máu, Tần Thiếu Phong chính là thật không muốn gặp lại người hắc bào này, tuy nói có một cái chỗ dựa như vậy rất không tồi, nhưng mà ai biết người hắc bào này có thể đối với mình có âm mưu gì hay không.

Chỉ là Tần Thiếu Phong còn có làm thế nào? Nhìn bé gái cầm lấy quần áo của mình, con mắt xinh đẹp nhìn chằm chằm mình, trong lòng Tần Thiếu Phong ấm áp, ôm bé gái, câu thông chí tôn thần môn, lập tức một cước liền bước ra khỏi dị độ không gian này, thời điểm Tần Thiếu Phong từ trong chí tôn thần môn bước ra, Tần Thiếu Phong mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, sau đó đem Chí tôn thần môn thu lại, lúc này mới hướng về bên ngoài đi đến.

Tần Thiếu Phong rất nhanh ôm bé gái đi ra từ trong Khấp Huyết sơn, mà một lần này Tần Thiếu Phong tiến vào Khấp Huyết sơn ước chừng dùng nửa tháng thời gian, mà tại trong nửa tháng thời gian này, Hương Ngưng, Nguyệt Nhi, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi các nàng đều ở bên ngoài chờ Tần Thiếu Phong, chỉ là ai cũng không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà sẽ ôm một bé gái đi ra.

Chẳng qua nhìn thấy bộ dáng bé gái, nhất thời liền làm cho Hương Ngưng, Nguyệt Nhi hai người các nàng mẫu tính tràn ra, lập tức vây quanh, hai mắt Hương Ngưng tuôn ra ngôi sao nói với Tần Thiếu Phong: “Tiểu cô nương thật đáng yêu, đến, để cho ta ôm một cái được không?” Hương Ngưng vẻ mặt chờ mong nhìn Tần Thiếu Phong, hơn nữa đưa tay liền muốn đi ôm bé gái.

Tần Thiếu Phong vốn cũng là cảm thấy không có gì, không phải là cho Hương Ngưng ôm một cái sao, nhưng mà ngay tại lúc này, Tần Thiếu Phong thấy bé gái bỗng nhiên trong hai mắt chợt lóe hung quang, vậy mà hung hăng trừng mắt nhìn Hương Ngưng một cái, bộ dạng kia tuyệt đối là đang cảnh cáo Hương Ngưng không nên đụng nàng, mà Hương Ngưng bị bé gái trừng mắt nhìn một cái, cũng là nhất thời liền ngây ngẩn cả người, bởi vì tại một khắc kia Hương Ngưng cảm giác cả người mình đều băng lạnh hẳn lên, tựa như nếu mình không nghe khuyến cáo mà nói, kết cục tuyệt đối bi thảm không gì sánh được.

“Thiếu Phong ca ca, nàng là ai? Ánh mắt thật hung ác.” Nguyệt Nhi hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, lúc trước nàng cũng thấy được ánh mắt của bé gái, chẳng qua bởi vì ánh mắt bé gái lúc trước không phải nhìn nàng, cho nên Nguyệt Nhi không cảm giác được cái gì, chỉ là cảm thấy ánh mắt bé gái rất hung ác, mà Hương Ngưng nghe xong Nguyệt Nhi nói cũng là lòng còn sợ hãi nhìn Tần Thiếu Phong.

Nghe xong Nguyệt Nhi nói, Tần Thiếu Phong nghĩ một chút, bé gái này đã nhận mình làm cha nàng, như vậy mình dù thế nào cũng là lấy cái tên cho nàng, mà nghĩ đến người hắc bào kia nói bé gái này là thiên quyến chi nữ, vì thế Tần Thiếu Phong nói với Nguyệt Nhi: “Nàng là khuê nữ của ta, Tần Thiên Quyến.”.

“A?” Nguyệt Nhi, Hương Ngưng thậm chí là tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đứng ở một bên nhìn đều là há to miệng, tuy rằng đoán lai lịch của bé gái, nhưng mà ai cũng sẽ không nghĩ hướng phương diện khuê nữ của Tần Thiếu Phong này, phải biết rằng Tần Thiếu Phong mới bảy tuổi, sao có thể có con gái? Cái này cũng quá làm cho người ta không có cách nào tiếp nhận rồi.

Tần Thiếu Phong nhìn thần sắc kinh ngạc của Hương Ngưng, Nguyệt Nhi, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, cười hắc hắc, sau đó nói: “Như thế nào? Bản công tử có khuê nữ các ngươi mất hứng? Nếu không lúc nào chúng ta cũng sinh một đứa, có phải hay không, khuê nữ?” Tần Thiếu Phong một bên nói một bên thơm bé gái Tần Thiên Quyến một cái.

Mà được Tần Thiếu Phong thơm một cái Tần Thiên Quyến nhất thời cười khanh khách lên, hai mắt híp lại, vẻ mặt bộ dáng rất là hạnh phúc, điều này làm cho Hương Ngưng cùng Nguyệt Nhi thấy một màn như vậy lại đều là kích động hẳn lên, muốn đi ôm Tần Thiên Quyến, chỉ là nghĩ đến ánh mắt hung ác kia của bé gái lúc trước, chỉ có thể đánh tan ý niệm này.

Mà nhìn bộ dáng Tần Thiếu Phong ôm bé gái Tần Thiên Quyến, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi bỗng nhiên cảm thấy rất không thoải mái, nghĩ đến Tần Thiếu Phong trước khi tiến vào Khấp Huyết sơn còn hung ác mình, hiện tại sau khi đi ra chỉ lo dỗ con gái hắn không biết đến như thế nào này, một chút cũng không nghĩ tới muốn giải thích với mình, trong lòng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi liền càng thêm không thoải mái.

Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tự nhiên là không biết tình yêu là vật gì, chẳng qua từ sau khi gặp được Tần Thiếu Phong, cảm xúc dao động của nàng liền rất kịch liệt, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi cũng không biết đây là có chuyện gì, mà hiện tại nhìn Tần Thiếu Phong đối với con gái của hắn thân mật như vậy, trong lòng liền cảm giác thứ vốn nên là thuộc về mình bị người đoạt đi rồi, tư vị trong lòng rất không phải.

Thời điểm Văn đại tổng quản nhìn Tần Thiếu Phong từ trong Khấp Huyết sơn ôm ra một bé gái, cũng là rất kinh ngạc, chẳng qua lại cũng không có để ý, nhưng mà nhìn thấy thần sắc của tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi trong lòng, Văn đại tổng quản thở dài một hơi, tiểu công chúa đây thật đúng là càng lún càng sâu.

Tần Thiếu Phong ôm khuê nữ Tần Thiên Quyến của mình, sau đó bảo Nguyệt Nhi tìm một kiện quần áo tạm thời đem Tần Thiên Quyến bọc lấy, dù sao cũng là nữ hài tử, luôn trần truồng như vậy cũng không phải tốt, lập tức Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, một cái bình ngọc xuất hiện ở tại trước mặt mọi người, sau đó Tần Thiếu Phong nói: “Trong này là Sinh cơ tuyền thủy, mỗi người đều có phần.”.

Nghe thấy Tần Thiếu Phong nói, mọi người tự nhiên là rất cao hứng, thứ tốt như vậy tự nhiên là không ai có thể từ chối, đều lấy ra trang bị trữ vật của mình, ở dưới Tần Thiếu Phong phân phối, mỗi người đều là có được không ít Sinh cơ tuyền thủy, liền ngay cả tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi và Văn đại tổng quản cũng là liếc một cái, mỗi người đều có được không ít.

Mà làm cho Tần Thiếu Phong không nghĩ tới vốn Sinh cơ tuyền thủy đỏ như máu mùi máu tươi cực kỳ nồng hậu, vậy mà rời dị độ không gian kia đã xảy ra biến hóa thật lớn, nay toàn bộ đều là biến thành màu trắng ngà, hơn nữa còn nồng đậm đặc quánh rất nhiều, chẳng qua trong đó ẩn chứa sinh cơ khổng lồ lại là càng thêm nồng hậu, điều này làm cho Tần Thiếu Phong yên tâm.

Sau khi chia xong, mục đích Tần Thiếu Phong bọn họ một lần này tới nơi này liền tính là hoàn thành, cho nên chuẩn bị rời đi, nhưng mà ngay tại thời điểm bọn họ chuẩn bị động thân rời đi, bỗng nhiên bầu trời phía đông lại là truyền đến tiếng xé gió sưu sưu, hướng về bầu trời phía đông nhìn lại, lại phát hiện từ bầu trời phía đông bay tới hơn mười cái bóng người, mà tại trên quần áo những người này đều thêu hai chữ “Trường sinh”, không cần nói lại là người của Trường Sinh điện.

Lần trước Tần Thiếu Phong đem mười sáu đệ tử đến thí luyện kia của Trường Sinh điện chém giết hết, đã sớm là đoán được người của Trường Sinh điện sẽ đến điều tra, chỉ là không nghĩ tới vậy mà lại đụng phải, chẳng qua Tần Thiếu Phong tự nhiên là không e ngại những cái này, phải biết rằng bọn họ nơi này chính là có Văn đại tổng quản một đại thần này, có hắn, ai tới cũng không sợ.

Lần trước bọn Vương Kiệt những ngoại môn đệ tử Trường Sinh điện kia, muốn tấn chức làm nội viện đệ tử, đến Khấp Huyết sơn này lấy Sinh cơ tuyền, bởi vì những nhiệm vụ thí luyện này là không hạn chế thời gian, cho nên bọn họ thời gian dài như vậy không trở về, cũng là không ai để ý, nhưng mà theo thời gian càng ngày càng dài, cái này làm cho phụ thân Vương Mãnh của Vương Kiệt sốt ruột, vì thế liền mang theo người đến tìm kiếm.

Hơn nữa theo đến còn có một nội viện đệ tử, chính là đại sư huynh trong miệng Vương Kiệt lúc ấy kia, tên là Lý Du, nguyên nhân theo đến tự nhiên là vì một viên Thánh Quang châu kia, đó chính là vương cấp linh bảo, là Lý Du hoàn thành vài cái nhiệm vụ lớn, hơn nữa còn tiêu phí giới thạch khổng lồ mới đổi lấy được, tự nhiên là không muốn mất đi.

Vương Mãnh là ngoại môn chấp sự trưởng lão, cho nên quyền lợi vẫn là không nhỏ, một lần này mang đến đều là cao thủ thánh tông cửu giai, mà bản thân Vương Mãnh thì là đã đạt tới cảnh giới thánh tôn nhất giai, ở trong Trường Sinh điện tuy rằng không tính là cao thủ, nhưng mà coi như là nhân vật hạng nhất, về phần Lý Du kia lại chỉ có thực lực thánh tông bát giai, chẳng qua Lý Du tuổi còn chưa đến hai mươi tuổi, cho nên tiềm lực còn rất lớn.

Vù vù vù, đám người Vương Mãnh toàn bộ đều dừng ở phía trước bọn Tần Thiếu Phong, lạnh lùng nhìn đám người Tần Thiếu Phong một cái, Vương Mãnh lại không có quá để ý, bởi vì ở trong người bọn Tần Thiếu Phong nhóm người này, ở mặt ngoài lực lượng mạnh nhất chính là Hương Ngưng, chẳng qua cũng chỉ có cảnh giới thánh tông ngũ giai, mà Tần Thiếu Phong và Văn đại tổng quản đều ẩn giấu khí tức của mình, căn bản chỉ giống như một người bình thường.

Trên cao nhìn xuống nhìn bọn Tần Thiếu Phong, Vương Mãnh cho thủ hạ một cái ánh mắt, lập tức một đệ tử Trường Sinh điện đi ra, nói với Tần Thiếu Phong bọn họ: “Này, các ngươi có thấy qua đệ tử Trường Sinh điện chúng ta hay không, nói rõ chi tiết, nếu không, các ngươi không dễ chịu đâu!” Ngữ khí kiêu ngạo kia, quả thực là giống như hắn là Thiên Vương lão tử.

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của đệ tử Trường Sinh điện này, hai mắt Văn đại tổng quản chợt lóe hàn quang, chẳng qua lại không có bất cứ động tác gì, chỉ lẳng lặng đứng ở một bên, mà nghe xong đệ tử Trường Sinh điện kia nói, A Đại đi ra ngoài, nói với đệ tử Trường Sinh điện kia: “Các vị, chúng ta vừa mới tới nơi này, cũng chưa có nhìn thấy bất cứ đệ tử Trường Sinh điện nào.”.

Nghe xong A Đại nói, Vương Mãnh kia chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không có hoài nghi cái gì, liền muốn tiến vào Khấp Huyết sơn đi tìm bọn Vương Kiệt, mà ngay tại lúc này, Lý Du kia lại đột nhiên lớn tiếng kêu lên: “Không đúng, các ngươi nói dối, ta cảm giác được khí tức Thánh Quang châu của ta!” Một bên nói còn một bên đánh ra một cái thủ ấn.

Mà sau khi Lý Du đánh ra cái thủ ấn kia, bỗng nhiên một đạo thánh quang màu trắng từ trong ngực tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi bắn ra ngoài, lập tức một viên Thánh Quang châu được Tần Thiếu Phong cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi kia liền từ tiểu công chúa nơi đó bay ra, bay về phía Lý Du, tiểu công chúa thấy thế tự nhiên là hô to: “Lớn mật, cũng dám cướp đồ của bản công chúa!”.

Tuy rằng nói Thánh Quang châu này ở trong mắt tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi không tính là thứ gì quá trân quý, nàng muốn linh bảo phẩm chất gì cũng có thể có được, nhưng mà Thánh Quang châu này là Tần Thiếu Phong tặng cho nàng, không biết như thế nào, tiểu công chúa chỉ là cảm thấy Thánh Quang châu này rất là trân quý, cho nên mới có thể cất giữ bên người, hiện tại bị Lý Du cướp đi, tự nhiên là tức giận phi thường.

Chẳng qua Vương Mãnh kia trong nháy mắt nhìn thấy Thánh Quang châu liền trở nên cuồng bạo hẳn lên, bởi vì Thánh Quang châu là Lý Du cho con hắn Vương Kiệt mượn, hiện tại Thánh Quang châu còn, mà con của hắn lại là không thấy, như vậy nói rõ cái gì, Vương Mãnh tự nhiên là trong lòng rất rõ ràng, hét lớn một tiếng, nhất thời toàn thân trên dưới phóng ra vô tận sát khí.