Đương nhiên, năng lực mị hoặc này đối với nam nữ đều dùng được, có điều với sự bỉ ổi của ma chủng Tần Thiếu Phong, hắn làm sao lại dùng năng lực mị hoặc như vậy lên người nam nhân? Thế chẳng phải là rất ghê tởm ư? Chỉ có nữ nhân được ma chủng Tần Thiếu Phong coi trọng mới xứng được sử dụng năng lực này.

Chiến thiên đấu địa đại pháp cũng đã đạt tới cảnh giới tầng thứ tư phẩm thứ chín, lúc này Hoàng Kim Thánh Huyết trong cơ thể Tần Thiếu Phong đã hùng hậu đến độ khủng bố, tùy ý khẽ động chính là hoàng kim huyết khí cuồn cuộn ngút trời, mà nhục thân của Tần Thiếu Phong tất nhiên là đã cường đại hơn, mỗi một không gian trong thiên tinh đều vô cùng rộng lớn, giống như là một không gian dị độ khổng lồ vậy.

Về phần thất tình lục dục ma đầu thì đạt tới cảnh giới đệ thập phẩm, các loại năng lực đều có đều có tăng trưởng cực lớn, hơn nữa thất tình lục dục ma đầu cách cảnh giới ma vương chỉ còn chín phẩm, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất chờ mong, hiện giờ thất tình lục dục ma đầu đã khiến Tần Thiếu Phong rất hài lòng rồi, nếu đạt tới cảnh giới ma vương thì sẽ như thế nào?

Mà lúc này Tần Thiếu Dương cũng đã đạt tới cảnh giới nhất phẩm bán bộ thánh hoàng đỉnh phong, hơn nữa đã hoàn toàn nắm giữ được toàn bộ thần thông và cảm ngộ trong Hồng Mông tử khí, nhất là nắm giữ được huyết chi quy tắc và sinh mệnh quy tắc, pháp lực thần thông lúc này tuyệt đối dã vượt qua rất nhiều đại năng, hiện tại chỉ thiếu một bước là là có thể tấn thăng đến cảnh giới Thánh Hoàng.

Tần Thiếu Dương ngồi xếp bằng trên u minh huyết hải, lúc này toàn bộ u minh huyết hải đã hoàn toàn bình tĩnh, không hề có huyết khí ùa về phía Tần Thiếu Dương, mà Tần Thiếu Dương thì lẳng lặng tham ngộ tất cả cảm ngộ và thần thông trong Hồng Mông tử khí, bỗng nhiên trong hai mắt tinh quang chợt lóe, lập tức hét lớn một tiếng: Vạn ác chi nguyên, lấy máu tươi làm vật dẫn, Thánh Hoàng chi cảnh, một bước đạt thành!

Theo một tiếng hét lớn này của Tần Thiếu Dương, lập tức trong hư không từng đạo kim quang hạ xuống, bắn lên trên người Tần Thiếu Dương, khiến cho khí tức trên người Tần Thiếu Dương đột nhiên nhanh chóng bành trướng, năng lượng phát ra tựa hồ đã thẩm thấu vào Chư Thiên vạn, cảnh giới Thánh Hoàng đã thành!

Mà đồng thời vào lúc Tần Thiếu Dương tấn thăng thành Thánh Hoàng, tất cả những thứ chung quanh Tần Thiếu Phong đều tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, lập tức Tần Thiếu Phong mở mắt hét lớn một tiếng: Chiến thiên đấu địa, đúc thành thánh thể, thất tình lục dục, đắp nặn thần hồn, đạo tâm chủng ma, thành tựu Thánh Hoàng!

Theo một tiếng hét lớn của Tần Thiếu Phong, kim quang vô cùng vô tận cũng từ trong hư không hạ xuống, lập tức ùa về phía trong cơ thể của Tần Thiếu Phong, mà khí tức trên người Tần Thiếu Phong cũng nhanh chóng bành trướng, lực lượng trong cơ thể cũng thẩm thấu vào Chư Thiên vạn, Tần Thiếu Phong cũng đã thành tựu cảnh giới Thánh Hoàng!

Mà khi Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong tấn thăng thành cảnh giới Thánh Hoàng, lục đại thánh Hoàng đồng thời mở mắt, các lộ đại năng Trấn Nguyên Tử, Như Lai cũng toàn bộ đều mở mắt, tất cả sinh linh trong thiên địa đều mở mắt vào lúc này, từng cỗ uy áp vô cùng trên linh hồn đều tràn ra trong lòng mỗi một sinh linh trong thiên địa, sinh ra tình tự cúng bái.

Trong nháy mắt Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương hai người đồng thời tấn thăng cảnh giới Thánh Hoàng, trong phạm vi không gian của toàn bộ tiên giới, tất cả sinh linh trong thế giới đều cảm nhận được uy áp vô cùng vô tận dâng lên trong linh hồn vào thời khắc đó, hơn nữa một cỗ cảm xúc muốn quỳ bái cũng không thể ức chế được mà trào ra.

Các lộ đại năng trong tiên giới cũng trong nháy mắt đó cảm nhận được tình huống này, tất nhiên là biết người đã đột phá đến cảnh giới Thánh Hoàng, hơn nữa biết là ai biết là ai đột phá, Trấn Nguyên Tử , Như Lai những người này trong lòng tất nhiên là cực kỳ hâm mộ, mình tu luyện nhiều năm như vậy cũng không thể đạt tới cảnh giới tất nhiên là, mà hai người Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương lại tu luyện trong khoảng thời gian ngắn như vậy lại đã đột phá đến cảnh giới Thánh Hoàng!

Cho dù nói trong đó có Tổ Hoàng lát đường cho hai người bọn họ, nhưng cũng chứng tỏ tư chất của Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương quả thật là không gì sánh kịp, bọn họ tuy rằng ghen tị, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thực này, hơn nữa hiện giờ Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương đã thành tựu Thánh Hoàng vị, như vậy sau này đã không phải là tồn tại mà bọn họ có thể trêu chọc được!

Mà khi toàn bộ các lộ đại năng của tiên giới đều đang hâm mộ Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương thành tựu Thánh Hoàng vị, Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương lúc này đang thừa nhận lợi ích vô cùng mà thiên đạo ban cho, thứ biến hóa đầu tiên chính là kim quang vô cùng vô tận chiếu rọi xuống, không gian của thiên tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương đều mở rộng, trở nên rộng lớn cứ như một mảng hư không vũ trụ vậy.

Tiếp theo là trong không gian thiên tinh trong cơ thể của hai người bọn họ diễn sinh ra thiên địa pháp tắc, lại bắt đầu có thể dựng dục ra tồn tại sinh mệnh, tuy rằng lúc này không gian thiên tinh trong cơ thể Tần Thiếu Dương và Tần Thiếu Phong vẫn chưa có tồn tại sinh mệnh, nhưng bọn họ lại đều biết, bọn họ có thể làm được chuyện này. Giống như là Oa Hoàng nặn đất tạo người vậy, chỉ cần bọn họ nguyện ý thì bọn họ có thể sáng tạo ra sinh mệnh trong không gian thiên tinh trong cơ thể bọn họ.

Sau đó chính là biến hóa trên pháp lực, theo kim quang vô cùng vô tận hạ xuống, sau khi được Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương hấp thu, pháp lực trong cơ thể bọn họ lại không ngừng tăng mạnh, không ngừng lấp đầy không gian thiên tinh trong cơ thể bọn họ, Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương chỉ cảm thấy pháp lực trong cơ thể của mình đang tăng trưởng vô hạn, loại cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng này khiến cho bọn họ đều cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Đợi cho khi kim quang cuối cùng không hạ xuống nữa, Tần Thiếu Phong chậm rãi mở mắt, thì thào nói: Đây là cảnh giới Thánh Hoàng ư? Thật cường đại, thích quá! Nụ cười vô cùng Đáng khinh đó hiển hiện ra trên mặt Tần Thiếu Phong, mà cùng lúc đó, Tần Thiếu Dương ở bên kia cũng vậy, khi cảm thụ được pháp lực vô cùng vô tận trong cơ thể cũng khiến hắn phi thường sảng khoái.

Tần Thiếu Dương từ trên u minh huyết hải đứng lên, lập tức bước ra nửa bước, trực tiếp xuyên qua không gian vô cùng, đi tới trong hư không hỗn độn ở ngoài tam thập tam trọng thiên ngoại thiên, mà Tần Thiếu Phong thì đã đi tới nơi này sớm một bước. Tần Thiếu Dương nhìn Tần Thiếu Phong đang đứng trong hư không đó, nói với Tần Thiếu Phong: Ca, tỷ thí nữa không?

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Dương thì cười thản nhiên rồi lập tức nói với Tần Thiếu Dương: Lần này ngươi khẳng định không phải là là đối thủ của ta! Bởi vì ca có lôi nhãn, ha ha! Tần Thiếu Phong đắc ý cười lớn, tấn thăng đến cảnh giới Thánh Hoàng tất nhiên là có thiên kiếp buông xuống, hơn nữa thiên kiếp này vô cùng lớn, nếu không cẩn thận thì cho dù là cảnh giới Thánh Hoàng cũng sẽ bị thương nặng, nhưng Tần Thiếu Phong lại có lôi nhãn, đối với thiên kiếp Thánh Hoàng này còn có tác dụng chống lại nhất định, tất nhiên là là chiếm được ưu thế hơn Tần Thiếu Dương.