Tần Thiếu Phong dùng sức ôm Thiên Dực công chúa, nghe hương vị mái tóc Thiên Dực công chúa dâng, còn rất vô sỉ nói câu “Thật thơm!” Động tác ngả ngớn cùng ngôn ngữ như vậy lại là làm cho Thiên Dực công chúa nhất thời đầy mặt đỏ bừng lên, mà bởi vì chuyện này xảy ra thật sự là quá đột nhiên, Thiên Dực công chúa bị Tần Thiếu Phong ôm như vậy, cũng là chưa phản ứng lại.

Vốn Thiên Dực công chúa nhìn thấy Tần Thiếu Phong đoán được thân phận của mình, mà mình còn ma xui quỷ khiến thừa nhận, hơn nữa nhìn tươi cười đáng giận kia của Tần Thiếu Phong, Thiên Dực công chúa liền rất muốn đánh Tần Thiếu Phong một trận, chỉ là không nghĩ tới Tần Thiếu Phong một người chỉ có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm như vậy vậy mà dễ dàng như thế liền đem nàng ôm vào trong lòng, trong lúc nhất thời tự nhiên là có chút không cách nào tiếp nhận.

“Lớn mật, dám khinh nhờn công chúa, tiểu tử ngươi muốn chết!” Nhìn thấy tình huống như vậy, nhất thời nữ tu sĩ chung quanh đều là hướng về Tần Thiếu Phong rống lớn lên, chẳng qua bởi vì cố kỵ đến Thiên Dực công chúa, đều là chưa ra tay, chỉ là lớn tiếng quát, mà Tần Thiếu Phong lại là một chút cũng không có để ý, như trước là gắt gao ôm Thiên Dực công chúa, hưởng thụ mùi thơm kia, mà lúc này Thiên Dực công chúa rốt cục phản ứng lại, dùng sức giãy giụa hẳn lên.

Nhưng mà lực lượng thân thể Tần Thiếu Phong cường đại cỡ nào, Thiên Dực công chúa sao có thể giãy ra? Mà nghe từng cỗ khí tức nam tính kia của Tần Thiếu Phong, cũng là làm cho Thiên Dực công chúa chưa từng tiếp xúc gần gũi nam nhân như thế cảm giác được cả người đều là không có sức, muốn vận chuyển pháp lực cũng là có chút không thông, điều này làm cho sắc mặt Thiên Dực công chúa càng đỏ, trong lòng càng là bối rối.

“Ngươi thả ta ra được không?” Thiên Dực công chúa dùng thanh âm giống như muỗi hướng về Tần Thiếu Phong nói, mà Tần Thiếu Phong cũng là biết không thể quá quá đáng, vì thế ở sau khi nghe Thiên Dực công chúa nói buông Thiên Dực công chúa ra, mà được buông ra Thiên Dực công chúa hít sâu một hơi, lập tức gào thét lớn nói với Tần Thiếu Phong: “Đi chết đi, lưu manh!”.

Sau khi nói xong, Thiên Dực công chúa trực tiếp một cước hướng về Tần Thiếu Phong đạp đến, mục tiêu chính là mặt mang theo tươi cười kia của Tần Thiếu Phong, chẳng qua ngay tại thời điểm chân ngọc của Thiên Dực công chúa liền sắp đá vào trên mặt Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong duỗi tay ra đem chân ngọc của Thiên Dực công chúa nắm chặt lần nữa, mà còn chẳng biết xấu hổ hướng phía trước nghe nghe, sau đó nói với Thiên Dực công chúa: “Thơm, chân nhỏ cũng là thơm như vậy, xong rồi, ta đắm chìm rồi!”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Thiên Dực công chúa tự nhiên là càng thêm đỏ mặt, muốn dùng sức đem chân mình rút về, nhưng mà lại không có cách nào rút về được, điều này làm cho Thiên Dực công chúa biết mình gặp phải cao thủ, thực lực Tần Thiếu Phong tuyệt đối không phải ở mặt ngoài nhìn thấy như vậy, trong lòng tự nhiên là cao hứng, nếu có thể đem cao thủ như vậy mời chào đến, như vậy địa vị mình ở Vũ Hóa thần triều tự nhiên là càng thêm củng cố.

Chỉ là nhìn bộ dáng Tần Thiếu Phong vô lại cùng đáng khinh như thế, mặt Thiên Dực công chúa nhịn không được trở nên đỏ bừng, nhìn thấy mình vẫn là không thể rút chân ngọc về, chỉ có thể là nói với Tần Thiếu Phong: “Được rồi, ta nhận thua, ngươi buông ta ra đi, một đại nam nhân, vậy mà keo kiệt như thế, để cho ta đạp ngươi một cước sẽ chết?”.

“Hắc hắc, nếu ngươi là lão bà của ta mà nói, vậy không cần nói đạp một cước, đạp bao nhiêu cước cũng là không thành vấn đề, nếu ngươi thật sự muốn đạp ta mà nói, vậy ta liền ủy khuất một chút, để cho ngươi làm lão bà của ta đi.” Tần Thiếu Phong nghe xong Thiên Dực công chúa nói, phi thường không biết xấu hổ hướng về Thiên Dực công chúa nói.

Mà Thiên Dực công chúa nghe xong Tần Thiếu Phong nói thiếu chút nữa ói ra, thấy qua không biết xấu hổ, nhưng mà thật chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, người ta cũng là đường đường công chúa Vũ Hóa thần triều, làm lão bà của ngươi, vậy mà là vẫn là ngươi chịu ủy khuất? Ngươi coi bản thân ngươi là ai? Cho nên Tần Thiếu Phong nói làm cho Thiên Dực công chúa hung hăng lườm.

Không để ý đến Tần Thiếu Phong nói nhảm, Thiên Dực công chúa nói với Tần Thiếu Phong: “Được rồi, một cửa này của ta ngươi qua, chẳng qua nếu muốn gia nhập Cân Quắc Các, ngươi phải nói cho ta ngươi hiện tại là cảnh giới gì, bằng không ngươi liền không thể gia nhập!” Đối với chuyện này Thiên Dực công chúa lại là canh cánh trong lòng.

Thiên Dực công chúa không tin một gã La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm có thể đánh bại nàng, hơn nữa lực lượng thân thể Tần Thiếu Phong thật sự là quá khổng lồ, lúc trước giao thủ hai lần, Tần Thiếu Phong cũng là không thi triển bao nhiêu pháp lực, vậy mà khống chế được nàng, điều này làm cho Thiên Dực công chúa mười phần muốn biết Tần Thiếu Phong rốt cuộc là cảnh giới nào, đương nhiên, biết thực lực Tần Thiếu Phong rồi, về sau làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thiên Dực công chúa nói, hướng về Thiên Dực công chúa ngoắc tay một cái, lập tức nói với Thiên Dực công chúa: “Ngươi lại đây, ta liền nói cho ngươi.” Mặt hàng này vậy mà lại không biết xấu hổ đùa giỡn Thiên Dực công chúa, mà Thiên Dực công chúa nghe xong Tần Thiếu Phong nói, mặt nhất thời lại đỏ hẳn lên, chẳng qua vì biết thực lực của Tần Thiếu Phong, Thiên Dực công chúa cũng là bất chấp giá nào, dù sao đã bị đùa giỡn hai lần, lại đến một lần cũng không cái gọi là.

Sau khi đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong, lòng Thiên Dực công chúa đều là thu lại, khẩn trương nhìn Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong lại là chậm rãi tựa đầu thấp, tiến đến bên cạnh tai nhỏ trong suốt như ngọc của Thiên Dực công chúa, nói với Thiên Dực công chúa: “Chỉ cần dưới cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ngũ phẩm, ta đều có thể giết giúp ngươi!”.

Thiên Dực công chúa nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời hai mắt sáng ngời, nàng ngược lại là không hoài nghi Tần Thiếu Phong là đang dối nàng, Thiên Dực công chúa tin tưởng Tần Thiếu Phong nói là thực, trong lòng ngạc nhiên vui mừng không thôi, không nghĩ đến thực lực Tần Thiếu Phong vậy mà là cường hãn như thế, phải biết rằng cho dù là Thái tử điện hạ của Vũ Hóa thần triều cũng chẳng qua là cảnh giới La Thiên Thượng Tiên lục phẩm, mà Tần Thiếu Phong vậy mà là so với thiên tài Thái tử điện hạ Vũ Hóa thần triều ngàn vạn năm cũng không thấy cũng là lợi hại hơn!

Điều này làm cho Thiên Dực công chúa nhất thời trong lòng vui mừng hẳn lên, tuy nói Vũ Hóa thần triều đã có Thái tử điện hạ, nhưng mà chỉ cần cái Thái tử điện hạ này một ngày chưa đăng cơ, như vậy thành viên hoàng thất khác chính là có cơ hội, mà có thể cùng Thái tử điện hạ Vũ Hóa thần triều tranh phong cũng liền chỉ có Thiên Dực công chúa.

Về phần Thiên Dực công chúa là thân nữ nhi, đây lại là không có vấn đề gì, bởi vì Vũ Hóa thần triều cũng không cấm nữ tộc nhân đăng cơ làm vua, cho nên Thiên Dực công chúa cũng là muốn làm nữ hoàng, cũng chính là vì như vậy, Thiên Dực công chúa mới có thể thành lập Cân Quắc Các này, cùng Tụ Hiền Các của Thái tử điện hạ tranh phong với nhau.

Nhẹ nhàng gật gật đầu, Thiên Dực công chúa hướng phía sau lui một bước, thật sâu nhìn Tần Thiếu Phong một cái, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Đi đi, ta mang ngươi đi Vũ Hóa Phong.” Sau khi nói xong chính là xoay người hướng về bên ngoài đi đến, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Thiên Dực công chúa nói chính là đi theo ra ngoài, Tôn Tiểu Không, Đại Hắc Cẩu cũng là theo lên.