Ban đầu khi Tần Thiếu Phong đoán tiên vương Lục Dật rất có thể là không có hảo tâm, mời bọn họ đến dự tiệc khẳng định là có mục đích riêng, quả nhiên, hiện tại cuối cùng lộ ra ý đồ, nói cái gì muốn tạo thành liên minh để chống đỡ kẻ thù bên ngoài, còn không phải là muốn thống nhất toàn bộ tiên vương đại lục ư, lại còn nói cái gì liên minh, đúng là không biết xấu hổ.

Dù sao nếu thật sự hợp thành liên minh, như vậy liên minh này kiểu gì cũng phải có người đứng đầu? Nếu không thì vẫn là ai làm theo ý người đó, thành lập liên minh như vậy có ý nghĩa gì nữa? Nhưng ai sẽ làm minh chủ liên minh này? Tiên vương Lục Dật khẳng định đã đưa ra đề nghị này thì tất nhiên là sẽ không để cho người khác lãnh đạo hắn, cuối cùng hắn khẳng định là muốn làm minh chủ của liên minh này, thống soái toàn bộ Tiên Vương đại lục.

Chỉ là Tiên Vương Lục Dật thông minh, người khác cũng không ngốc, Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu sau khi nghe thấy lời nói của hắn, cười cười, lập tức nói với Tiên Vương Lục Dật: “Đề nghị này của ngươi cũng không tồi, thành lập liên minh cũng có thể coi là một biện pháp tốt, chỉ là liên minh này thành lập rồi cũng phải có minh chủ chứ? Ngươi cho rằng ai thích hợp làm minh chủ này đây?”

Tiên Vương Lục Dật nghe thấy lời nói của Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, hai mắt híp lại, lập tức cười tươi nói với Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu: “Đương nhiên là người có đức rồi.” Người có đức? Lời này nghe quá là thiên vị rồi, như thế nào là đức, cái này không phải do ngươi phán là được, nhưng sau khi Tiên Vương Lục Dật nói xong, Tần Thiếu Phong lại phá lên cười.

Nghe thấy Tần Thiếu Phong cười to, Tiên Vương Lục Dật và Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu cùng với đám người Tuyệt Tình, Chu Tâm đều hướng ánh mắt về phía Tần Thiếu Phong, tất cả mọi người không rõ Tần Thiếu Phong vì sao lại cười to như vậy, mà sau khi Tần Thiếu Phong cười to mấy tiếng thì đột nhiên lộ ra thần sắc ngượng ngùng, nhìn thoáng qua Tiên Vương Lục Dật, nói: “Thánh Thượng, ngươi quá đề cao tại hạ rồi, không ngờ muốn tại hạ làm minh chủ, thế này thật đúng là. Ài, khiến ta xấu hổ quá.”

Nhìn bộ dạng thẹn thùng ngượng ngùng của Tần Thiếu Phong, Tiên Vương Lục Dật suýt chút nữa thì hộc máu, con mẹ nó lão tử lúc nào nói cho ngươi làm minh chủ, hắn cau mày nói với Tần Thiếu Phong: “Trẫm nói là người có đức chứ không phải là đang nói ngươi.” Lúc này sắc mặt của Tiên Vương Lục Dật rất khó coi, hắn không ngờ da mặt của Tần Thiếu Phong lại dày như vậy.

“Ồ? Không phải nói ta thì là nói ai? Người có đức? Phẩm đức của Tại hạ rất nổi tiếng, không tin ngươi có thể đi hỏi thăm, đây không phải là ta tự thổi phồng đâu.” Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Tiên Vương Lục Dật thì thập phần nghi hoặc nói, mà nghe thấy Tần Thiếu Phong nói vậy, Tần Thiên Quyến, Vũ Tiểu Tiên tất nhiên là không có phản ứng gì, bởi vì các nàng đã sớm kiến thức sự không biết xấu hổ và vô sỉ của Tần Thiếu Phong rồi.

Mà Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu lúc đầu thì không minh bạch Tần Thiếu Phong có ý gì, có điều sau khi nghe thấy những lời này của Tần Thiếu Phong, lại lập tức minh bạch, bật cười, rồi thiên kiều bá mị lườm Tần Thiếu Phong một cái, trong lòng cũng cảm thấy Tần Thiếu Phong thật là không biết xấu hổ, Tiên Vương Lục Dật người ta rõ ràng là nói về bản thân, ngươi lại tự dát vàng lên mặt mình.

Tiên Vương Lục Dật nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong, sắc mặt lập tức biến thành xanh mét, nếu không phải công phu dưỡng khí của hắn không tồithì Tần Thiếu Phong dựa vào hai câu này có thể đã khiến hắn tức tới hộc máu rồi, thở nặng nề, Tiên Vương Lục Dật vẫn giữ nụ cười trên mặt, nói: “Điều trẫm nói là đại sự tồn vong sinh tử của Tiên Vương đại lục, không phải là đang nói đùa với ngươi.”

“Ta cũng không nói đùa mà, những gì ta nói đều là sự thật, ngươi nếu không tin, thì cứ đi hỏi thăm, toàn bộ Tiên Vương đại lục, ai không biết phẩm đức của ta tốt chứ, từ nhỏ đến lớn chưa từng làm ra một việc xấu nào, ở trong Thiên Nguyên môn hàng năm đều lại được danh hiệu đệ tử năm tốt đấy.” Tần Thiếu Phong cũng rất nghiêm túc nói với Tiên Vương Lục Dật.

Lời nói của Tần Thiếu Phong tất nhiên là khiến Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu lại bật cười, bội phục sát đất công lực nói bừa của Tần Thiếu Phong, điều hắn nói rõ ràng không phải là cùng một chuyện, nhưng lại cố kéo vào với nhau, hơn nữa nhìn bộ dạng cứ như thật của Tần Thiếu Phong, thực sự làm cho người ta không nói được lời nào, xem ra Tiên Vương Lục Dật lần này phải nổi nóng rồi. Tiên Vương Lục Dật nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong, trong lòng thực sự là lửa giận cháy rực, chỉ liên minh hiện tại chưa thành lập, cục tức này phải nuốt xuống, cho nên Tiên Vương Lục Dật dứt khoát không để ý tới Tần Thiếu Phong nữa, hướng ánh mắt về phía đám người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu và Tuyệt Tình, Chu Tâm, hỏi bọn họ: “Chư vị nghĩ như thế nào?”

Bọn người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, Tuyệt Tình, Chu Tâm là cường giả sơ thánh bát trọng thiên, hơn nữa đều tự nắm giữ thế lực khổng lồ, chỉ cần bọn họ đồng ý thành lập liên minh, như vậy tất cả sẽ rất dễ nói, cho nên Tiên Vương Lục Dật trước tiên phải hỏi ý kiến bọn họ, mà Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu sau khi nghe thấy lời nói của Tiên Vương Lục Dật, chớp mắt rồi nói: “Trẫm cho rằng quyết định vậy đi, nếu toàn bộ người của Tiên Vương đại lục nói phẩm đức của hắn tốt thì chức minh chủ này để cho hắn làm.”

“Gì cơ?” Tiên Vương Lục Dật nghe thấy lời nói của Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu thì lời nói trợn tròn cả mắt, hắn rõ ràng là hỏi về chuyện thành lập liên minh như thế nào, mà Cam Tiểu Tiểu không ngờ là nói muốn cho Tần Thiếu Phong làm minh chủ, con mẹ nó, lão tử nói thành lập liên minh là muốn lão tử làm minh chủ cơ mà, lần này Tiên Vương Lục Dật thực sự là tức muốn hộc máu.

Mà khiến Tiên Vương Lục Dật càng thêm tức giận là bốn người Tuyệt Tình, Chu Tâm nghe thấy lời nói của Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu thì không ngờ đều gật đầu, đồng ý với đề nghị của Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, nhìn thấy một màn như vậy, cả mặt Tiên Vương Lục Dật tối xầm, âm trầm nhìn đám người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, Tuyệt Tình, Chu Tâm, trong hai mắt hung quang lấp lánh.

Lúc này, Tần Thiếu Phong còn lửa cháy đổ thêm dầu nói, “Nhìn đi, nhìn đi, ta đã bảo ai cũng khen phẩm đức của ta tốt mà, ngươi thấy thế nào? Hiện tại tin chưa?” Vừa nói Tần Thiếu Phong còn vừa lộ ra dáng vẻ đắc ý, điều này khiến cho Tiên Vương Lục Dật sắc mặt vốn đã cực kỳ không tốt lại càng lửa giận ngút trời.

Hung hăng cắn răng, Tiên Vương Lục Dật nhìn Tần Thiếu Phong, Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu nói, “Tốt, Vốn là trẫm muốn cho các ngươi một cơ hội, để các ngươi thần phục trẫm, có điều các ngươi rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, vậy thì đừng trách trẫm.” Nhìn thấy đám người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, Tần Thiếu Phong và Tuyệt Tình đều đứng trên cùng một con thuyền, Tiên Vương Lục Dật cuối cùng cũng lộ ra tướng mạo sẵn có.

Có điều mọi người chẳng ai sợ hắn, Tiên Vương Lục Dật này cũng là thực lực sơ thánh bát trọng thiên. Một chọi một, hắn còn có thể chiếm thượng phong, nhưng hiện tại đám người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, Tuyệt Tình, Chu Tâm đều là cảnh giới sơ thánh bát trọng thiên, năm đấu một, như vậy Tiên Vương Lục Dật khẳng định là không có bất kỳ cơ hội thủ thắng nào, cho nên sau khi nghe thấy lời nói của Tiên Vương Lục Dật, tất cả mọi người chẳng ai khẩn trương, chỉ đều lẳng lặng nhìn Tiên Vương Lục Dật, điều này khiến cho Tiên Vương Lục Dật lập tức không được tự nhiên.

“Các ngươi nhìn cái gì?” Tiên Vương Lục Dật gầm lên, vốn trong kế hoạch của hắn, hắn là muốn thuyết phục mọi người tạo thành liên minh, sau đó hắn có thể ngồi trên vị trí minh chủ này, như vậy có thể thống nhất toàn bộ Tiên Vương đại lục, tuy rằng nói như vậy, cũng không nhất định có thể chống cự được sự chinh phạt của hoàng triều Đại Tần, có điều hắn có thể bằng vào cơ hội nhất thống Tiên Vương đại lục để trùng kích Đế triều.

Đúng vậy, Tiên Vương Lục Dật vì mục đích này, Tiên Vương đại lục là đại lục khổng lồ nhất trong toàn bộ đệ nhất trọng thiên địa của đại thế giới, so với vực bình thường của đệ nhị trọng thiên địa thì không kém là bao, tuy rằng nói thực lực của Tiên Vương Lục Dật so sánh với đại đế của Đế triều thì còn có chút chênh lệch, có điều vẫn có chút hy vọng.

Tiên Vương Lục Dật biết cho dù là thống nhất Tiên Vương đại lục, cũng không nhất định có thể chống cự được thế công của hoàng triều Đại Tần, nhưng bảo hắn chắp tay dâng Tiên Vương đại lục cho hoàng triều Đại Tần thì khẳng định là không thể, hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm, cho nên muốn thử trùng kích xem có thể khiến Tiên Vương hoàng triều tấn thăng thành Tiên Vương đế triều hay không, một khi tấn thăng trở thành Tiên Vương đế triều, như vậy Tiên Vương đại lục này của bọn họ có thể tiến vào trong đệ nhị trọng thiên địa, không cần gặp phải sự uy hiếp của hoàng triều Đại Tần.

Tiên Vương Lục Dật tất nhiên là không biết như thế nào để tấn thăng Đế triều, có điều từ sau khi Tiên Vương đại lục xuất hiện, trên Tiên Vương đại lục này từng có sự tồn tại của Tiên Vương hoàng triều và Tiên Hậu hoàng triều cùng với các tiên môn, cho nên Tiên Vương Lục Dật thầm nghĩ nếu thống nhất toàn bộ Tiên Vương đại lục, như vậy có thể khiến Tiên Vương hoàng triều tấn thăng thành Đế triều?

Bất kể phương pháp này có thể thành công hay không, Tiên Vương Lục Dật cũng muốn thử một chút, vạn nhất nếu thành công, như vậy không phải giải quyết được hết ư, chỉ là kế hoạch của hắn rất tốt, nhưng đám người Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu, Tuyệt Tình, Chu Tâm không ngờ không phối hợp, hơn nữa Tần Thiếu Phong cường thế quật khởi đó lại đi dỡ đài của hắn, , điều này khiến cho Tiên Vương Lục Dật mất đi kiên nhẫn.

Tần Thiếu Phong nghe thấy Tiên Vương Lục Dật gầm lên, nhìn bộ dạng điên cuồng của Tiên Vương Lục Dật, cười cười rồi lập tức nói với hắn: “Không có gì, chỉ là đã lâu rồi không được xem xiếc khỉ, cảm thấy rất thú vị, ngươi không cần lo cho chúng ta, xin tiếp tục.” Mà lời nói của Tần Thiếu Phong tất nhiên là khiến Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu lại xùy một tiếng bật cười.

Đương nhiên theo tiếng cười của Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu còn có tiếng phun máu tươi của Tiên Vương Lục Dật, hắn thật sự tức tới hộc máu, nhìn Tần Thiếu Phong, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra chút dữ tợn, gầm lên với đám người Tần Thiếu Phong: “Hôm nay trẫm sẽ cho các ngươi thấy kết cục đắc tội với trẫm, hỗn nguyên vô cực, tiên ngục hàng lâm.”

Theo tiếng gầm lên giận dữ của Tiên Vương Lục Dật, bên cạnh đám người Tần Thiếu Phong, Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu bỗng nhiên xuất hiện từng cây cột sáng do thiên địa chi lực ngưng tụ thành, hình thành một nhà giam cực lớn, bao phủ bọn họ bên trong, mà bên trên nhà giam này lấp lánh từng dòng điện quang, tản ra uy lực cường đại.

Đây là thần thông Tiên Ngục mà lịch đại Thánh Thượng của Tiên Vương hoàng triều tu luyện, sau khi thi triển ra, bất kể đối thủ cường đại cỡ nào, chỉ cần bị thần thông Tiên Ngục này vây khốn, như vậy chú định trở thành tù nhân, không còn một tia khả năng đào thoát.