Bí thuật cường đại nhất của Thiên Ma môn chính là Đạo tâm chủng ma đại pháp, ở trong môn quy của Thiên Ma môn có một cái như vậy, phàm là có thể tu luyện thành Đạo tâm chủng ma đại pháp đều là có thể kế thừa vị trí môn chủ Thiên Ma môn, đương nhiên, bởi vì Đạo tâm chủng ma đại pháp này thật sự là quá khó tu luyện thành công, mà Thiên Ma môn vẫn phải tiếp tục phát triển, cho nên ở mỗi một đời không ai có thể tu luyện thành công Đạo tâm chủng ma đại pháp, cũng chỉ có thể là lựa chọn một người thực lực siêu quần đến làm môn chủ.

Năm đó Tiêu Dao Ma tôn lấy thiên phú kinh thải tuyệt diễm cùng ngộ tính không gì sánh kịp, rốt cục tu luyện thành công Đạo tâm chủng ma đại pháp, cho nên tự nhiên là có được tư cách kế thừa đại vị môn chủ Thiên Ma môn, mà môn chủ Thiên Ma môn lúc ấy, cũng chính là sư phụ của Tiêu Dao Ma tôn cũng là cực lực bồi dưỡng Tiêu Dao Ma tôn, vì chính là tương lai có thể làm cho Tiêu Dao Ma tôn kế thừa vị trí môn chủ Thiên Ma môn, đem Thiên Ma môn phát dương quang đại.

Cho dù là Tiêu Dao Ma tôn ở bên ngoài xông pha nhiều họa lớn như vậy, lúc ấy Thiên Ma môn chủ cũng là không trách tội Tiêu Dao Ma tôn, đem toàn bộ phiền toái đều gánh vác, chỉ là không nghĩ tới về sau Tiêu Dao Ma tôn lại là khó hiểu liền mất tích, từ đó về sau không có tin tức nữa.

Chẳng qua lại là không ai biết Tiêu Dao Ma tôn mất tích chính là kết quả hai người Nam Cung Ngọc cùng Tô My Nhi liên thủ, năm đó, Nam Cung Ngọc bởi vì ghen tị thiên phú của Tiêu Dao Ma tôn, ngay tại sau khi Tiêu Dao Ma tôn chọc phải vô số phiền toái, tìm đến Tô My Nhi, hai người sau khi thương lượng, liền là định ra đại kế, rốt cuộc đem Tiêu Dao Ma tôn đưa vào tử cảnh.

Nhưng mà Nam Cung Ngọc lại là không nghĩ tới Tiêu Dao Ma tôn vậy mà còn chưa chết, còn có truyền nhân, hơn nữa truyền nhân này còn tìm đến Thiên Ma cửa, điều này làm cho trong lòng Nam Cung Ngọc lại dâng lên lửa giận, dưới cảm xúc không khống chế được mới tiết lộ Thiên Cơ.

Chẳng qua Nam Cung Ngọc lại là không để ý, hắn cảm thấy chỉ cần lại đem Tần Thiếu Phong chém, như vậy liền cái vấn đề gì cũng không có nữa.

Nam Cung Ngọc hiện tại đã là có cảnh giới nhất phẩm Cửu phẩm huyền tiên, tu vi như vậy làm tông chủ một đại phái, cũng là xem như thích hợp, nhưng mà tu vi như vậy ở trước mặt Tần Thiếu Phong lại là không có chút uy hiếp đáng nói, nhìn Nam Cung Ngọc kia thi triển ra Đại Thiên Ma Chưởng, Tần Thiếu Phong duỗi tay ra, liền là trực tiếp đem bàn tay quay cuồng ma khí kia bắt lại, sau đó chính là cắn nuốt vào.

“Năm đó sự tình hãm hại sư phụ ta, ngươi cũng có phần?” Tần Thiếu Phong hướng về Nam Cung Ngọc hỏi, đồng thời ở thời điểm hỏi, Tần Thiếu Phong thi triển ra Thất tình lục dục đại pháp, ảnh hưởng cảm xúc của Nam Cung Ngọc, khiến cho Nam Cung Ngọc ở dưới tác dụng của tinh thần dị lực khổng lồ kia của Tần Thiếu Phong xuất hiện tâm thần thất thủ trong nháy mắt.

Lấy lực lượng Thất tình lục dục ma đầu hiện tại của Tần Thiếu Phong, muốn khống chế Nam Cung Ngọc cũng không khó khăn, cho nên Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là thi triển ra, làm cho Nam Cung Ngọc này nói ra chân tướng sự tình, mà Nam Cung Ngọc sau khi bị Tần Thiếu Phong khống chế, nghe xong Tần Thiếu Phong nói, trực tiếp chính là cười ha ha nói: “Không sai, chính là lão tử làm, năm đó tên khốn kiếp kia đoạt đi toàn bộ nổi bật của ta, hắn chết xứng đáng, ha ha, chỉ là đáng tiếc, năm đó nhiều người như vậy cũng không giết chết được hắn, thật sự là một đám phế vật, còn nói xằng cái gì thanh niên tuấn kiệt, ta phi!”.

Nam Cung Ngọc không kiêng nể gì ở nơi đó mắng to, mà tất cả mọi người Thiên Ma môn phía sau hắn đều là sắc mặt khó coi hẳn lên, tuy lúc trước Tiêu Dao Ma tôn chọc phải phiền toái thật lớn cho Thiên Ma môn, nhưng mà đối với Tiêu Dao Ma tôn tu luyện thành công Đạo tâm chủng ma đại pháp, có thể làm cho Thiên Ma môn tái hiện huy hoàng, những người này vẫn là rất ủng hộ, không nghĩ tới Tiêu Dao Ma tôn mất tích lại là cùng Nam Cung Ngọc có liên quan, đây là sự tình bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới, hiện tại từ trong miệng Nam Cung Ngọc nói ra, nhất thời làm cho bọn họ trợn tròn mắt.

Từ khi Tiêu Dao Ma tôn mất tích, Nam Cung Ngọc liền là ở trong Thiên Ma môn bộc lộ tài năng, cuối cùng đi lên đại vị môn chủ Thiên Ma môn, mà Thiên Ma môn chủ ban đầu, cũng chính là phụ thân của Nam Cung Ngọc, sư phụ của Tiêu Dao Ma tôn thì là thoái vị là thủ hộ cấm địa của Thiên Ma môn, cho nên toàn bộ quyền lớn của Thiên Ma môn chính là rơi ở trong tay Nam Cung Ngọc.

Mà cũng chính là vì như vậy, Thiên Ma môn trở nên khác với trước kia, trở nên kiêu ngạo, ương ngạnh, bá đạo rất nhiều, ngay cả một thủ sơn đồng tử nho nhỏ đều cũng có chút không đem người đặt ở trong mắt, chẳng qua bởi vì toàn bộ quyền lớn của Thiên Ma môn đều là ở trong tay Nam Cung Ngọc, mọi người cũng là không dám nói cái gì.

Liền như vậy mãi cho đến hiện tại, mà hiện tại nghe thấy Nam Cung Ngọc nói, những môn nhân Thiên Ma môn này đều là trợn tròn mắt, liền ngay cả Nam Cung Ngọc nói ra những lời này cũng là trợn tròn mắt, sau khi phản ứng lại lập tức chính là chỉ vào Tần Thiếu Phong hét lớn nói: “Lớn mật, cũng dám dùng yêu pháp đối với ta? Người đâu, bắt cho ta!”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Nam Cung Ngọc nói, lắc lắc đầu, lập tức đối với Tiêu Dao Ma tôn trong thức hải nói: “Sư phụ, ngươi đều thấy rồi chứ? Nếu ngươi không phản đối, vậy ta cũng liền muốn ra tay.” Sau khi nói xong, liền là chờ Tiêu Dao Ma tôn trả lời, mà lúc này, những đệ tử Thiên Ma môn kia ở sau khi nghe thấy Nam Cung Ngọc mệnh lệnh đều là hướng về Tần Thiếu Phong vọt tới.

“Ài, không nên bị thương tính mạng bọn họ, gieo Ma chủng cũng liền được rồi.” Tiêu Dao Ma tôn hướng về Tần Thiếu Phong nói, mặc kệ Tiêu Dao Ma tôn đối với việc Nam Cung Ngọc làm rất bi phẫn, chẳng qua dù sao cũng là tiểu sư đệ năm đó rất thương yêu, cũng là không đành lòng giết Nam Cung Ngọc, huống hồ Nam Cung Ngọc còn là con của sư phụ Tiêu Dao Ma tôn, liền càng không thể hạ sát thủ.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tiêu Dao Ma tôn nói, gật gật đầu, thật ra từ tiến vào Thiên Ma môn bắt đầu, Tần Thiếu Phong chính là đã thi triển ra Đạo tâm chủng ma đại pháp, toàn bộ trong Thiên Ma môn chỉ cần là thực lực so với Tần Thiếu Phong thấp hơn, đều là bị Tần Thiếu Phong gieo Ma chủng, hiện tại nhìn những người kia hướng về mình vọt tới, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, Ma chủng nhất thời chính là khởi động lên.

Từng tia ma khí từ trên người những người đó xông ra, những đệ tử Thiên Ma môn bị gieo Ma chủng kia, toàn bộ đều là sau khi hai mắt mê mang một trận khôi phục thanh minh, sau đó toàn bộ đều là đứng lại, sau đó hướng về Tần Thiếu Phong hành lễ nói: “Chủ nhân.” Không có một cái ngoại lệ, toàn bộ môn nhân Thiên Ma môn đều là bị Tần Thiếu Phong khống chế.

Ở đây người thực lực mạnh nhất chính là một người Nam Cung Ngọc, chỉ có tu vi nhất phẩm Cửu phẩm huyền tiên, thực lực như vậy, đối với Tần Thiếu Phong hiện tại mà nói quả thực không có chút uy hiếp, Đạo tâm chủng ma đại pháp vừa ra, nhất thời đem toàn bộ cho ngươi đều khống chế, Nam Cung Ngọc thấy được hình ảnh như vậy, vẻ mặt không thể tưởng tượng, chỉ vào Tần Thiếu Phong, lại là nói không ra lời.

Tần Thiếu Phong hướng về phía trước đi đến từng bước, mặc kệ Tiêu Dao Ma tôn nói không nên thương tổn tính mạng bọn họ, nhưng mà đối với một tên tiểu nhân như vậy, Tần Thiếu Phong vẫn là sẽ không bỏ qua, chung quy vẫn là phải thu chút lợi tức, mà nhìn Tần Thiếu Phong từng bước hướng về mình đi tới, Nam Cung Ngọc giống như là thấy được một con ma quỷ, trong lòng cực độ sợ hãi, thân thể cũng là không tự chủ được run rẩy hẳn lên.