Nếu đáp ứng yêu cầu của Tần Thiếu Phong, bọn họ sẽ phải giao ra siêu cấp chiến hạm, như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể là dựa vào lực lượng của mình bay về đại vực của mình, mà như vậy sẽ không biết phải tới lúc nào, mà nếu không đáp ứng, vết xe đổ của hắc giáp tướng quân sờ sờ ra đó, mọi người đều không muốn mình cũng gặp phải kết cục thê thảm như vậy.

'Hả/ Chẳng lẽ lời nói của trẫm không rõ ràng à.” Tần Thiếu Phong nhìn thấy bộ dạng do dự của những người này, thản nhiên nói, mà Tần Thiếu Phong nói xong, Long Tử Nhai Tí lập tức điên cuồng hét lên, khí thế bạo phát ra, lập tức, người của các Đế triều liền cảm thấy mình giống như con cái thuyền nhỏ trong sóng biển, tùy thời đều có khả năng bị tiêu diệt.

Cảm giác này khiến cho bọn họ trở nên sợ hãi, bọn họ vốn cho rằng đại vực vừa xuất hiện này không có cường giả, nhưng tình huống hiện tại lại khiến cho bọn họ không có sức chống cự, dưới uy hiếp về khí thế của Long Tử Nhai Tí, cuối cùng có người không chịu nổi, dẫn theo thủ hạ vứt lại chiến hạm siêu cấp, nhanh chóng ly khai, thậm chí ngay cả một câu nói độc địa cũng không dám nói.

Có người đi đầu, tất nhiên chuyện tiếp theo dễ làm hơn, từng Đế triều để giữ cái mạng nhỏ của mình mà vứt lại chiến hạm siêu cấp của bọn họ, cho dù như vậy nếu trở về khẳng định sẽ chịu trách phạt, chỉ là vẫn hơn mất mạng, huống hồ cho dù là mất chiến hạm, nếu có thể truyền tin tức của Đại Tần đại vực về, nói không chừng còn có thể được xử lý nhẹ.

Dù sao Đại Tần đại vực đột nhiên xuất hiện trong đệ nhị trọng thiên địa c đại thế giới này, rốt cuộc có lai lịch thế nào, rốt cuộc thực lực của Đại Tần đại vực này thế nào, những điều này cần phải được làm rõ, hơn nữa một đại vực như vậy ẩn chứa tài nguyên thật sự là rất khổng lồ, hiện giờ dưới thế cục của đệ nhị trọng thiên này, nếu có thể chiếm được Đại Tần đại vực, như vậy sẽ có chuyển biến rất lớn.

Sau khi mọi người của tất cả Đế triều bỏ chạy, Tần Thiếu Phong nhìn về phía chiến hạm siêu cấp của Song Tử Đế triều, bởi vì Thập Cửu hoàng tử của Song Tử Đế triều bị Tần Thiếu Phong gieo ma chủng, mà bởi vì ma chủng có năng lực lây bệnh, khiến cho thủ hạ của Thập Cửu hoàng tử hiện tại cũng đều bị gieo ma chủng, cho dù là Huyền Thông, Thập Cửu hoàng tử và Văn Đại tổng quản cũng không ngoại lệ, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại tất nhiên là có thể dễ dàng khống chế bọn họ, có điều Tần Thiếu Phong lại không muốn làm lộ tính toán của mình.

Thập Cửu hoàng tử nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiếu Phong, chỉ gật đầu, nhìn người của các Đế triều ly khai, hắn cũngdẫn theo thủ hạ ly khai, đảo mắt đã biến mất không thấy. Mà ở thiên ngoại của Đại Tần đại vực, chỉ còn lại năm mươi bốn chiếc chiến hạm siêu cấp, nhìn thấy kết quả như vậy,các thần dân của Đại Tần Đế triều đều cao giọng hoan hô, đây chính là đại chiến đầu tiên của Đại Tần đại vực sau khi tới đệ nhị trọng thiên địa cậu, thắng đẹp như vậy, sao có thể không cổ vũ sĩ khí chứ?

Mà Tần Thiếu Phong sở dĩ sai Long Tử Nhai Tí xuất thủ. Dùng tư thái bá đạo cường hãn đoạt lấy năm mươi bốn chiếc chiến hạm từ trong tay các Đế triều, cũng mang tâm tư như vậy, đệ nhất chiến này nhất định phải thắng đẹp, như vậy, người của Đại Tần Đế triều mới có lòng tin mãnh liệt hơn, hơn nữa cũng sẽ càng thêm sùng bái Tần Thiếu Phong.

Quả nhiên, theo sự hoan hô của tất cả thần dân Đại Tần Đế triều, lực lượng tín ngưỡng Tần Thiếu Phong có khả năng hấp thu được cũng trở nên càng thêm khổng lồ và tinh thuần, khiến cho lực lượng thần hồn lại lớn mạnh hơn không ít, kết quả như vậy tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong hài lòng, sau đó nói với Tần hoàng: “Lão tổ tông, chuyện còn lại giao cho ngài.”

Chuyện tiếp theo tất nhiên là không cần Tần Thiếu Phong quan tâm, năm mươi bốn chiếc chiến hạm siêu cấp này Tần Thiếu Phong muốn một chiếc, sau đó còn lại đều giao cho Tần hoàng, mà Tần Thiếu Phong muốn một chiếc tất nhiên là để ra ngoài du lịch dùng, đệ nhị trọng thiên địa rộng lớn như vậy, khẳng định sẽ có vô số kỳ ngộ đang chờ hắn!

Đệ nhị trọng thiên địa rộng lớn hơn xa đệ nhất trọng thiên địa, phải biết rằng Đại Tần đại vực là một trăm lẻ tám đại lục của đệ nhất trọng thiên địa ngưng tụ mà thành, nhưng mà trong đệ nhị trọng thiên địa, đại vực tương tự như Đại Tần đại vực có rất nhiều, cho nên có thể thấy được năm mươi bốn đại vực này rộng lớn cỡ nào.

Tần Thiếu Phong tất nhiên là minh bạch, nếu muốn thực lực của mình có thể nhanh chóng đề thăng, như vậy nhất định phải có kỳ ngộ không ngừng, nếu không, không biết mất bao lâu mới có thể có vốn chống lại Cửu đại thiên đế, có điều may mà Tần Thiếu Phong có vận số nghịch thiên như Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, tất cả muốn kỳ ngộ vậy là chuyện đơn giản.

Thu hồi một chiếc chiến hạm, Tần Thiếu Phong dẫn theo Tần Thiên Quyến, Vũ Tiểu Tiên về hoàng thành Đại Tần đế quốc, văn võ quần thần khác dưới sự an bài của Tần hoàng thu hoạch chiến quả lần này, mà về tới hoàng cung của Tần Thiếu Phong, Vũ Tiểu Tiên lập tức kéo tay Tần Thiếu Phong nói: “Hảo ca ca, chiến hạm này thật khá, ngươi cho ta một chiếc nhé.”

Tần Thiên Quyến đứng ở bên cạnh, tuy rằng không nói gì, nhưng tựa hồ cũng có hứng thú với chiến hạm siêu cấp, có điều Tần Thiếu Phong lại nói: “Ngươi nói muốn cũng không phải là không thể được, có điều cần tự ngươi di đoạt, chờ đó, lần sau gặp phải chuyện như vậy, ca ca khẳng định sẽ cho ngươi xuất thủ.“.”

Vũ Tiểu Tiên lập tức hai mắt tinh quang nở rộ, tuy rằng không có được chiến hạm siêu cấp từ chỗ Tần Thiếu Phong, có điều chuyện Tần Thiếu Phong đáp ứng nàng ta lại khiến Vũ Tiểu Tiên vô cùng kích động, từ khi đi theo Tần Thiếu Phong, Vũ Tiểu Tiên vẫn chưa thực sự , xuất thủ cho nên hiện tại tất nhiên là phi thường hài lòng.

Tần Thiên Quyến nghe thấy Tần Thiếu Phong đáp ứng sau này sẽ để Vũ Tiểu Tiên xuất thủ thì lập tức hướng ánh mắt về phía Tần Thiếu Phong, nói: “Phụ thân, ta cũng muốn.” Tần Thiếu Phong cười cười nói: “Được, khuê nữ nhi của ta cũng lớn rồi, tất nhiên là không có vấn đề.”

Tuy rằng Tần Thiên Quyến hiện tại chỉ có cảnh giới sơ thánh thập trọng thiên còn chưa đạt tới đỉnh phong, dẫn tới thiên kiếp, có điều Tần Thiên Quyến đang chờ Tần Thiếu Phong đột phá, chỉ cần Tần Thiếu Phong đột phá, Tần Thiên Quyến lập tức có thể đột phá, hơn nữa còn không ngại bất kỳ thiên kiếp nào, đây là sự khủng bố của Thiên quyến chi nữ, hơn nữa Thiên chú đại pháp của Tần Thiên Quyến hiện tại thực sự là quỷ thần khó dò. Uy lực thế nào thì ngay cả Tần Thiếu Phong cũng không rõ.

Tần Thiên Quyến nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong cũng vui vẻ bật cười, Tần Thiếu Phong rất ít để nàng ta xuất thủ, tuy rằng làm như vậy là vì bảo hộ nàng ta, nhưng Tần Thiên Quyến muốn ra tay giúp Tần Thiếu Phong hơn, cho nên Tần Thiếu Phong có thể đáp ứng yêu cầu của nàng ta, cũng khiến Tần Thiên Quyến thập phần vui mừng.

Nhìn bộ dạng của hai tiểu nha đầu, Tần Thiếu Phong cũng là phi thường cao hứng, tuy rằng nói bộ dạng hiện tại của hai tiểu nha đầu duyên dáng yêu kiều, cực kỳ thủy linh, có điều ở trong mắt Tần Thiếu Phong, cũng chỉ coi họ là nữ nhi và tiểu muội muội, tuyệt đối không có một chút ít tạp niệm na, ma chủng tuy rằng háo sắc, nhưng cũng có điểm mấu chốt nhất định.

Sau khi Đáp ứng yêu cầu của hai tiểu nha đầu, Tần Thiếu Phong lại tiếp tục bế quan tu luyện, lần này người của các Đế triều phái tới cường đại như vậy, khiến Tần Thiếu Phong nhận thức được rất rõ ràng thực lực của mình vẫn không đủ, Đế triều người ta tùy tiện liền phái ra người cường đại như vậy, nếu thực lực của hắn vẫn đứng nguyện, vậy lấy đâu ra vốn mà chống lại.

Hiện giờ Tần Thiếu Phong đã biết trên sơ thánh cảnh giới là Đại Thánh cảnh giới, Thánh Thượng của năm mươi bốn Đế triều trên cơ bản đều là cảnh giới Đại Thánh, chỉ khác biệt cập bậc thôi, mà Tần Thiếu Phong hiện tại thân là người đứng đầu Đại Tần Đế triều, nếu không có tu vi Đại Thánh kể ra thực sự rất mất mặt, cho nên Tần Thiếu Phong quyết định lần này phải bế quan.

Kỳ thật với tốc độ tu luyện gấp hai mươi tám lần của Tần Thiếu Phong hiện tại, muốn đề thăng đạo lực trong cơ thể tới cảnh giới sơ thánh thập trọng thiên đỉnh phong rất dễ dàng, chỉ là Tần Thiếu Phong cảm thấy nội tình của mình chưa đủ, như vậy, cho dù là có thể độ kiếp thành công thì lợi ích có được vẫn rất hữu hạn.

Có Cửu cửu chí tôn chân long tử khí tồn tại, Tần Thiếu Phong đối với độ kiếp thành công không có một tia hoài nghi, chỉ là cứ như vậy tùy tiện độ kiếp, cho dù là thành công thì đối với Tần Thiếu Phong cũng không có nhiều lợi ích, bởi vì nội tình không đủ, như vậy lợi ích có được bên trong bốn lần thiên kiếp sẽ không nhiều, thế giới hình thành cũng sẽ không cường đại.

Trên Sơ thánh thập trọng thiên sẽ có bốn lần thiên kiếp, mỗi một lần đều có thể ngưng tụ một loại thiên địa nguyên tố trong thế giới lĩnh vực của mình, bất kể thuộc tính của bản thân tu sĩ này là gì, tứ đại nguyên tố địa thủy hỏa phong là phải có, chỉ có trải qua tứ đại thiên kiếp, có tứ đại nguyên tố, mới có thể biến thế giới lĩnh vực của mình thành thế giới chân chính.

Có điều cho dù là bất kỳ tu sĩ nào đều có thể có được tứ đại nguyên tố, nhưng nội tình bất đồng, bốn nguyên tố đoạt được cũng khác nhau, dưới tình huống như vậy, tất nhiên là nội tình tích lũy càng thâm hậu thì càng thêm có lợi, mà cái này gọi là nội tình chính là lĩnh ngộ đối với thiên địa chí lý.

Tần Thiếu Phong lẳng lặng ngồi xếp bằng, thần hồn vận chuyển cao tốc, hút ra vô cùng vô tận thiên địa chí lý có được trong thiên địa tế đàn, sau đó tiến hành tham ngộ, không ngừng tích lũy, để trong thiên kiếp có được càng nhiều lợi ích hơn.