Tuy biểu hiện ở phía trước của Tần Thiếu Phong tương đối chói mắt, nhưng à bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ đều là cao thủ sơ thánh bát trọng thiên, mà Tần Thiếu Phong chỉ là sơ thánh lục trọng thiên mà thôi, cho nên bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ đều đối với chiến thắng Tần Thiếu Phong cực kỳ tự tin, cho nên tự nhiên là chờ mong Tần Thiếu Phong lựa chọn khiêu chiến bọn họ, như vậy, Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong sẽ không chút nghi ngờ biến thành của bọn hắn!

Tần Thiếu Phong đứng ở trên không Lưỡng Giới cốc, nhìn chỗ đỉnh núi của bốn đại đỉnh cấp tiên môn, trên mặt mang theo điểm điểm ý cười, lập tức nói với bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ: “Một lần này tại hạ không muốn lãng phí quá nhiều thời gian đi khiêu chiến từng người các ngươi, cho nên tại hạ quyết định cùng lúc khiêu chiến bốn người các ngươi, không biết các ngươi đáp ứng hay không?”.

Nghe Tần Thiếu Phong nói, bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ đều sửng sốt, lập tức đều nheo mắt lại, trong hai mắt phóng thích điểm điểm ánh sáng lạnh, mà người của các tiên môn chung quanh nghe xong Tần Thiếu Phong nói thì là mở to hai mắt nhìn, há to miệng, đầy mặt không thể tưởng tượng, bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ, đó tất cả đều là cao thủ sơ thánh bát trọng thiên, hơn nữa có được thần thông càng cường hãn, khiêu chiến một người cũng là chuyện cực kỳ khó được, mà Thiếu Phong vậy mà muốn khiêu chiến bốn người bọn họ.

Ở lúc này, mọi người ở đây đều cho rằng Tần Thiếu Phong điên rồi, làm ra lựa chọn như vậy thật sự là rất sáng suốt, nếu bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ đáp ứng, như vậy Tần Thiếu Phong cũng liền chỉ còn đường chết, cũng chính là vì như vậy, Vương Hải, Vương Đào bọn đệ tử Thiên Nguyên Môn đều vô cùng lo lắng hẳn lên, chỉ là bọn hắn địa vị quá thấp, căn bản chính là không chen miệng được.

Liền ngay cả Thánh Thượng Lục Dật của Tiên Vương hoàng triều nghe xong lựa chọn của Tần Thiếu Phong cũng lắc lắc đầu, tự nhiên cũng cho rằng Tần Thiếu Phong thật sự quá tự đại, một trận chiến này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chỉ là Lục Dật đối với Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong cũng rất cảm thấy hứng thú, chẳng qua lại không đi tranh, chỉ lẳng lặng nhìn sự tình phát triển.

Duy nhất không lo lắng Tần Thiếu Phong liền chỉ có ba người Cam Tiểu Tiểu, Tần Thiên Quyến cùng Vũ Tiểu Tiên, các nàng đối với thực lực của Tần Thiếu Phong đều đã sớm phi thường hiểu biết, tuy đối thủ là bốn cường giả sơ thánh bát trọng thiên, tại trong tầng thiên địa của đại thế giới này đã tính là tồn tại đỉnh phong rồi, nhưng mà Tần Thiếu Phong nếu ra tay toàn lực, vẫn có thể đem bọn họ đều thu thập.

Môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn híp mắt nhìn Tần Thiếu Phong, đối với bọn họ mà nói, trước đây bất cứ người nào dám hướng bọn họ khiêu chiến đều sẽ bị bọn họ vô tình gạt bỏ, bọn họ không cho phép có người khiêu chiến tôn nghiêm của bọn họ, nhưng mà một lần này bọn họ lại hy vọng Tần Thiếu Phong khiêu chiến bọn họ, chỉ là không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà muốn một địch bốn, cái này không phải bọn họ có thể tha thứ.

Vốn Tần Thiếu Phong nếu khiêu chiến một người trong số bọn họ, xem ở trên mặt mũi Tần Thiếu Phong kính dâng lên thần kiếm, có lẽ vẫn sẽ cho Tần Thiếu Phong một cái đường ra, chẳng qua hiện tại Tần Thiếu Phong vậy mà muốn khiêu chiến bốn người bọn họ, đây là hoàn toàn không đem bốn người bọn họ xem ở trong mắt, Tần Thiếu Phong đây là hung hăng đánh mặt bọn họ, làm cho trong lòng bốn người bọn họ đều vô cùng phẫn nộ, quyết định phải đem Tần Thiếu Phong hoàn toàn gạt bỏ, phàm là người xúc phạm tôn nghiêm của bọn họ, cần phải chết.

Môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn nhìn nhau một cái, lại là toàn bộ không hẹn cùng đứng lên, lập tức toàn bộ bước một bước đến trong Lưỡng Giới cốc, xuất hiện ở bốn phía Tần Thiếu Phong, động tác như vậy tự nhiên là đại biểu bốn người bọn họ đáp ứng Tần Thiếu Phong khiêu chiến, muốn bốn người đánh một mình Tần Thiếu Phong, điều này làm cho trong lòng người các tiên môn ở đây đều vô cùng tiếc, một tuyệt thế thiên tài liền như vậy ngã xuống, tại một khắc này tất cả mọi người đều cảm thấy Tần Thiếu Phong quá xúc động rồi.

Mà môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn sở dĩ có thể đáp ứng, tự nhiên còn đều vì Vũ Hoàng Kiếm, nếu Tần Thiếu Phong chỉ lựa chọn một người đến khiêu chiến mà nói, như vậy mặc kệ là khiêu chiến ai, ba người khác liền cũng không cần nghĩ có được thần kiếm nữa, mà Tần Thiếu Phong hiện tại khiêu chiến bốn người bọn họ, như vậy cũng chính là nói bọn họ vẫn đều có cơ hội, cho nên mới có thể đáp ứng Tần Thiếu Phong khiêu chiến.

Nhìn bọn Tuyệt Tình môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn xuất hiện ở bốn phía, Tần Thiếu Phong nhìn bốn người một cái, lập tức thần quang trên người chợt lóe, nhất thời, Tần Thiếu Phong cùng với bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ liền đều không thấy nữa, mà cảnh tượng như vậy đối với người ở đây tự nhiên là cũng không xa lạ, đây là có người tạo ra lĩnh vực thế giới, đem tất cả mọi người đều thu vào, chỉ là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là người tạo ra lĩnh vực thế giới này vậy mà là Tần Thiếu Phong.

Cảnh giới của một người càng cao, lĩnh vực thế giới của hắn tự nhiên là càng mạnh, mà Tần Thiếu Phong chỉ là cảnh giới sơ thánh lục trọng thiên, lĩnh vực thế giới của hắn làm sao có thể so sánh với môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn cảnh giới sơ thánh bát trọng thiên? Mà Tần Thiếu Phong liều lĩnh đem bốn cường giả sơ thánh bát trọng thiên thu vào lĩnh vực thế giới như vậy, thật sự là một chuyện không sáng suốt nhất.

Tuy ở trong lĩnh vực thế giới của mình có thể tiến hành áp chế đối với đối thủ, nhưng đây là việc ở đối mặt đối thủ cảnh giới so với cảnh giới của mình thấp hơn mới có thể làm, một khi thực lực đối thủ vượt qua mình quá nhiều mà nói, như vậy cho dù đem đối thủ thu vào trong lĩnh vực thế giới, cũng không thể tiến hành áp chế đối với đối thủ, hơn nữa còn rất có thể bị đối thủ đem lĩnh vực thế giới của ngươi đánh vỡ.

Một cái lĩnh vực thế giới hình thành tự nhiên là vô cùng khó khăn, mà nếu như bị đánh vỡ, như vậy liền cũng không có cơ hội hình thành lĩnh vực thế giới nữa, cho nên tu sĩ bình thường là tuyệt đối không dám đem cường giả cảnh giới thực lực so với mình cao hơn thu vào trong lĩnh vực thế giới của mình, làm như vậy thật sự là quá nguy hiểm, rất có thể liền tạo thành kết quả không thể tưởng tượng kia.

Mà Tần Thiếu Phong chẳng những làm như thế, hơn nữa còn đem bốn đối thủ cảnh giới thực lực đều so với mình mạnh hơn thu vào, đây quả thực chính là tự hủy tương lai, nếu lĩnh vực thế giới của hắn bị đánh vỡ mà nói, như vậy thực lực của hắn liền phải rớt xuống sơ thánh ngũ trọng thiên, hơn nữa cả đời cũng không có khả năng tấn chức sơ thánh lục trọng thiên nữa, cho nên tất cả mọi người là đang tiếc cho Tần Thiếu Phong.

Chỉ là Tần Thiếu Phong thật là người lỗ mãng như vậy sao? Đương nhiên không phải, nếu không cảm thấy nắm chắc, Tần Thiếu Phong sao làm ra chuyện như vậy? Ở trong lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong như trước là đứng ở chính giữa, mà bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ vẫn đứng ở bốn phía của Tần Thiếu Phong, toàn bộ đều là nhìn Tần Thiếu Phong.

Lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong vẫn là bộ dáng phạm vi tám ngàn dặm, mà trình độ như vậy đã tương đương với trình độ người cảnh giới sơ thánh bát trọng thiên có thể đạt tới, cho nên thời điểm bị Tần Thiếu Phong thu vào lĩnh vực thế giới, trên mặt bốn đại đỉnh cấp tiên môn chi chủ đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

“Xem ra chúng ta thật đúng là xem nhẹ ngươi rồi, không nghĩ đến lĩnh vực thế giới của ngươi vậy mà có trình độ như thế, trách không được ngươi dám đem chúng ta thu vào lĩnh vực thế giới của ngươi.” Nói chuyện là môn chủ Tru Tiên Môn Chu Tâm, người này mặc một bộ trường bào màu trắng, anh tuấn tiêu sái, khí độ bất phàm, thoạt nhìn chính là một người tao nhã, nhưng nếu ai thực cho là như vậy, vậy cũng chính là sai lầm đặc biệt lớn rồi, vong hồn chết ở trong tay hắn một chút cũng không ít hơn so với Tuyệt Tiên Môn môn chủ Tuyệt Tình.

Nghe xong Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm nói, môn chủ Lục Tiên Môn Lục Bố Đồng cùng với môn chủ Hãm Tiên Môn Tiên Vu Xuân đều gật gật đầu, bọn họ đối với lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong cũng có chút kinh ngạc, chẳng qua cũng chỉ là như vậy mà thôi, ở bọn họ xem ra, Tần Thiếu Phong như trước là nhân vật giống như con kiến, ở trong tay bọn họ tuyệt đối không có khả năng nổi lên sóng gió gì.

Về phần Tuyệt Tiên Môn môn chủ Tuyệt Tình thì là căn bản không để ý tới lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong, chỉ nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong, trong hai mắt lập lòe ánh sáng lạnh lẽo, nói với Tần Thiếu Phong: “Đem thần kiếm trong tay giao ngươi ra, bổn tọa có thể cho ngươi một cái thống khoái, nếu không hôm nay bổn tọa liền cho ngươi nếm thử cái gì gọi là sống không bằng chết.”.

Tần Thiếu Phong đem vẻ mặt của bốn người đều thu ở đáy mắt, trên mặt mang theo tươi cười thản nhiên, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía Tuyệt Tình, bỗng nhiên Tru Tiên Bào trên người biến ảo một trận, ở trên người Tần Thiếu Phong lại xuất hiện một cái long bào thêu chín con chân long màu tím, sau đó Tần Thiếu Phong hai tay chắp lưng, nói với Tuyệt Tình: “Ngươi là đang nói chuyện với trẫm sao?”.

Theo những lời này của Tần Thiếu Phong hạ xuống, nhất thời một cỗ khí phách hoàng giả mãnh liệt từ trên người Tần Thiếu Phong phóng ra, nhất thời, trên người Tần Thiếu Phong liền để lộ ra khí chất bễ nghễ thiên hạ, ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn, hơn nữa Tần Thiếu Phong đem khí tức áp chế hoàn toàn phóng thích, không áp chế lực lượng của mình nữa.

Ở sau khi cảm nhận được biến hóa của Tần Thiếu Phong, bọn bốn người Tuyệt Tình đều biến sắc, nhất là nghe xong Tần Thiếu Phong nói, đám người Tuyệt Tình càng nhíu mày, môn chủ Tru Tiên Môn Chu Tâm nhìn long bào trên người Tần Thiếu Phong, trầm giọng nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi là ai?” Mà thời điểm hỏi ra những lời này, trong lòng Chu Tâm lại trào ra một cỗ cảm giác điềm xấu, tựa như một lần này bọn họ xui xẻo rồi.

Ba người Tuyệt Tình, Lục Bố Đồng cùng Tiên Vu Xuân cũng đều nhìn Tần Thiếu Phong, chờ Tần Thiếu Phong trả lời, bọn họ cũng đều trong lòng có dự cảm không tốt, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Chu Tâm nói, thản nhiên cười nói: “Trẫm chính là Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều, các ngươi còn không mau mau thần phục, đợi đến khi nào nữa?”.

Tuy tiếng của Tần Thiếu Phong không cao lắm, nhưng mà ở trong lỗ tai môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn lại giống như sét đánh ngang trời, Đại Tần hoàng triều! Bốn chữ này gần đây là thường xuyên xuất hiện ở bên tai bọn họ, bởi vì Đại Tần hoàng triều này gần đây cũng là đang điên cuồng khuếch trương, hơn nữa thế không thể đỡ, nghe nói cho dù là người của đế triều tới cũng không thể ngăn cản bước chân Đại Tần hoàng triều này khuếch trương.

Cho nên bốn chữ Đại Tần hoàng triều đối với bọn họ mà nói thật đúng là như sấm bên tai, chỉ là bọn hắn cũng chưa nghĩ đến tiểu tử này trước mắt chính là Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều, vui đùa cái gì, nếu Tần Thiếu Phong một tiểu tử sơ thánh lục trọng thiên như vậy cũng có thể là Thánh Thượng hoàng triều cường thế như vậy, như vậy bọn họ những người này chẳng phải là có thể trở thành đế triều chi chủ ?

Chỉ là từ uy thế trên người Tần Thiếu Phong phóng ra, lại cũng làm cho Tuyệt Tình bốn người bọn họ biết Tần Thiếu Phong tuyệt đối không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy, muốn giết Tần Thiếu Phong tựa như có chút khó!