Độc Giác Lôi Tê thấy Tần Thiếu Phong vậy mà là lại thừa nhận được lôi điện mình triệu hồi đến, hơn nữa giữa mi tâm vậy mà còn xuất hiện một ngòi nổ Lôi nhãn lóe ra, lòng xem nhẹ trong lòng đối với Tần Thiếu Phong đã sớm là biến mất không thấy nữa, lúc trước còn không thể chém giết Tần Thiếu Phong, mà bây giờ là càng thêm khó khăn rồi.

Chỉ là hắn cũng là đệ nhất cao thủ yêu giới này, sao có thể dễ dàng tha thứ Tần Thiếu Phong khiêu khích như thế, cầm Sừng bạch ngọc, trực tiếp chính là thổi lên, Lôi điện pháp tắc không ngừng thúc dục, triệu hồi ra từng đạo kiếp lôi uy lực càng cường đại hơn, hướng về Tần Thiếu Phong đánh xuống.

Nhìn từng đạo kiếp lôi hạ xuống lần nữa, Tần Thiếu Phong ha ha cười to một tiếng, lúc này có được Lôi nhãn thức tỉnh, thông qua cùng Lôi nhãn câu thông, Tần Thiếu Phong tự nhiên là đã có thể khống chế kiếp lôi rồi, nhìn nọ từng đạo kiếp lôi kia hạ xuống, Tần Thiếu Phong tâm niệm khẽ động, nhất thời chính là đem từng đạo kiếp lôi kia cắn nuốt xuống, bị Lôi nhãn hấp thu.

Lôi nhãn thật giống như là một cái động không đáy, mặc kệ là có bao nhiêu kiếp lôi đều là có thể hấp thu vào, nhìn thấy tình huống như vậy, Độc Giác Lôi Tê không ngừng thổi Sừng bạch ngọc, triệu hồi kiếp lôi, cuối cùng cũng là biến thành mặt đỏ cổ to, như cũ là không thể làm gì được Tần Thiếu Phong, toàn bộ kiếp lôi đều là bị mi tâm Lôi nhãn của Tần Thiếu Phong hấp thu.

Mà ở dưới không ngừng thúc dục, trên Sừng bạch ngọc lại là xuất hiện vết rách, điều này làm cho Độc Giác Lôi Tê lập tức liền là ngừng lại, sau đó nhìn Tần Thiếu Phong đối diện, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình nhoáng lên một cái, lại là hiện ra bản thể, chỉ thấy một con bò tót bạch ngọc khổng lồ dài năm trăm thước xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, từng luồng lôi điện ở trên người bò tót bạch ngọc này quấn quanh.

Rống! Độc Giác Lôi Tê sau khi hiện bản thể, gầm lên giận dữ, lập tức trên bầu trời liền là xuất hiện từng đạo kiếp lôi giống như trường thương, hướng về Tần Thiếu Phong đánh xuống, chẳng qua như trước là bị mi tâm Lôi nhãn của Tần Thiếu Phong cắn nuốt vào, đối với Tần Thiếu Phong không thể tạo thành một chút thương tổn.

Chẳng qua lập tức Độc Giác Lôi Tê chính là hướng về phía trước bước ra một cước, ầm vang một tiếng, toàn bộ thiên địa tựa như cũng là rung động một chút, thân hình khổng lồ năm trăm thước kia ẩn chứa năng lượng lập tức liền bạo phát ra, xem ra Độc Giác Lôi Tê này rốt cuộc tức giận rồi, quyết định phải đem Tần Thiếu Phong hoàn toàn chém giết .

Mà đối mặt tất cả cái này, Tần Thiếu Phong lại là trực tiếp thi triển ra ma thần chân thân, mà Đấu Thiên Chiến Địa đại pháp sau khi đạt tới cảnh giới đệ ngũ phẩm tầng thứ nhất, ma thần chân thân của Tần Thiếu Phong lại là ở đây tăng lên, tương tự là đạt tới độ cao năm trăm thước. Ầm vang một tiếng nổ, hai chân Tần Thiếu Phong rơi ở trên đại địa, thật giống như là một pho tượng thái cổ ma thần, nhìn Độc Giác Lôi Tê một cước bước đến, một quyền chính là đánh tới.

Độc Giác Lôi Tê cùng Tần Thiếu Phong va chạm cùng một chỗ, lực lượng khổng lồ bùng nổ, nhất thời, thật giống như là thiên địa hủy diệt, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, toàn bộ thiên địa đều giống như là ảm đạm xuống. Hai bên va chạm mà bộc phát ra lực lượng khổng lồ, ngưng tụ thành từng cơn lốc, hướng về chung quanh thổi quét mà đi, một ít yêu tộc thực lực nhỏ yếu bị cơn lốc cắn nuốt, trực tiếp bị cắn nát.

Tần Thiếu Phong ở sau khi cùng Độc Giác Lôi Tê lần nữa đánh nhau một kích, rốt cuộc tuy là hướng phía sau lui lại mấy bước, chẳng qua Độc Giác Lôi Tê kia cũng tương tự là hướng phía sau lui lại mấy bước, ở trên lực lượng thân thể, Tần Thiếu Phong rốt cuộc không chịu thiệt nữa, điều này làm cho lòng tin của Tần Thiếu Phong tăng mạnh, lập tức vận chuyển các loại huyền công trong cơ thể, kế tiếp chính là trực tiếp đem Bát Bộ Phù Đồ đại thủ ấn thi triển ra.

Bát Bộ Phù Đồ đại thủ ấn này tu luyện không chỉ là có thể ngưng tụ chân nguyên khí khổng lồ, càng là một môn chiến kĩ huyền ảo vô cùng, từng đạo đại thủ ấn đều là uy lực cực kỳ lớn, Tần Thiếu Phong trực tiếp đi lên chính là một cái Phiên Thiên ấn, bàn tay thật lớn lật một cái vỗ xuống, giống như là đem toàn bộ thiên địa đều lật lại, lập tức chính là vỗ vào trên người Độc Giác Lôi Tê.

Ngao gầm lên giận dữ, Độc Giác Lôi Tê da tuy dày làm cho người ta khiếp sợ, nhưng mà uy lực của Phiên Thiên ấn này quả thật cường đại khó có thể tưởng tượng, trực tiếp vỗ vào trên người Độc Giác Lôi Tê, cho dù là Độc Giác Lôi Tê cũng là không chịu nổi, trên người nhất thời chính là xuất hiện một cái dấu tay đỏ thẫm, đặc biệt bắt mắt.

Độc Giác Lôi Tê từ khi ra đời tới nay chính là chưa từng chịu thiệt như vậy, nhất thời chính là phẫn nộ hẳn lên, trên độc giác khổng lồ lóe ra lôi quang, Độc Giác Lôi Tê rít gào chính là hướng về Tần Thiếu Phong va chạm tới. Mà đối mặt một kích này của Độc Giác Lôi Tê, Tần Thiếu Phong cũng là không có dám cứng rắn kháng cự, hướng phía sau lui lại, lập tức lại thi triển ra Trịch Sơn Ấn.

Trịch Sơn Ấn này cũng là một chiêu trong Bát Bộ Phù Đồ đại thủ ấn, chỉ thấy ở sau khi Tần Thiếu Phong thi triển ra, phía trên bàn tay khổng lồ của Tần Thiếu Phong chính là từ thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra một ngọn núi lớn, lập tức chính là bị Tần Thiếu Phong trực tiếp hướng về Độc Giác Lôi Tê ném mạnh tới, vừa vặn là đánh vào trên độc giác của Độc Giác Lôi Tê.

Ầm vang một tiếng, Độc Giác Lôi Tê sau khi đem ngọn núi lớn thiên địa nguyên khí ngưng tụ kia va chạm nát, tiếp tục hướng về Tần Thiếu Phong đánh tới, mà lúc này, Tần Thiếu Phong đã là lao đến một bên, lại là một chiêu Thôi Sơn Ấn thi triển ra, song chưởng khắc ở trên người Độc Giác Lôi Tê, phát ra phanh một tiếng vang buồn bực, lập tức Độc Giác Lôi Tê chính là kêu thảm thiết một tiếng, sau đó thân hình khổng lồ kia chính là hướng về bên cạnh ngã xuống.

Tần Thiếu Phong nay có tu vi nhất phẩm Thái ất chân tiên, chân nguyên khí trong cơ thể hùng hậu đến gấp trăm lần những người khác cảnh giới ngang nhau, mà Ma chủng, Thất tình lục dục ma đầu cùng thân thể càng là uy lực tăng mạnh, lại thêm Lôi nhãn có thể khắc chế Kim tiên pháp tắc của Độc Giác Lôi Tê, cho nên dần dần chiếm thượng phong.

Nếu Độc Giác Lôi Tê đối với Lôi điện pháp tắc nắm giữ tinh thâm hơn chút nữa mà nói, như vậy Lôi nhãn vừa mới thức tỉnh tự nhiên không phải đối thủ, tự nhiên là có thể chiến thắng Tần Thiếu Phong, thậm chí là chém giết Tần Thiếu Phong. Chỉ là rất đáng tiếc Độc Giác Lôi Tê nắm giữ Lôi điện pháp tắc cũng không phải quá dài, cho nên chỉ có thể là triệu hồi kiếp lôi đến đánh đối thủ, cái khác lại là không thể làm được .

Ở dưới tình huống như vậy, Độc Giác Lôi Tê mất hết ưu thế, tự nhiên là đến lúc Tần Thiếu Phong đại triển thần uy. Ở cảnh giới tiên nhân, Thái ất chân tiên cùng Thái Ất Kim Tiên là một cái phân thủy lĩnh, Thái Ất Kim Tiên nắm giữ Kim tiên pháp tắc là không có khả năng thua Thái ất chân tiên, mặc kệ là đối mặt bao nhiêu Thái ất chân tiên đều là giống nhau, chỉ cần là nắm giữ một loại Thiên địa quy tắc, có thể có được ưu thế vô cùng.

Nhưng hôm nay Tần Thiếu Phong lại là đánh vỡ định luật vạn cổ này, vượt cấp mà chiến, hơn nữa còn chiếm ưu thế, điều này làm cho rất nhiều yêu vương ở đây lần nữa trợn tròn mắt, Độc Giác Lôi Tê vô địch trong lòng bọn họ vậy mà vây ở hạ phong, bị Tần Thiếu Phong từng bước ép sát, hình ảnh như vậy thật sự là làm cho bọn họ không thể tưởng tượng!

Một kích Thôi Sơn Ấn của Tần Thiếu Phong sau khi đem Độc Giác Lôi Tê đẩy ngã, quát lớn: “Độc Giác Lôi Tê, ngươi bây giờ không phải đối thủ của bản tôn, chẳng lẽ vẫn muốn u mê không tỉnh ngộ sao? Nếu không dừng tay, đừng trách bản tôn không khách khí nữa!”.

Sau khi nói xong, ở sau lưng Tần Thiếu Phong hiện ra bóng ma một pho tượng.