Nhìn Thiên xá tinh vực trước mắt, Tần Thiếu Phong khống chế chiến thuyền bay về Trung ương Thiên xá tinh vực, nơi đó là đại bản doanh của gia tộc Đông Quách, đi nơi nào mới có thể tìm thấy Đông Quách tiên sinh kia.

Bởi vì có hư gia thương hội trải rộng toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới cung cấp tin tức cho Tần Thiếu Phong, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên hiểu vô cùng rõ toàn bộ thế lực bên trong Hồng Minh đại tiên giới, như vậy tự nhiên là dễ dàng cho Tần Thiếu Phong lựa chọn mục tiêu, để tránh tình huống lựa chọn thực lực không đủ không thể chiến thắng đối thủ, mà Đông Quách tiên sinh này đối với thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong mà nói, vừa vặn là có thể đạt tới tác dụng rèn luyện ma chủng cho Tần Thiếu Phong

Khống chế chiến thuyền hướng về Thiên xá tinh vực, gia tộc Đông Quách nắm trong tay mấy tinh vực chung quanh, tuy rằng là không nhiều lắm, nhưng mà đối với gia tộc Đông Quách đã xem như không tồi rồi, dù sao gia tộc Đông Quách này cũng chỉ là có được cường giả đạo tổ cảnh nhất giai tọa trấn mà thôi, bất quá Thiên xá tinh vực cùng với vài tinh vực chung quanh thiên địa linh khí cực kỳ nồng hậu, cũng là thánh địa tu luyện, mạnh hơn hẳn so với tứ đại tinh vực chung quanh 

Tần Thiếu Phong đem chiến thuyền thu lại bên ngoài Thiên xá tinh, sau đó mang theo bọn Tử Yên tiến nhập Thiên xá tinh. Mà toàn bộ thiên xá tinh đều thuộc gia tộc Đông Quách, hơn nữa trên Thiên xá tinh, gia tộc Đông Quách cũng thành lập thần triều giống các gia tộc khác, đương nhiên là để thu thập khí số cho gia tộc Đông Quách, cho nên bọn Tần Thiếu Phong cũng bay thẳng đến hoàng thành gia tộc Đông Quách, lúc này Tần Thiếu Phong không tìm cớ gì , trực tiếp tìm tới cửa

Đi tới phía trước hoàng thành do thần triều Đông Quách gia tộc thành lập, Tần Thiếu Phong thấy thần triều gia tộc Đông Quách có được khí số cực kỳ thâm hậu, còn nồng hậu hơn so với một số tinh thần gặp lúc trước, xem ra không giống với câu cường giả tổ cảnh tọa trấn, bất quá khí số này tóm lại là thuộc về Tần Thiếu Phong!

Rảo bước hướng về trong thành gia tộc Đông Quách mà đi đến, Tần Thiếu Phong mang theo bốn người bọn Tử yên hướng về phía trước, đầu tiên là cùng bọn Tử Yên đi dạo một chút, đợi cho bốn người bọn Tử yên đi dạo chán, Tần Thiếu Phong mới bay đến phía trên hoàng thành, nói với phía dưới,“Đông Quách tiên sinh là ai? Tại hạ Tần Thiếu Phong đến thỉnh giáo, mời đi ra đây, nếu như không ra, gia tộc Đông Quách các ngươi sẽ gặp chuyện không hay ho .”.

Mặc dù Tần Thiếu Phong nói không phải là lớn, nhưng truyền khắp toàn bộ hoàng thành gia tộc Đông Quách, lập tức từng đạo thân ảnh xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Phong, bất quá thực lực mạnh nhất cũng chỉ là một nửa bước đạo tổ cảnh, không phải là Đông Quách tiên sinh, điều này làm cho Tần Thiếu Phong nhíu nhíu mày, bất quá lập tức liền giãn ra, nhìn người gia tộc Đông Quách, thản nhiên nói,“Các ngươi đi tìm cái chết sao?”.

Cầm đầu gia tộc Đông Quách là Đông Quách Thái An, chính là con của Đông Quách tiên sinh, thân mình đã đạt tới tu vi nửa bước đạo tổ cảnh, bình thường Đông Quách tiên sinh sẽ không ra mặt, đều giao cho Đông Quách Thái An, mà Đông Quách Thái An nghe Tần Thiếu Phong nói xong, cười lạnh một tiếng, nói với Tần Thiếu Phong,“Tần Thiếu Phong, đừng tưởng rằng ngươi đánh bại bọn Thanh Long vương phế vật, là có thể giương oai ở gia tộc Đông Quách của chúng ta, bổn tọa khuyên ngươi chạy nhanh rời khỏi đây, bằng không...”.

Lúc này Tần Thiếu Phong nghĩ chuyện tứ đại tiên vương bị chém chết còn chưa có rơi vào nơi này, cho nên Đông Quách Thái An chỉ biết Tần Thiếu Phong đánh bại tứ đại tiên vương, cũng không biết tứ đại tiên vương đã tấn lên tới nửa bước đạo tổ cảnh, mà vẫn bị Tần Thiếu Phong một chưởng chụp chết, nếu cho hắn biết , hắn khẳng định sẽ hối hận vì đã nói ra những lời này

Tần Thiếu Phong nghe Đông Quách Thái An nói xong, cười cười, lập tức nói với Đông Quách Thái An,“Ta đến tìm Đông Quách tiên sinh, cũng không muốn sát sinh nhiều làm gì, bất quá nếu ngươi muốn đi tìm cái chết, ta cũng sẽ không ngăn trở ngươi.” Lấy thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, , trực tiếp dùng một chưởng có thể chụp chết Đông Quách Thái An, bất quá Tần Thiếu Phong cũng không muốn làm như vậy, mà chờ Đông Quách tiên sinh xuất hiện, chỉ có điều Đông Quách Thái An cũng không cảm kích.

“Hừ, Tần Thiếu Phong ngươi đừng mạnh miệng, hôm nay bổn tọa sẽ cho ngươi biết cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! thánh thể môn các ngươi tuy rằng lợi hại, bất quá chỉ cần thiên đình còn, vậy thánh thể môn của các ngươi sẽ không thể làm được gì đâu!” Đông Quách Thái An hướng về Tần Thiếu Phong lớn tiếng nói, nói xong, Đông Quách Thái An bước về phía trước một bước, sau đó chân khí căn nguyên trong cơ thể bạo phát ra, một chưởng đánh về phía Tần Thiếu Phong.

Bởi vì dù sao Tần Thiếu Phong cũng có uy danh chiến thắng tứ đại tiên vương, cho nên Đông Quách Thái An cũng không dám khinh thường quá mức, cho nên cũng dùng toàn lực, tuy rằng không có thi triển ra vĩnh hằng lực tràng, bất quá hắn nghĩ như vậy cũng đã đủ để chém chết Tần Thiếu Phong, mà vừa nghĩ đến việc chém chết Tần Thiếu Phong mang đến thanh danh thế nào, Đông Quách Thái An liền có vẻ vô cùng hưng phấn, từ hôm nay trở đi, toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới sẽ lan truyền uy danh của hắn.

Tần Thiếu Phong nhìn Đông Quách Thái An đang ra tay với mình, lập tức trực tiếp vung tay lên, bàn tay thật lớn màu vàng ngưng tụ ra, bốp một tiếng vỗ vào mặt Đông Quách Thái An, khiến Đông Quách Thái An bay ra ngoài. Mà một nửa khuôn mặt Đông Quách Thái An bị tím, hơn nữa máu tươi từ miệng không ngừng tuôn ra, bộ dáng vô cùng thê thảm, cái này tự nhiên là Tần Thiếu Phong đã hạ thủ lưu tình, bằng không Đông Quách Thái An đã bị đánh chết.

Mục tiêu lúc này của Tần Thiếu Phong là Đông Quách tiên sinh, chỉ muốn cướp lấy tiên chủ ma chủng từ trên người Đông Quách tiên sinh, nhưng thật ra không nghĩ là sẽ tiêu diệt gia tộc Đông Quách, dù sao gia tộc Đông Quách cúng chỉ là một gia tộc bị thiên đình thu phục mà thôi, cũng không có tham dự vào cuộc thảm sát thánh huyết nhất mạch tổ tinh lúc trước, cho nên đương nhiên là không cần phải tiêu diệt gia tộc Đông Quách, chỉ cần có thể đạt được mục đích của Tần Thiếu Phong là được .

Đông Quách Thái An bị đánh hộc máu bay ngược về phía sau, mà ngay tại lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau Đông Quách Thái An, đỡ được Đông Quách Thái An . Đây là một nam trung niên mặc trường bào màu xanh, dài nhưng thật ra không có gì thần kỳ, bất quá hai phiết Bát Tự Hồ thật ra rất đặc biệt, mà người này đúng là lão tổ tông của gia tộc Đông Quách Đông Quách tiên sinh, họ Đông Quách, danh tiên sinh.

Hai mắt Đông quách tiên sinh có chút âm trầm nhìn Tần Thiếu Phong, sau đó lại nhìn thoáng qua con trai Đông Quách Thái An của mình, nhìn đến bộ dáng thê thảm của Đông Quách Thái An, trong lòng tự nhiên là vô cùng phẫn nộ, duỗi tay ra, ở trong lòng bàn tay Đông Quách tiên sinh xuất hiện từng đạo lục quang, sau đó phất qua mặt Đông Quách thái An, nhất thời, thương thế trên mặt Đông Quách Thái An liền biến mất không thấy , lúc này mới đi về phía trước, xuất hiện ở phía trước Tần Thiếu Phong.

“Tần lão tổ, bản lãnh thật cao, không ngờ tuổi ngươi còn trẻ mà lại có thực lực như vậy, xem ra thánh huyết nhất mạch quả nhiên là bất phàm, chỉ là Đông Quách tiên sinh ta đây cũng không hề trêu chọc thánh thể môn, cũng chưa từng đắc tội gì với con cháu thánh huyết nhất mạch các ngươi, ngươi không biết là ngươi làm như vậy thật sự là hơi quá đáng sao?” Đông Quách tiên sinh nhìn Tần Thiếu Phong, chậm rãi nói, tuy rằng thanh âm bình tĩnh, bất quá cũng tràn ngập lửa giận.

Tần Thiếu Phong nghe Đông Quách tiên sinh nói xong, cười cười, sau đó nói với Đông Quách tiên sinh,“Ngươi nói đúng, ta như vậy thật là có chút khinh người quá đáng , bất quá ngươi lớn tuổi như vậy, chẳng lẽ không biết người mạnh nhất thiên địa gian chính là vi tôn sao? Chỉ cần ta lợi hại hơn ngươi, như vậy ta làm như thế cũng không có gì quá đáng, ngược lại, nếu ngươi lợi hại hơn ta, như vậy mặc kệ ngươi muốn làm gì ta, ta đây cũng sẽ không nói nửa lời.”.

“Ha ha, tốt, nói không sai, chính là cường giả vi tôn, nếu như vậy, vậy không cần nói gì nữa, chúng ta đấu thử đi!” sau khi Đông Quách tiên sinh nghe Tần Thiếu Phong nói xong cười ha ha nói, nói xong, Đông Quách tiên sinh thả người, trực tiếp bay ra phía ngoài trời, mà Tần Thiếu Phong cũng mang theo bọn Tử yên bay ra ngoài trời

Hiện tại tuy rằng Tần Thiếu Phong có thể thoải mái giết cường giả nửa bước Đạo Tổ cảnh, bất quá còn chưa thể nói với bọn Tử yên, cho nên vì an toàn của các nàng, lúc Tần Thiếu Phong bay về phía ngoài trời, đem các nàng thu vào trong vị diện châu, lập tức xuất hiện ở đối diện Đông Quách tiên sinh, nhìn Đông Quách tiên sinh đứng ở đối diện.

Lúc này từ trên người Đông Quách tiên sinh tản mát ra một cỗ khí tức âm lãnh vô cùng, mà khí tức như vậy làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được chính mình đang đối mặt với một độc xà, nhất là con ngươi âm lãnh của Đông Quách tiên sinh, nhìn Tần Thiếu Phong, làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác cực kỳ không thoải mái. Điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong cẩn thận hơn rất nhiều, dù sao Đông Quách tiên sinh này là cường giả chính đạo tổ cảnh nhất giai, Thanh Long vương những người đó so với Đông Quách tiên sinh hoàn toàn là cách biệt một trời.

Đông Quách tiên sinh nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức cười lạnh một tiếng, tận lực bồi tiếp tay phải chậm rãi vói vào trong lòng, sau đó dĩ nhiên là lấy ra một con mãng xà màu xanh, mà mãng xà này tựa như đang ở ngủ đông, sau khi bị Đông Quách tiên sinh lấy ra thoạt nhìn thân mình có chút cứng ngắc, bất quá sau khi Đông Quách tiên sinh vuốt ve hai cái, liền thức tỉnh lại, sau đó con mãng xà xanh dài một thướcliền nhìn về phía Tần Thiếu Phong, trong hai mắt bộc phát ra một tia tinh quang.

Ti, thanh xà của Đông Quách tiên sinh lè lưỡi ra, tận lực hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp bắn về phía Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong thấy thế trực tiếp đánh ra một quyền, một quyền này Tần Thiếu Phong dùng Long Tượng Bàn Nhược công, một đấm xuất ra, thần tượng vạn đầu chạy chồm phóng về phía trước, tựa như là có thể san bằng tất cả 

Thần tượng một đầu ước chừng cao vài chục trượng hướng về phía trước, nhưng mà ngay tại lúc thanh xà gặp thanh quang, chỉ thấy một đạo thanh quang bỗng nhiên hóa thành một cự xà vạn trượng, mồm mở ra bồn máu, trực tiếp đánh một quyền khiến toàn bộ thần tượng vạn đầu của Tần Thiếu Phong đều bị nuốt xuống, một màn như vậy làm cho Tần Thiếu Phong rất là kinh ngạc, phải biết rằng một quyền này của hắn cũng đủ đem cường giả nửa bước Đạo Tổ cảnh đánh chết.

Nhưng mà làm cho Tần Thiếu Phong không nghĩ tới là thanh xà của Đông Quách tiên sinh lại có năng lực như vậy, một ngụm nuốt công kích của mình, dĩ nhiên là một chút sự tình đều không có, điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút không thể tin được tất cả những gì mà mình nhìn thấy!