Mà ngay tại lúc này, Tần Thiếu Dương bỗng nhiên liền im tiếng, sau đó nhìn Huyết Trì lão tổ, nói với Huyết Trì lão tổ: “Ta biểu hiện như vậy, sư phụ ngài còn hài lòng hả? Có phải hay không ta đi qua một chút, ngài liền càng hài lòng đâu? Ngài Huyết Ma phụ sinh đại pháp còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn nhỉ? Ta là không tới gần, ngài liền không có biện pháp thi triển hả?”.

“Ngươi.. ngươi như thế nào biết Huyết Ma phụ sinh đại pháp?” Huyết Trì lão tổ nghe xong Tần Thiếu Phong nói lập tức chính là khiếp sợ nói, Huyết Ma phụ sinh đại pháp này là một môn bí thuật ghi lại trong Huyết Luyện đại pháp, Huyết Trì lão tổ chưa từng có truyền thụ cho bất luận kẻ nào, cho dù là con cháu Huyết Trì lão tổ cũng là không có, hắn không rõ Tần Thiếu Dương là như thế nào biết.

Không sai, Huyết Trì lão tổ một mực muốn Tần Thiếu Dương tới gần, mục đích vì thi triển Huyết Ma phụ sinh đại pháp này, đem thân hình Tần Thiếu Dương trực tiếp đoạt xá đến, như vậy mà nói, hắn có thể bỏ qua một khối thân hình hoàn toàn bị phá phá hư không thành bộ dáng của mình. Chẳng qua Huyết Ma phụ sinh đại pháp này cũng không phải dễ dàng liền thi triển như vậy.

Huyết Ma phụ sinh đại pháp này chính là bí kĩ đem nguyên linh bản thân chuyển dời đến trên một thân thể khác, như vậy mà nói, có thể vẫn sinh tồn tiếp, không dùng thân thể bị phá hư của mình. Lúc trước Huyết Trì lão tổ muốn đem Tần Thiếu Dương bồi dưỡng đến cảnh giới nhất phẩm Đại La Kim Tiên lại cắn nuốt, cũng là có ý nghĩ thời điểm thất bại, trực tiếp gạt bỏ nguyên linh của Tần Thiếu Dương, mình nhập chủ thân hình Tần Thiếu Dương.

Mà hiện tại thân hình Huyết Trì lão tổ đã là không có cách nào sinh tồn tiếp nữa, chỉ có thể là bỏ qua, cho nên Huyết Trì lão tổ muốn đem nguyên linh bản thân chuyển dời đến trên người Tần Thiếu Dương, chỉ là muốn thi triển Huyết Ma phụ sinh đại pháp này, phải là cần Tần Thiếu Dương ở trước mặt Huyết Trì lão tổ, hơn nữa Tần Thiếu Dương không có chút phản kháng mới được, nếu không tuyệt đối là sẽ thất bại.

Huyết Ma phụ sinh đại pháp này một khi thất bại, như vậy kết cục của Huyết Trì lão tổ trực tiếp chính là hồn phi phách tán, không có chút cơ hội chuyển thế đầu thai, cho nên Huyết Trì lão tổ tiêu Tần Thiếu Phong tới gần hắn, sau đó khống chế Tần Thiếu Dương, lại thi triển Huyết Ma phụ sinh đại pháp này, chỉ là không nghĩ tới Tần Thiếu Dương lại là đã sớm biết kế hoạch của hắn.

Tần Thiếu Dương sở dĩ biết Huyết Ma phụ sinh đại pháp này, cũng là bởi vì đi sau khi tới bên trong Huyết Tuyền này gặp Tam đầu huyết xà kia, là được Tam đầu huyết xà kia mang theo tiềm hành đến phía dưới cùng của Huyết Tuyền, thấy được trấn phong kia ở nơi đó một tấm bia đá, tại trên tấm bia đá kia có khắc họa chính là toàn bộ bí pháp tu luyện Huyết Luyện đại pháp.

Lúc trước Huyết Trì lão tổ cũng là từ ngàn vạn vất vả đến nơi đó, được Huyết Luyện đại pháp, mới tu luyện đến cảnh giới hôm nay, chỉ là Huyết Trì lão tổ như thế nào cũng không nghĩ đến Tần Thiếu Dương lại là có thể tới nơi đó, phải biết Huyết Tuyền này càng là xuống phía dưới, sức ăn mòn, áp lực đều là càng thêm mãnh liệt.

Lấy Huyết Trì lão tổ hiện nay cảnh giới nhất phẩm Đại La Kim Tiên tiến vào tới đó cũng cũng có chút cố hết sức, mà Tần Thiếu Dương một Đại La Kim Tiên ba mươi sáu phẩm như vậy vậy mà có thể tới đó, cho nên ở thời điểm nghe thấy Tần Thiếu Phong nói ra Huyết Ma phụ sinh đại pháp, mới có thể tỏ ra khiếp sợ như vậy, chỉ là Huyết Trì lão tổ lại không biết, Tần Thiếu Dương tại trong Huyết Trì này lại là như cá gặp nước, hoàn toàn sẽ không cảm giác được bất cứ áp lực gì, bên này là chỗ tốt của Huyết thần thân thể.

Huyết Trì lão tổ khiếp sợ bởi Tần Thiếu Dương lại là biết Huyết Ma phụ sinh đại pháp, biết muốn làm cho Tần Thiếu Dương sau khi tới gần lại thi triển Huyết Ma phụ sinh đại pháp này là không có khả năng nữa, nhưng mà vì sinh tồn tiếp, Huyết Trì lão tổ quyết định mạo hiểm, tuy tỷ lệ thành công không lớn, nhưng mà không thử chút lại là một chút cơ hội thành công cũng không có.&nbsp;

“Huyết Ma phụ sinh, nguyên linh đoạt xá!” Huyết Trì lão tổ hét lớn một tiếng, lập tức một cái bóng đỏ như máu từ trên người Huyết Trì lão tổ trào ra, hướng về Tần Thiếu Dương trực tiếp chính là xông đến, muốn trực tiếp đối với Tần Thiếu Dương tiến hành đoạt xá, lại là không nghĩ tới ngay tại lúc này, Tam đầu huyết xà cắn chỗ cụt tay kia của Huyết Trì lão tổ lập tức chính là chạy trốn ra, vọt tới phía trước nguyên linh Huyết Trì lão tổ, lập tức chính là một búng sương máu văng lên.

Nguyên linh Huyết Trì lão tổ kia bị khói độc của Tam đầu huyết xà bao vây, lập tức chính là phát ra từng tiếng kêu thê lương, cực kỳ bén nhọn, chẳng qua rất nhanh chính là bình ổn xuống, lập tức một cái bóng đỏ như máu kia liền biến mất không thấy nữa, hóa thành hư vô, Huyết Trì lão tổ, liền như vậy thân tử đạo tiêu, không có trên thế giới này lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đợi đến sau khi Huyết Trì lão tổ hoàn toàn biến mất, Tần Thiếu Dương lạnh lùng cười, vẫy tay một cái, Tam đầu huyết xà kia chính là bay đến trên cánh tay trái hắn, sau đó liền chui vào. Mà Tần Thiếu Dương đi hướng thân hình Huyết Trì lão tổ kia, không có chút do dự, trực tiếp một chưởng chính là vỗ xuống.

Phanh một tiếng vang lớn, thân hình Huyết Trì lão tổ bị Tần Thiếu Dương một chưởng đập nát, mà bên trong thân hình dập nát kia lại là để lại một viên hạt châu màu phấn hồng, cái này lại là chỗ tinh hoa Huyết Trì lão tổ tu luyện suốt đời, trong một viên hạt châu đỏ như máu này ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, chính là Tần Thiếu Dương hiện tại cần nhất.

Đem huyết châu nắm ở trong tay, Tần Thiếu Dương nhìn nhìn bầu trời của Huyết Tuyền, lập tức lầm bầm lầu bầu nói: “Phụ thân, người chờ xem, con rất nhanh sẽ đi cứu người, Tần Thiếu Phong, ngươi cũng không cần chờ quá sốt ruột, ta sớm muộn gì cũng là sẽ giết ngươi.” Sau khi nói xong, Tần Thiếu Dương chính là hướng về chỗ càng sâu của Huyết Tuyền tiềm hành đi xuống.

Mặc kệ bên trong Huyết Tuyền này có vô số hung vật, nhưng mà bởi vì có Tam đầu huyết xà hung vật lợi hại nhất này ở trên người Tần Thiếu Dương, phát ra khí tức lại là làm cho bất cứ hung vật nào cũng là không dám tới gần Tần Thiếu Dương, khiến cho Tần Thiếu Dương rất thuận lợi liền tiến vào chỗ sâu nhất của Huyết Tuyền.

Tại chỗ sâu nhất của Huyết Tuyền này, có một tấm bia đá thật lớn ước chừng cao mười trượng, trấn phong một con suối, nước suối ồ ồ đang ở từ trong con suối kia trào ra, từng cỗ khí tức đáng sợ càng thêm cổ xưa, mục nát, tà ác, nguyền rủa vân vân từ trong đó phát ra, Tần Thiếu Dương không dám tới gần, chỉ có thể là xa xa nhìn.

Cho dù Tần Thiếu Dương là Huyết thần thân thể, tại bên trong Huyết Tuyền này không có bất cứ trở ngại gì, có thể đến bất cứ địa phương nào, nhưng mà lại không dám rất quá gần tấm bia đá này, chẳng qua tại phụ cận tấm bia đá này tu luyện lại là đối với Tần Thiếu Dương có chỗ tốt thật lớn, cho nên vì có thể mau chóng gia tăng thực lực, Tần Thiếu Dương mới đến nơi này.

Ngồi xếp bằng ở địa phương cách tấm bia đá rất xa, Tần Thiếu Dương cầm huyết châu trong tay lơ lửng ở trước mặt mình, lập tức há miệng một ngụm chính là nuốt xuống, tiếp đó chính là vận chuyển lên Huyết Luyện đại pháp bắt đầu tu luyện, vô cùng vô tận huyết khí từ chung quanh vọt tới, trong cơ thể Tần Thiếu Dương tản mát ra từng đạo huyết quang, lập tức vô cùng vô tận Huyết chi pháp tắc từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Thiếu Dương tụ tập, đều bị Tần Thiếu Dương cắn nuốt vào.

Mà theo Tần Thiếu Dương tu luyện, từ trên người hắn phát ra khí tức càng ngày càng khổng lồ, pháp lực càng là càng ngày càng cường thịnh.