Tần Thiếu Phong nhìn thấy thời cơ thành thục, trực tiếp liền thi triển ra Tiệt Huyết Chưởng với Đại Thương Vương, Tiệt Huyết Chưởng này sẽ không đối với thân thể Đại Thương Vương tạo thành thương tổn gì, cho nên sau khi một chưởng này đánh ra, Đại Thương Vương cũng không có bất cứ cảm giác gì, còn có chút buồn bực, nhưng mà ngay tại giây tiếp theo, Đại Thương Vương liền hoảng sợ hẳn lên, bởi vì hắn phát hiện huyết khí của mình vậy mà dừng vận chuyển, tựa như là bị cái gì trói buộc, điều này làm cho sắc mặt Đại Thương Vương nháy mắt liền trắng bệch.

Bởi vì sau khi huyết khí bị trói buộc, không thể vận chuyển nữa, Đại Thương Vương liền không có cách nào mượn dùng lực lượng thiên địa pháp tắc nữa, đang cảm giác lực lượng trong cơ thể rút lui giống như thủy triều, Đại Thương Vương hoảng sợ nhìn Tần Thiếu Phong, không biết Tần Thiếu Phong sao có thể có thần thông như vậy, đây chính là tai nạn lớn nhất đối với bá huyết nhất mạch bọn họ.

Nếu thánh huyết nhất mạch đều nắm giữ thần thông như vậy, như vậy bá huyết nhất mạch ở trước mặt thánh huyết nhất mạch còn có ưu thế gì? Nghĩ đến một điểm này mặt Đại Thương Vương xám như tro tàn, muốn rống to, lại phát hiện yết hầu mình giống như là bị cái gì ngăn chặn, như thế nào cũng rống không được, mà Tần Thiếu Phong lại không cho Đại Thương Vương bất cứ cơ hội nào, lại một chưởng hướng về Đại Thương Vương vỗ xuống.

Bởi vì đã mất đi lực lượng thiên địa pháp tắc, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Đại Thương Vương tự nhiên là không có cách nào cùng Tần Thiếu Phong chống lại, trực tiếp liền bị Tần Thiếu Phong đập thành bột phấn, theo gió tiêu tán, một đời hùng chủ của Đại Thương hoàng triều cứ như vậy thân tử đạo tiêu, chẳng qua ai bảo hắn gặp Tần Thiếu Phong? Chỉ có thể trách hắn xui xẻo.

Ở sau khi Tần Thiếu Phong một chưởng đem Đại Thương Vương đập chết, phía sau trên từng chiếc chiến thuyền con em Thương gia lại không bởi vậy mà tức giận mắng, chỉ là bình tĩnh nhìn tất cả cái này, nhìn Tần Thiếu Phong đứng ở trước mặt bọn họ. Mà Tần Thiếu Phong cũng không có dong dài, trực tiếp đem Ma Chủng sau khi đến nơi đây liền gieo xuống đánh thức, thao túng một người thực lực mạnh nhất trong Đại Thương hoàng triều hiện nay, mang theo Đại Thương hoàng triều quay trở về Đại Thương hoàng triều, về phần sau này an bài vận mệnh Đại Thương hoàng triều như thế nào, vậy chờ Tần Thiếu Phong nắm giữ Thanh Loan đế triều nói sau.

Đợi sau khi toàn bộ người của Đại Thương hoàng triều đều bỏ chạy, Tần Thiếu Phong lúc này mới xoay người nhìn về phía Khôi Thiên Lang cùng Khôi Thanh Phượng, mà lúc này Khôi Thanh Phượng cùng Khôi Thiên Lang đều là một bộ bộ dáng gặp quỷ nhìn Tần Thiếu Phong, bọn họ đều không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà có thể tiêu diệt Đại Thương Vương, cái này quả thực liền như đang thấy thần thoại, hơn nữa còn là thần thoại giống như nói nhảm mà thôi.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy bộ dáng hai người cũng không nói gì, mang theo hai người tiếp tục hướng về Thanh Loan đế triều tiến lên, trải qua nhạc đệm này, Tần Thiếu Phong đã rõ ràng thực lực hiện tại của mình, đương nhiên, cách mình yêu cầu còn rất xa, chẳng qua coi như là làm cho Tần Thiếu Phong hài lòng, hơn nữa hiện tại chỉ cần Thương Khung Nhãn hoàn toàn thức tỉnh, liền có thể trở về tìm kiếm Hồng Mông Thế Giới.

Tại trong mấy ngày nay, Tần Thiếu Phong từ trong điển tịch bên trong kho sách hoàng gia của Khôi Thiên Lang đã hiểu biết được, cái Hồng Minh Đại Tiên Giới này chỉ là một cái vị diện trong thiên địa vũ trụ này mà thôi, giống như là Hồng Mông Thế Giới, chẳng qua Hồng Minh Đại Tiên Giới vị diện này so với Hồng Mông Thế Giới cao cấp cùng cường đại hơn, mà giống Hồng Minh Đại Tiên Giới vị diện như vậy, trên thế giới này lại là nhiều đếm không xuể như cát sa mạc, chinh chiến giữa các vị diện cũng là thường xuyên xảy ra.

Cho nên tại đại thế dưới như vậy, chỉ có không ngừng tăng cường thực lực của mình, mới có thể cam đoan mình an toàn, mới có thể cam đoan an nguy của người mình để ý, cho nên hiện tại chút thực lực này, đối với Tần Thiếu Phong mà nói ngay cả bước khởi điểm cũng không tính, hắn phải càng thêm cố gắng hướng về phía trước đi xuống mới được.

Chỗ Thanh Loan đế triều ở Thanh Loan Châu, là đại châu diện tích rộng lớn nhất của toàn bộ Thanh Loan Tinh, mà tên Thanh Loan Châu lại không phải bởi vì Mộc Thanh Loan mà đến, mà là bởi vì hình dạng Thanh Loan Châu này giống như một con Thanh Loan giương cánh muốn bay, bởi vậy mà được lấy tên. Đương nhiên, cái Thanh Loan Châu này bởi vì có Mộc Thanh Loan mà càng thêm tại trên Thanh Loan Tinh này chiếm cứ địa vị quan trọng.&nbsp;

Ba người bọn Tần Thiếu Phong sau khi đi tới Thanh Loan Châu thẳng đến hoàng cung Thanh Loan đế triều, bởi vì Tần Thiếu Phong có lệnh bài Mộc Thanh Loan lúc gần đi cho hắn, cho nên tiến vào hoàng cung Thanh Loan đế triều tự nhiên là một đường không bị ngăn trở, rất nhanh liền đi tới trong đại điện, thấy phân thân của Mộc Thanh Loan ngồi ở long tọa trong đại điện, mà văn võ quần thần trong đại điện đều đứng ở hai bên.

Nhìn Mộc Thanh Loan ngồi ở bên trên, tuy rằng chỉ là một cái phân thân, nhưng mà lại làm cho Tần Thiếu Phong vang lên ở ngày trên thánh sơn, chỉ là không biết lúc này Mộc Thanh Loan đến Thiên Võ Tinh chưa, việc nàng muốn làm có hoàn thành hay không, chẳng qua lấy thực lực hiện tại của hắn, cho dù là có lòng hỗ trợ, cũng là bất lực, chỉ có thể thở dài một tiếng ở trong lòng.

“Ngươi rốt cuộc đến rồi.” Phân thân của Mộc Thanh Loan hướng về Tần Thiếu Phong nói, thanh âm lạnh như băng, không có một tia cảm tình, cái này tự nhiên là vì phân thân Mộc Thanh Loan này không có tình cảm của bản thân Mộc Thanh Loan, cho nên mới sẽ lạnh như băng như vậy, chẳng qua thực lực phân thân này cũng là sâu không lường được, ít nhất Tần Thiếu Phong biết mình không mượn dùng lực lượng thiên địa pháp tắc, là không có khả năng chiến thắng nàng.

Nghe xong phân thân Mộc Thanh Loan nói, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, mà thấy Tần Thiếu Phong gật đầu, phân thân Mộc Thanh Loan hướng về văn võ quần thần phía dưới nói: “Trẫm hôm nay thoái vị, sau này người đứng đầu Thanh Loan đế triều chính là hắn.” Không có chút ướt át bẩn thỉu, phân thân Mộc Thanh Loan trực tiếp làm ra quyết định, ngữ khí kiên định, không cho phép bất luận kẻ nào phản đối.

Văn võ quần thần trong đại điện ở sau khi nghe thấy phân thân Mộc Thanh Loan đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, mà tại bên trong những ánh mắt này, lại là có một đạo ánh mắt tràn ngập địch ý, bị Tần Thiếu Phong lập tức liền cảm ứng được, theo ánh mắt người kia nhìn tới, lại phát hiện một người nam nhân trung niên mặc quần áo thân vương đang nhìn mình.

Nam nhân này dáng người thon dài cân xứng, bộ dạng cũng là anh tuấn tiêu sái, mắt dài hẹp nhìn Tần Thiếu Phong, thỉnh thoảng lóe ra hàn quang, hắn chính là Vũ Mục Ngạo Thiên Vương của Thanh Loan đế triều, đại nguyên soái thống lĩnh binh mã Thanh Loan đế triều, từng đi theo Mộc Thanh Loan chinh chiến thiên hạ, toàn bộ Thanh Loan đế triều có thể nói có một nửa là hắn đánh hạ được.

Ngạo Thiên Vương ở trong Thanh Loan đế triều uy vọng gần với Mộc Thanh Loan, mà Mộc Thanh Loan lại không có con nối dõi, cho nên cho tới nay, người Thanh Loan đế triều đều cho rằng Mộc Thanh Loan sau khi thoái vị nhất định sẽ đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Ngạo Thiên Vương, nhưng không nghĩ tới nay lại truyền cho một tiểu tử chưa ai biết tên, hơn nữa tiểu tử này chỉ có thực lực Truyền Kỳ cảnh tứ giai, cùng Ngạo Thiên Vương Truyền Kỳ cảnh cửu giai kém cũng quá lớn rồi, điều này làm cho văn võ quần thần ở đây đều không hiểu.

Chẳng qua bởi vì Mộc Thanh Loan xây dựng ảnh hưởng đã lâu, quyết định nàng làm ra tự nhiên không ai dám phản đối, cho nên văn võ đại thần không có ý kiến, chỉ có Ngạo Thiên Vương đối với Tần Thiếu Phong lộ ra địch ý. Mà Tần Thiếu Phong xoay người nhìn Ngạo Thiên Vương, khóe miệng lộ ra ý cười, hắn biết khẳng định sẽ có người không phục, cũng đã sớm biết nhất định sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cho nên cũng không để ý.

“Sao? Xem ánh mắt ngươi, ngươi không phục, chẳng lẽ ngươi muốn cái ngôi vị hoàng đế này?” Tần Thiếu Phong nhìn Ngạo Thiên Vương cười nói, mà Tần Thiếu Phong nói lại là làm cho trong hai mắt Ngạo Thiên Vương chợt lóe tinh quang, tuy ở trong Thanh Loan đế triều Ngạo Thiên Vương có vô thượng uy tín, nhưng mà lại cũng không dám vi phạm ý chỉ của Mộc Thanh Loan, nghe thấy Tần Thiếu Phong nói như vậy, tự nhiên là trong lòng rất tức giận.

Nhìn Tần Thiếu Phong một cái, Ngạo Thiên Vương nói với Tần Thiếu Phong: “Bổn tọa luôn luôn đối với Thánh Thượng trung thành và tận tâm, lòng này thiên địa chứng giám, đối với ngôi vị hoàng đế không dám vọng tưởng, chỉ hy vọng ở dưới trường Thánh Thượng góp sức. Chẳng qua Thanh Loan đế triều ta cũng không phải con chó con mèo liền có thể kế thừa, ngươi nếu muốn ngồi lên ngôi vị hoàng đế của Thanh Loan đế triều, vậy phải có thực lực đối ứng.”.

Văn võ quần thần ở đây nghe Ngạo Thiên Vương nói, đều không dám hé răng, người ở đây, cũng chỉ Ngạo Thiên Vương dám nói như vậy, cho dù là trong lòng bọn họ muốn như vậy, nhưng không dám nói ra như vậy, chẳng qua mặc dù Ngạo Thiên Vương nói ra lời như vậy, bọn họ cũng là không dám phụ họa, chỉ cúi đầu không nói.

Mà ngồi ở trên long tọa phân thân Mộc Thanh Loan cũng giống như không nghe thấy lời Ngạo Thiên Vương nói, hoàn toàn tỏ vẻ bất cứ cái gì, giống như là cam chịu Ngạo Thiên Vương nói, thấy thế, Ngạo Thiên Vương tự nhiên là càng thêm ngẩng đầu nhìn Tần Thiếu Phong, đợi Tần Thiếu Phong trả lời thuyết phục, chỉ cần Tần Thiếu Phong dám đáp ứng, như vậy hắn không ngại đem Tần Thiếu Phong giết tại chỗ.

Tần Thiếu Phong nhìn Ngạo Thiên Vương, cười cười, lập tức nói: “Ngươi nói ngược lại cũng không sai, xem ra ta cũng chỉ có đem ngươi giết chết mới có thể có tư cách ngồi lên long tọa này.” Tần Thiếu Phong nói rất tùy ý, giống như là giết Ngạo Thiên Vương chỉ đơn giản giống như diệt ruồi bọ, điều này làm cho văn võ quần thần ở đây đều mở to hai mắt, thấy qua ba hoa khoác lác, chưa thấy qua có thể ba hoa khoác lác như vậy.

Ngạo Thiên Vương nghe xong Tần Thiếu Phong nói, cũng sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong sẽ cuồng vọng như vậy, Truyền Kỳ cảnh tứ giai, vậy mà dám cùng hắn Truyền Kỳ cảnh cửu giai gọi nhịp, chẳng lẽ hắn không biết chữ chết là viết như thế nào sao? Chẳng qua Tần Thiếu Phong đã tìm chết, Ngạo Thiên Vương tự nhiên là sẽ không tha hắn, vì thế liền nói với Tần Thiếu Phong: “Tốt, có chí khí, vậy bổn tọa liền xem ngươi diệt ta như thế nào.” Sau khi nói xong, khí tức Truyền Kỳ cảnh cửu giai của Ngạo Thiên Vương hoàn toàn bạo phát ra.

Tần Thiếu Phong cũng không nói nhảm nữa, trực tiếp liền đem thánh huyết trong cơ thể vận chuyển lên, mượn dùng lực lượng thiên địa pháp tắc, bộc phát ra lực lượng vô địch dưới Sử Thi cảnh, một chưởng hướng về Ngạo Thiên Vương đánh tới. Một chưởng này trực tiếp vỗ vào trên ngực Ngạo Thiên Vương, răng rắc, răng rắc tiếng xương cốt vỡ vụn vang lên, sau đó Ngạo Thiên Vương phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngã bay ra ngoài.

Cũng may Tần Thiếu Phong không muốn mạng của Ngạo Thiên Vương, dù sao thủ hạ Truyền Kỳ cảnh cửu giai như vậy vẫn là rất khó tìm, cho nên chỉ làm bị thương nặng Ngạo Thiên Vương, hơn nữa trực tiếp nhân cơ hội ở trên người Ngạo Thiên Vương gieo Ma Chủng, hoàn toàn nắm giữ sinh tử của Ngạo Thiên Vương.

Phanh một tiếng, Ngạo Thiên Vương rơi ở trên đất, chẳng qua lại là không ngừng hộc máu, bị thương chính là thực không nhẹ, điều này làm cho quần thần đều trợn tròn mắt rồi.