Thiên Nhất tông chủ thấy Tần Thiếu Phong vậy mà nửa đường bỏ chạy, tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu, hắn bị Tần Thiếu Phong làm nhục thời gian dài như vậy, thậm chí là không tiếc tiêu hao tinh huyết bổn nguyên của mình cũng là phải đem Tần Thiếu Phong chém giết, nhưng mà không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà chạy! Hắn sao có thể chạy? Thiên Nhất tông chủ rống giận trong lòng, lập tức hướng về Tần Thiếu Phong hét lớn nói: “Tiểu tử, đi ra nhận lấy cái chết, ngươi con mẹ nó còn là nam nhân hay không?”.

Một bên mắng, Thiên Nhất tông chủ giơ Thiên Nhất thần kiếm đỏ như máu như trước là hướng về Tần Thiếu Phong bổ tới, mà Tần Thiếu Phong lại là hoàn toàn không để ý đến Thiên Nhất tông chủ, mà nhìn bộ dáng vô lại kia của Tần Thiếu Phong, Trận Tổ rất là bất đắc dĩ, vì thế liền trực tiếp đứng dậy, vung tay lên, từng tòa đại trận liền là bố trí ra, sau đó hướng về Thiên Nhất tông chủ bao phủ tới.

Mỗi một tòa đại trận đều là ở thời điểm gặp Thiên Nhất tông chủ liền nổ tung ra, năng lượng khổng lồ không ngừng đánh vào Thiên Nhất tông chủ, khiến cho Thiên Nhất tông chủ cũng là không có cách nào đi tới một bước, điều này làm cho Thiên Nhất tông chủ cực kỳ phẫn nộ, thấy qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy, đồ đệ không được, vậy mà sư phụ đi ra nhúng tay, ngươi muốn nhúng tay cũng được, chờ lão tử chém đồ đệ ngươi trước nói sau!

Chẳng qua trong lòng phẫn nộ nữa cũng là vô dụng, bởi vì tại dưới tình huống như vậy nói cái gì cũng là vô dụng, chỉ có tiếp tục chiến mới được, toàn lực thúc dục kiếm quang đỏ như máu không ngừng bổ xuống, nhưng mà cùng Tần Thiếu Phong đại chiến liền đã là làm cho pháp lực của Thiên Nhất tông chủ tiêu hao không sai biệt lắm, bằng vào thiêu đốt tinh huyết bổn nguyên mới có thể mượn đến một chút pháp lực, nhưng mà sao có thể chống cự được Trận Tổ công kích?

Từng bước hướng về phía sau thối lui, mà lui mỗi một bước đều là sẽ phun một ngụm máu tươi, một màn như vậy xem ở trong mắt toàn bộ môn nhân đệ tử Thiên Nhất tông, nhất thời làm cho những môn nhân đệ tử này đều là bạo nộ hẳn lên, vô số bóng người phóng lên tận trời, hướng về đại quân Tán tu liên minh xung phong liều chết đến.

Đan Tổ nhìn thấy tình huống như vậy, hai mắt phát lạnh, trực tiếp vung tay lên, lập tức đại quân Tán tu liên minh hướng về Thiên Nhất tông lao tới, mà bởi vì số lượng đại quân Tán tu liên minh nhiều hơn Thiên Nhất tông, hơn nữa thực lực cũng là cao hơn môn nhân đệ tử Thiên Nhất tông cho nên đây căn bản chính là một hồi giết hại, không ngừng đệ tử Thiên Nhất tông ngã xuống.

Thiên Nhất tông chủ nhìn thấy hình ảnh như vậy, càng là phẫn nộ hắn như thế nào cũng là không nghĩ tới kết quả sẽ là như vậy, vốn hắn cho rằng bằng vào lực lượng của mình vẫn là có thể cùng đám người Trận Tổ chu toàn, Thiên Nhất tông cho dù là bị bắt đầu hàng Tán tu liên minh, cũng vẫn là có thể lực lượng khổng lồ, nói như vậy, hắn về sau ở Tán tu liên minh vẫn là sẽ có một chút quyền lợi nói chuyện.

Không nghĩ tới hiện tại toàn bộ môn nhân đệ tử đều là bị giết hại, hình ảnh như vậy làm cho trong lòng Thiên Nhất tông chủ cũng là đang nhỏ máu, nhưng mà đầu sỏ gây nên tất cả cái này là ai? Ánh mắt Thiên Nhất tông chủ xuyên qua đám người gắt gao nhìn một người như vậy, người này không phải ai khác, chính là Tần Thiếu Phong.

Nếu không phải Tần Thiếu Phong, kết cục khẳng định không phải như vậy, cho nên lúc này hận ý của Thiên Nhất tông chủ đối với Tần Thiếu Phong quả thực là đến cực hạn, Thiên Nhất thần kiếm trong tay không ngừng vung, lập tức sắc mặt Thiên Nhất tông chủ lại từng đợt ửng đỏ, đây lại là lần thứ hai hắn thiêu đốt tinh huyết bổn nguyên của mình.

Lập tức thấy thân hình Thiên Nhất tông chủ lóe ra, vài cái đã đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong, đối với Tần Thiếu Phong gào thét lớn nói: “Tiểu tử, ngươi nạp mệnh đến đi!” Nói xong thân thể Thiên Nhất tông chủ này giống như là khí cầu phồng lên.

Thiêu đốt một lần tinh huyết bổn nguyên liền đã là đối với chính mình thương tổn rất lớn, nhưng mà Thiên Nhất tông chủ lại là lần thứ hai thiêu đốt bổn nguyên tinh huyết của mình! Hơn nữa vọt tới phía trước Tần Thiếu Phong, thân thể nháy mắt phồng lên, thấy một màn như vậy tất cả mọi người đều là sợ ngây người, sau đó toàn bộ đều muốn điên cuồng chạy trốn đi chung quanh.

Tự bạo, lão già này kia vậy mà muốn tự bạo, trong lòng mọi người đều là ý nghĩ này! Liền ngay cả Trận Tổ, Khí Tổ, Đan Tổ cùng Phù Tổ đều là không nghĩ tới Thiên Nhất tông chủ lại là sẽ làm như vậy, phải biết Thiên Nhất tông chủ cũng là thất phẩm La Thiên Thượng Tiên, cái này phải tu luyện bao nhiêu năm tháng mới có thể đạt tới? Mà Thiên Nhất tông chủ này vậy mà lựa chọn tự bạo, mà kết quả của tự bạo cũng chỉ có một cái, đó chính là hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu, không còn có khả năng sinh tồn tiếp.

Đám người Trận Tổ nhìn Thiên Nhất tông chủ tự bạo ở bên người Tần Thiếu Phong, trong lòng đều là vô cùng sốt ruột, chỉ là cho dù trong lòng bọn họ gấp thế nào nữa, cũng là không có bất cứ tác dụng gì, ở đối mặt một phẩm cấp La Thiên Thượng Tiên như vậy tự bạo, bọn họ cũng là không có bất cứ biện pháp gì đi ngăn cản, chỉ có chạy trối chết, hơn nữa phải chạy trốn càng xa càng tốt, nếu không mà nói, ngay cả bọn họ cũng là có thể sẽ bị thương tổn!

Tất cả cái này đều là hoàn thành ở trong nháy mắt trong, chỉ là vài giây, Trận Tổ, Phù Tổ, Đan Tổ cùng Khí Tổ đều là hướng về xa xa chạy ra, mặc kệ trong lòng rất là đáng tiếc, nhưng mà cũng không có bất cứ biện pháp gì, ai cũng không nghĩ tới Thiên Nhất tông chủ sẽ điên cuồng như vậy, chỉ có trong lòng cầu nguyện Tần Thiếu Phong sẽ không có việc gì.

Tần Thiếu Phong ở thời điểm Thiên Nhất tông chủ đi tới bên người mình cảm giác được, hơn nữa cũng là tùy cơ liền cảm giác được một cỗ khí tức uy hiếp bao phủ mình, mà thời điểm thấy thân thể Thiên Nhất tông chủ bắt đầu phồng lên, Tần Thiếu Phong lập tức chính là mở to hai mắt, hiểu Thiên Nhất tông chủ muốn làm cái gì.

“Con mẹ nó, lão đồ điên, muốn chết lăn xa một chút, đừng chết ở trước mặt lão tử!” Tần Thiếu Phong lớn tiếng rống giận, lập tức lật tay một cái, Toái Tinh Thần Thương xuất hiện ở trong tay Tần Thiếu Phong, sau đó hướng về đan điền cùng đầu Thiên Nhất tông chủ bắn hai cái, chẳng qua hai thương này tuy uy lực cực lớn, nhưng mà lúc này thân thể Thiên Nhất tông chủ bùng nổ năng lượng khổng lồ, cho nên hai thương này đều là bị cản lại, vậy mà ngay cả thân thể Thiên Nhất tông chủ đều là chưa đụng tới!

Tần Thiếu Phong thật ra cũng là muốn chạy trốn, nhưng mà nề hà lúc trước đem toàn bộ pháp lực đều là tiêu hao sạch sẽ, lúc này chỉ khôi phục một chút, cho dù là muốn trốn cũng là không có khả năng trốn bao xa, đến lúc đó vẫn là bị lan đến, thậm chí là theo Thiên Nhất tông chủ lão đồ điên này cùng chết, cái này lại là Tần Thiếu Phong không muốn nhìn thấy.

“Ha ha, tiểu tử, Thiên Nhất tông ta xong rồi, đây đều là bởi vì ngươi, lão tử cho dù chết cũng phải kéo ngươi cùng một chỗ!” Thiên Nhất tông chủ đối với Tần Thiếu Phong lớn tiếng rống giận nói, trên một gương mặt vốn rất là anh tuấn kia đã trở nên vô cùng dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi nhìn Tần Thiếu Phong, càng là tăng nhanh tiến độ tự bạo.

Ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong còn nghĩ làm sao bây giờ, phanh một tiếng, thân thể Thiên Nhất tông chủ lập tức nổ tung ra, lập tức một cỗ năng lượng khổng lồ hủy thiên diệt địa chính là bạo phát ra, sau đó liền đem Tần Thiếu Phong bao phủ, mà Tần Thiếu Phong hô to trong lòng: “Con mẹ nó, lần này xong rồi!”.