Ở cửa Cân Quắc Các có hai nữ tu sĩ, đều là có cảnh giới ba mươi phẩm La Thiên Thượng Tiên, xem ra hẳn là thủ vệ, ở thời điểm Tần Thiếu Phong bọn họ đi tới, hai nữ tu sĩ kia đều là đem bên hông bảo kiếm nắm chặt, đối với Tần Thiếu Phong quát: “Đứng lại, các ngươi là người nào? Tới nơi này làm cái gì?”.

Hai thị vệ cửa này tuy không phải mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành gì, chẳng qua cũng đều là tư thế oai hùng hiên ngang, thoạt nhìn ngược lại cũng là có vài phần ý nhị, nhìn bộ dáng hai thị vệ này, Tần Thiếu Phong cười cười, sau đó nói với các nàng: “Các ngươi nơi này không phải mời chào nhân tài sao? Chính là ta, các ngươi đem ta mời chào vào đi.”.

Tần Thiếu Phong tươi cười tuy rất sáng lạn, chẳng qua hai thị vệ kia lại là nghe xong Tần Thiếu Phong nói trừng mắt một cái, sau đó một người trong đó nói với Tần Thiếu Phong: “Liền ngươi như vậy còn nhân tài? Một ngón tay của cô nãi nãi cũng có thể ấn chết ngươi.” Thời điểm nói chuyện, vẻ mặt khinh thường, hơn nữa sau đó còn bổ sung nói: “Chúng ta nơi này là Cân Quắc Các, không thu nam, các ngươi đi đi.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong nữ thị vệ kia nói lại là không có tức giận, bởi vì Tần Thiếu Phong đã sớm là vận chuyển Địa Tạng chân kinh, đem khí tức của mình ẩn giấu đi, đồng thời cũng là đem thực lực của mình biểu hiện ở chỉ có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm, nói như vậy, tự nhiên là so với hai nữ thị vệ kia kém rất nhiều.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong ở sau khi nghe nữ thị vệ kia nói lại là hướng về bố cáo bên cạnh chỉ chỉ, lập tức nói với nữ thị vệ kia: “Ngươi xem, trên bố cáo kia chính là nói phàm là đạt tới cảnh giới La Thiên Thượng Tiên chính là có thể gia nhập Cân Quắc Các, hơn nữa cũng không có nói khó được không được, ngươi xem ta kiện đều phụ họa này, sao có thể không thể gia nhập? Chẳng lẽ Cân Quắc Các các ngươi khinh thường nam nhân?”.

Lúc này bởi vì ba người Tần Thiếu Phong bọn họ đứng ở phía trước Cân Quắc Các, đã là đưa tới không ít tu sĩ vây xem, nữ thị vệ kia nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nhìn đám người chung quanh một cái, nói với Tần Thiếu Phong bọn họ: “Ta nói ngươi người này sao không biết xấu hổ như vậy, cũng nói không cần nam rồi, các ngươi nhanh đi đi, nếu không thì đừng trách ta không khách khí.”.

Nữ thị vệ kia nói xong liền muốn rút kiếm, mà ngay tại lúc này, từ trong Cân Quắc Các truyền đến một thanh âm: “Để cho bọn họ vào đi, Cân Quắc Các chúng ta mặc kệ là nam nữ, chỉ cần là nhân tài đều là có thể gia nhập.” Mà nghe được thanh âm này, hai nữ thị vệ kia biến sắc, lập tức đều là đem bộ dạng lên, cung kính đứng trở về, không ngăn trở Tần Thiếu Phong bọn họ tiến vào nữa.

Thanh âm từ bên trong truyền đến này cực kỳ thanh thúy, giống như là một ly nước suối trong làm cho người ta nghe xong cả người đều là cực kỳ thoải mái, điều này làm cho Tần Thiếu Phong nghe xong mười phần cao hứng, không cần phải nói, chủ nhân thanh âm này tuyệt đối là một mỹ nữ, chỉ là không biết mỹ nữ này rốt cuộc có phải Thiên Dực công chúa kia hay không?

Tần Thiếu Phong nhìn thấy hai thị vệ không ngăn trở nữa, vì thế liền mang theo Tôn Tiểu Không cùng Đại Hắc Cẩu đi vào, sau khi đi vào Cân Quắc Các, phát hiện bên trong trang sức đều là cực kỳ thanh lịch, làm cho người ta cảm thấy rất là thoải mái. Tại hai sườn đại điện này có từng hàng chỗ ngồi, bên trên ngồi một đám tu sĩ, toàn bộ đều là nữ tu sĩ, tuổi không giống nhau, chẳng qua không có một người không phải mỹ nữ, nhìn đều là làm cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui.

Chẳng qua những nữ tu sĩ này lại là không thể hấp dẫn ánh mắt Tần Thiếu Phong, hấp dẫn Tần Thiếu Phong lại là một nữ tử mặt trước nhất của đại điện, nữ tử này mặc một kiện cung trang màu trắng, một cái lụa trắng che ở trên mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt linh động, tóc đen như thác phủ ở sau lưng, một cái dải tơ màu lục cột vào mặt trên, không có trang sức khác, nhưng mà thoạt nhìn lại là có một cỗ ý nhị khôn kể, nhìn nữ tử này cái đầu tiên, Tần Thiếu Phong liền bị hấp dẫn.

Không tự chủ được sờ sờ cái mũi, từng đợt từng đợt mùi giống như u lan không cốc được Tần Thiếu Phong hít vào, mà mùi thơm này chính là từ trên người nữ tử trước mặt kia phát ra, điểm này Tần Thiếu Phong vô cùng khẳng định, cực phẩm, trong lòng Tần Thiếu Phong hạ đánh giá đối với nữ tử này!

“Thượng nàng, thượng nàng! Cái này con mẹ nó thật sự là một cực phẩm!” Ở trong thức hải của Tần Thiếu Phong, Tiêu Dao Ma tôn điên cuồng kêu to, chẳng qua Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là đem hắn tru lên che chắn, sau đó hướng về phía trước đi đến, nói với nữ tử kia: “Tại hạ Tần Thiếu Phong, bái kiến Thiên Dực công chúa.”.

Tần Thiếu Phong đã xác định, nữ tử này chính là Thiên Dực công chúa, không chỉ là vì khí chất trên người nữ tử này, càng là vì vậy khí tức khủng bố trên người nữ tử này, tu vi cũng là đạt tới cảnh giới La Thiên Thượng Tiên bát phẩm, cái này nếu tại Hạ Cửu Thiên, đó chính là tông chủ thế lực một phương.

Nữ tử kia nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lông mày giống như trăng non giống như nhíu nhíu, lập tức chính là hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Ngươi sao biết ta chính là Thiên Dực công chúa? Nếu ta nói ta không phải?” Bởi vì Thiên Dực công chúa chưa từng ở trước mặt người ngoài lộ mặt, hơn nữa cũng là cực ít tới nơi này, cho nên người biết thân phận Thiên Dực công chúa rất ít, rất ít.

“Không sai, chính là ngươi!” Tần Thiếu Phong cực kỳ khẳng định nói, hơn nữa thời điểm nói những lời này, Tần Thiếu Phong còn rất vô sỉ vận chuyển Đạo tâm chủng ma đại pháp, còn đem Thất tình lục dục ma đầu toàn bộ đều vận chuyển hẳn lên, hơn nữa cực kỳ đáng khinh hướng về Thiên Dực công chúa truyền đạt ý niệm “Thích ta, thích ta”.

Quả nhiên, ở dưới tác dụng của Ma chủng cùng Thất tình lục dục ma đầu, ánh mắt Thiên Dực công chúa kia nhìn Tần Thiếu Phong trở nên quái dị hẳn lên, hơn nữa ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói, cũng là không tự chủ được gật gật đầu, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ừm, ta chính là Thiên Dực công chúa, ngươi nói đúng rồi.”.

Thiên Dực công chúa ở sau khi thừa nhận thân phận của mình trong lòng cũng là cả kinh, nàng không rõ mình như thế nào liền thừa nhận chuyện này, mà những nữ tu sĩ kia tại trong Cân Quắc Các này cũng đều là đều động dung, nhỏ giọng nghị luận hẳn lên, các nàng ở nơi này thời gian dài như vậy, một mực đều là cho rằng Thiên Dực công chúa chỉ là chủ quản nơi này, không nghĩ tới lại là bản thân Thiên Dực công chúa, làm cho các nàng khiếp sợ không thôi.

Tần Thiếu Phong nghe thấy Thiên Dực công chúa thừa nhận thân phận của mình, tự nhiên là vẻ mặt nổi lên tươi cười, mà nhìn Tần Thiếu Phong tươi cười, Thiên Dực công chúa không biết như thế nào liền có một loại xúc động hung hăng đạp cái khuôn mặt này, chẳng qua cái cỗ xúc động này vẫn là bị Thiên Dực công chúa áp chế xuống, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Nếu muốn gia nhập Cân Quắc Các, đều là phải qua một cửa này của ta, đến đi, để cho ta xem xem ngươi có cái bản lãnh gì.”.

Nói xong Thiên Dực công chúa chợt lóe thân đi tới địa phương một trượng đối diện Tần Thiếu Phong, lập tức nâng tay ra hiệu Tần Thiếu Phong có thể công kích, hành động như vậy lần nữa làm cho các nữ tu sĩ ở đây mở to hai mắt nhìn, Thiên Dực công chúa này tại đây cũng là từng ra tay vài lần, thực lực tự nhiên là mọi người đều biết, mà hiện tại một La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm nho nhỏ vậy mà đáng giá Thiên Dực công chúa ra tay?

Tần Thiếu Phong nghe xong Thiên Dực công chúa nói, khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức thân hình chợt lóe, trực tiếp chính là xuất hiện ở tại phía trước Thiên Dực công chúa, sau đó dưới tình huống Thiên Dực công chúa hoàn toàn chưa phản ứng lại, bắt lấy tay Thiên Dực công chúa, đem Thiên Dực công chúa ôm vào trong lòng!

“Rất thơm!” Tần Thiếu Phong nghe mái tóc Thiên Dực công chúa, cực kỳ vô sỉ nói.