Thiên kiếp của Tần Thiếu Phong mỗi một lần đều là sẽ tăng mạnh không ít, mà thứ kiếp lôi ngưng tụ thành cũng là càng ngày càng mạnh, một lần này lại là một thanh thiên kiếm, mà năng lượng ẩn chứa trong một thanh thiên kiếm kiếp lôi này lại là trực tiếp đem Chiến thiên đấu địa đại pháp của Tần Thiếu Phong đẩy lên tới cảnh giới tầng thứ hai đệ thất phẩm, Ma chủng cũng là tại dưới kích thích như vậy đạt được đột phá, tương tự là cảnh giới tầng thứ hai đệ thất phẩm.

Mà theo thân thể cùng Ma chủng tấn chức, Thất tình lục dục ma đầu cũng là lại tấn chức, đạt tới cảnh giới hai mươi lăm phẩm, năng lực các phương diện đều là đề cao thật lớn, thực lực tăng vọt làm cho Tần Thiếu Phong mười phần cao hứng, chẳng qua lại là không dám có chút khinh thường, bởi vì sau khi này đạo thiên kiếm kiếp lôi thứ nhất này hạ xuống, ngay sau đó đạo thứ hai chính là theo đó đánh xuống.

Nhìn một đạo kiếp lôi như vậy hạ xuống, Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là thi triển ra Ma thần chân thân, thân hình khổng lồ một ngàn hai trăm thước trực tiếp chính là xuất hiện ở trong thiên địa, lập tức vươn bàn tay to chính là hướng về thiên kiếm kiếp lôi thật lớn kia bắt tới, một nắm chính là đem thiên kiếm kiếp lôi bắt đến.

Thiên kiếm kiếp lôi thật lớn bị Tần Thiếu Phong nắm ở trong tay, nhất thời chính là làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được từng cỗ cảm giác tê dại, có thể thấy được năng lượng của thiên kiếm kiếp lôi này có bao nhiêu khủng bố, lấy thân thể Tần Thiếu Phong thêm Thất tình lục dục ma đầu tồn tại, cũng là có thể làm cho Tần Thiếu Phong cảm giác được cảm giác tê dại!

Chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là không có bất cứ do dự gì, hai tay dùng sức, trực tiếp chính là đem thiên kiếm kiếp lôi này dập nát, lập tức huyệt khiếu quanh thân chính là đem năng lượng của thiên kiếm kiếp lôi này hấp thu vào, rèn luyện thân thể, lớn mạnh Ma chủng, tăng lên ma đầu, từng bước tiến hành, khiến cho Tần Thiếu Phong lại lấy sinh tồn ba đại huyền công không ngừng tăng lên.

Đợi đến sau khi đạo thiên kiếm kiếp lôi thứ hai hạ xuống, đạo thiên kiếm kiếp lôi thứ ba liền là hạ xuống, như trước là bị Tần Thiếu Phong bắt được, sau đó chính là cắn nuốt vào, lại toàn bộ đều hấp thu, mà lúc này Tần Thiếu Phong cũng là cảm giác được thân thể, Ma chủng cùng ma đầu của mình đạt tới cực hạn thừa nhận, cần thời gian tiêu hóa rất lâu mới có thể tiếp tục hấp thu.

Cho nên lúc này Tần Thiếu Phong đã là không thể hấp thu năng lượng của thiên kiếm kiếp lôi nữa, nếu hấp thu nữa mà nói, chỉ sợ Tần Thiếu Phong liền phải bị nổ chết, chỉ là Tần Thiếu Phong lại không biết thiên kiếm kiếp lôi kia còn có thể đến nữa không, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong chỉ có thể là chờ đợi .

Chẳng qua ở sau khi đạo thiên kiếm kiếp lôi thứ ba bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt, đạo thứ tư lại là một mực đều không hạ xuống, mà ngay tại lúc này, tinh thần dị lực lại trở nên khổng lồ rất nhiều của Tần Thiếu Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, nhất thời bên trong hai mắt bắn ra hai đạo thần quang, hướng về kiếp vân kia bắn tới, ầm ầm một tiếng vang lớn, kiếp lôi kia chính là bị thần quang trong hai mắt Tần Thiếu Phong bắn ra bắn cho tan.

Mà ngay tại trong nháy mắt kiếp vân bị đánh tan kia, Tần Thiếu Phong lại là loáng thoáng thấy một cái bóng người từ sau kiếp vân kia biến mất, điều này làm cho Tần Thiếu Phong nhíu mày, hoài nghi mình có phải nhìn lầm rồi hay không, chẳng qua lấy năng lực hiện tại của Kiến dục ma đầu, không có khả năng nhìn lầm, đó hẳn chính là một cái bóng người.

Chẳng lẽ nói thiên kiếp của mình còn có người khống chế hay sao? Ý nghĩ như vậy làm cho Tần Thiếu Phong hoảng sợ, nếu thật sự là như vậy mà nói, như vậy người phía sau màn kia là ai? Lại là có thể thao túng thiên kiếp đến đối phó mình? Trong lòng Tần Thiếu Phong cực kỳ nghi hoặc, mình cũng không có làm sự tình gì người người oán trách? Người kia vì sao sẽ đối phó mình?

Nghĩ không rõ việc này, Tần Thiếu Phong cũng chỉ có thể là buông xuống chuyện này, cảm giác thực lực hiện tại của mình, tuy trên cảnh giới là Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, nhưng mà thân thể Tần Thiếu Phong lúc này lại vẫn là muốn so với Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm bình thường lợi hại hơn không ít, hơn nữa Tần Thiếu Phong tu luyện nhiều vô thượng huyền công như vậy, hoàn toàn nắm giữ những thiên địa pháp tắc kia, thần thông Tần Thiếu Phong hiện tại có thể thi triển cũng là tương đối không ít, vẫn là có ưu thế rất lớn.

Tuy Tần Thiếu Phong hiện tại sẽ không giống ở thời điểm cảnh giới Đại La Kim Tiên, Đại La Kim Tiên ba mươi sáu phẩm có thể chiến thắng nhất phẩm Đại La Kim Tiên, chẳng qua lấy cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm hiện tại của Tần Thiếu Phong, chiến thắng một Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi lăm phẩm vẫn là không có vấn đề, mà Hoàng Sa Quái kia chính là cảnh giới như vậy.

Trên bầu trời kiếp vân dần dần tan đi, Tần Thiếu Phong thu hồi Ma thần chân thân, ngồi xếp bằng trên mặt đất, tiếp tục vận chuyển Đạo tâm chủng ma đại pháp, Thất tình lục dục đại pháp cùng Chiến thiên đấu địa đại pháp, củng cố tu vi của mình, đồng thời Kiến dục ma đầu từ thức hải tiến vào trong đan điền, tìm được Tiêu Dao Ma tôn, sau đó cười tủm tỉm nhìn Tiêu Dao Ma tôn, đối với hắn hỏi: “Sư phụ, người xem ta hiện tại mới bốn mươi hai tuổi, không đến ba mươi năm liền tu luyện đến cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, có phải so với ngài lợi hại hơn hay không?”.

Trầm mặc, trầm mặc giống như chết, bởi vì kiếp lôi mà gặp họa, tránh ở trong góc đan điền của Tần Thiếu Phong Tiêu Dao Ma tôn trầm mặc giống như là đã chết, qua thật lâu sau mới là gào thét lớn nói: “Lăn, ít tới nơi này chọc tức lão tử, lão tử nếu còn có thân thể, khẳng định so với ngươi lợi hại hơn!”.

Nhìn bộ dáng nổi trận lôi đình kia của Tiêu Dao Ma tôn, Tần Thiếu Phong ha ha cười to một trận, lập tức xoay người chính là rời không gian đan điền, nay hắn đã là triệt để hoàn toàn hoàn thành mục tiêu của mình, rốt cục vượt qua sư phụ Tiêu Dao Ma tôn của mình, mà kế tiếp phải hoàn thành một cái mục tiêu của Tần Thiếu Phong, đứng ở đỉnh phong của thế giới này!

Đi tới tiên giới lâu như vậy, Tần Thiếu Phong đã hoàn toàn biết, ở phía trên Cửu Thiên Huyền Tiên còn có hai cái cảnh giới La Thiên thượng tiên cùng Thánh hoàng, mà hiện tại mình đã đạt tới cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, cách cảnh giới Thánh hoàng như vậy còn xa không? Tần Thiếu Phong giống như đã là thấy được ánh rạng đông.

Chỉ có đạt tới cảnh giới Thánh hoàng, hơn nữa là vương giả bên trong toàn bộ Thánh hoàng, mới có thể xem như đứng ở đỉnh phong của thế giới này, vì mục tiêu này, Tần Thiếu Phong sẽ càng thêm cố gắng, chẳng qua ở trong quá trình đạt tới cảnh giới Thánh hoàng, Tần Thiếu Phong cần tìm được Ngũ Sắc Thổ cùng Ngũ hành chi thủy, đến vì Tiêu Dao Ma tôn, Tần Chiến cùng Mặc Lãnh Tuyết các nàng đúc lại thân thể.

Sau khi đem các loại công pháp đều là vận hành chín vòng lớn, toàn bộ thần vật trong huyệt khiếu quanh thân Tần Thiếu Phong đều là đạt tới cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, hơn nữa Tần Thiếu Phong còn vận dụng Thiên diễn bát quái suy tính ra các loại thần thông, lúc này mới chậm rãi mở mắt, thấy được Bạch Tiểu Yêu đứng ở cách mình không xa.

Bạch Tiểu Yêu cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Tần Thiếu Phong độ kiếp, một lần trước thấy từng đạo kiếp lôi kia hóa thành mãnh hổ liền đã là làm cho Bạch Tiểu Yêu phi thường chấn kinh rồi, mà một lần này lại là thấy được ba thanh kiếp lôi hóa thành thiên kiếm hướng về Tần Thiếu Phong bổ tới, điều này làm cho trong lòng Bạch Tiểu Yêu càng thêm khiếp sợ, đồng thời cũng cực kỳ quan tâm tới Tần Thiếu Phong.