Trong lòng Man Độc kêu một cái tức, còn chưa từng có ai dám nói như vậy với hắn, nghe Tần Thiếu Phong ở nơi đó nói hắn đánh rắm, Man Độc đè ép tức giận trong lòng, muốn đợi đến thời điểm hắn đem độc trong cơ thể phóng ra, chính là lúc Tần Thiếu Phong đẹp mặt, đến lúc đó nhất định phải làm cho Tần Thiếu Phong sống không bằng chết!

Chỉ thấy toàn bộ hình xăm trên người Man Độc đều từ màu đen biến thành đỏ như máu, lập tức từ trên người Man Độc này phóng ra hơi độc liền càng ngày càng đậm, ngưng tụ thành từng con rồng rắn, giương nanh múa vuốt vờn quanh ở bên người Man Độc, hơn nữa càng tụ càng nhiều, cuối cùng phô thiên cái địa đem hư không chung quanh đều chiếm cứ đầy.

“Ha ha, đây là bổn tọa từ khi tu luyện bắt đầu tích góp từng tí một ra thiên địa địch ý kịch độc, tiểu tử, nay bổn tòa nhất định phải cho ngươi hối hận đã đến trên đời này!” Man Độc nhìn Tần Thiếu Phong đối diện, lớn tiếng cười nói, trong tiếng cười tràn ngập tự tin, xem ra đối với những độc khí quanh thân mình kia có tin tưởng thật lớn.

Tần Thiếu Phong nghe xong Man Độc nói, nhún vai không sao cả, mà nhìn bộ dáng không sao cả kia của Tần Thiếu Phong, Man Độc nổi giận gầm lên một tiếng, độc khí ngưng tụ thành hình thái rồng rắn kia liền hướng về Tần Thiếu Phong xông đến, trực tiếp liền đem Tần Thiếu Phong bao phủ, mà nhìn thấy tình huống như vậy, Man Độc lại cười ha ha lên: “Ha ha, biết bổn tọa lợi hại rồi chứ? Ngươi chờ bị vạn độc cắn cơ thể đi!”.

Nhìn thấy Tần Thiếu Phong bị độc khí Man Độc phóng ra cắn nuốt, Man Hoa Nhi cùng các tướng sĩ phía sau đều cực kỳ sốt ruột, mà phía sau đại quân Vu Man lại hoan hô lên. Man Hoa Nhi hướng về Tần Thiếu Dương nói: “Thiếu Dương, huynh mau nghĩ biện pháp, nếu không đại ca liền nguy hiểm.”.

Tần Thiếu Dương nghe xong Man Hoa Nhi nói, lại lắc lắc đầu, nói với Man Hoa Nhi: “Chỉ chút độc ấy, ngay cả ta cũng không làm gì được, còn muốn làm gì được đại ca, quả thực là si tâm vọng tưởng.” Tần Thiếu Dương cũng từng ở trong Huyết Hải rèn luyện thân thể, mà kịch độc kia trong Huyết Hải cũng vô cùng cường hãn, so với Man Độc này cũng lợi hại hơn, cũng không thể làm gì được Tần Thiếu Dương, mà Tần Thiếu Dương biết sức miễn dịch đối với kịch độc của Tần Thiếu Phong lại so với mình lợi hại hơn rất nhiều rất nhiều.

Quả nhiên, ngay tại thời điểm Man Độc cười lớn kia, độc khí đem Tần Thiếu Phong cắn nuốt kia lại bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại, rồng rắn ngưng tụ kia tựa như gặp phải nguy hiểm, không ngừng hướng ra phía ngoài bỏ chạy, lại không cách nào chạy thoát, bị kéo túm hướng về trung tâm hội tụ tới, cuối cùng toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại có Tần Thiếu Phong đứng ở nơi đó, vươn một ngón tay, một tia độc khí cuối cùng chính là bị ngón tay của Tần Thiếu Phong hít vào.

“Ai da, lại gặp mặt rồi, mặc kệ lúc trước đã nói vài lần, chẳng qua, ta vẫn phải nói với ngươi một câu, ngươi luyện chế những độc đan này, hương vị thật đúng là không được tốt lắm. Tuy nói là độc đan, nhưng mà hương vị cần phải chú ý một chút.” Tần Thiếu Phong thấy ánh mắt kinh hãi kia của Man Độc, cười nói.

Mà Man Độc nghe xong Tần Thiếu Phong nói thật sự là muốn đi húc vào tường, đó là độc khí mình vô số năm tháng mới tích góp từng tí một được, cho dù Thần Thánh cùng hắn cảnh giới tương tự cũng có thể bị độc chết, mà Tần Thiếu Phong vậy mà một chút chuyện cũng không có, kết quả như vậy thật sự làm cho Man Độc không thể tiếp nhận.

“Ngươi... Ngươi sao có thể không có chút chuyện gì?” Man Độc hướng về Tần Thiếu Phong rống lớn, hắn tuyệt đối không tin độc khí mình tích góp từng tí một vô số năm tháng vậy mà đối với Tần Thiếu Phong một chút thương tổn cũng không có, cho dù Tần Thiếu Phong phun một ngụm máu, cũng có thể làm cho Man Độc cảm thấy an ủi, nhưng Tần Thiếu Phong ngây ngốc là một chút chuyện cũng không có!

Tần Thiếu Phong nghe xong Man Độc nói, trực tiếp lộ ra một bộ bộ dáng mười phần kinh ngạc, nói với Man Độc đối diện: “Ta vì sao phải có chuyện? Ồ, đúng rồi, không phải vừa rồi theo như ngươi nói, ngươi luyện chế mấy thứ này đều không có tác dụng, ngươi quay về đều ném đi, nếu không cầm những đan dược quá thời hạn này, cũng rất không có đạo đức.”.

Lại nghe Tần Thiếu Phong nói độc đan cùng độc khí mình luyện chế đều là quá thời hạn, Man Độc tức giận đến giận sôi lên, nhìn Tần Thiếu Phong đối diện, hận không thể đem Tần Thiếu Phong ăn sống nuốt tươi, nhưng ngay tại lúc này, thân thể Man Độc run lên, bỗng nhiên liền cảm thấy đầu của mình choáng váng một chút, chẳng qua lập tức liền khôi phục lại, nhưng mà sau khi khôi phục lại, Man Độc liền cảm thấy cả người mình trở nên nóng hẳn lên.

Không chỉ như thế, trong lòng Man Độc càng ù ù cạc cạc nhớ tới những thê thiếp trong nhà mình kia, mà ý niệm như vậy sau khi trào ra vậy mà không thể vãn hồi, hắn hít thở cũng trở nên ồ ồ hẳn lên, nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong cười nói: “Ngươi hiện tại có phải rất muốn nữ nhân hay không?”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, cả người Man Độc giật mình một cái, ngẩng đầu nhìn Tần Thiếu Phong, trong mắt mang theo thần sắc hoảng sợ nhìn Tần Thiếu Phong, rống to nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi hạ độc đối với ta rồi?” Nói ra những lời này Man Độc là một vạn cái không tin, bởi vì bản thân hắn chính là cao thủ dùng độc, nếu Tần Thiếu Phong hạ độc đối với hắn mà nói, hắn hẳn là phát hiện mới đúng, nhưng hắn sửng sốt là một chút cũng không phát hiện, chẳng lẽ nói thủ pháp hạ độc của Tần Thiếu Phong so với mình cao minh hơn sao?

Không sai, từ Tần Thiếu Phong dễ dàng như vậy liền hóa giải độc đan cùng độc khí của mình, Man Độc cuối cùng là biết mình gặp cao thủ dùng độc rồi, tuy không biết Tần Thiếu Phong hạ độc mình như thế nào, nhưng Man Độc lại biết mình khẳng định bị Tần Thiếu Phong hạ độc rồi, hơn nữa còn là xuân dược vô sỉ nhất!

“Ngươi quá không biết xấu hổ!” Man Độc hướng về Tần Thiếu Phong hung tợn nói, hận ý trong lòng đối với Tần Thiếu Phong quả thực đến cực hạn, lập tức liền bạo phát ra, chỉ thấy hình xăm toàn thân Man Độc trở nên đỏ hẳn lên, muốn đem độc của Tần Thiếu Phong hạ áp chế xuống, nhưng đó lại là ma khí Tần Thiếu Phong dùng Tình dục ma vương thi triển ra, sao có thể bị áp chế được.

Chẳng những không bị áp chế, theo Man Độc áp chế, ma khí kia liền bùng nổ càng lợi hại hẳn lên, mà sắc mặt Man Độc càng ngày càng đỏ, thân hình càng ngày càng nóng, hít thở cũng càng ngày càng ồ ồ hẳn lên. Hơn nữa không chỉ một mình Man Độc, phía sau năm ngàn vạn đại quân Vu Man tộc kia cũng cùng một cái bộ dáng với Man Độc, rất hiển nhiên cũng trúng độc của Tần Thiếu Phong.

Man Độc muốn liều mạng áp chế, sau đó bằng vào thực lực của mình chém giết Tần Thiếu Phong, không nghĩ tới hắn vừa áp chế độc trong cơ thể, liền cảm giác được một trận trời đất xoay chuyển, trong đầu trừ nữ nhân thì cái gì cũng không có, trực tiếp liền từ không trung ngã xuống, hơn nữa theo Man Độc ngã xuống, năm ngàn vạn đại quân phía sau cũng toàn bộ một đám ngất xỉu trên mặt đất.

Man Hoa Nhi cùng năm ngàn vạn đại quân Thú Man đứng ở phía sau thấy một màn như vậy đều trợn tròn mắt, liền giải quyết như vậy, từng người đều mở to hai mắt nhìn Tần Thiếu Phong, một vài người bộ dạng như gặp quỷ, mà Tần Thiếu Phong xoay người đi trở về, vỗ vỗ tay, nói với Man Hoa Nhi: “Đệ muội, ca ca thu phục cho muội rồi, còn lại cũng liền phải cần nhờ ngươi.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Man Hoa Nhi lúc này mới phản ứng lại, sau đó vung tay lên, hét lớn một tiếng: “Giết!” Đây lại là muốn đem Vu Man tộc đối diện chém giết toàn bộ, nghe thấy Man Hoa Nhi rống to, Tần Thiếu Phong nhanh chóng xoay người kéo lại Man Hoa Nhi, nói với Man Hoa Nhi: “Đệ muội, muội làm cái gì vậy? Đây đều là tiền, muội ngốc, vậy mà muốn giết hết!”.

Nhìn một bộ bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép của Tần Thiếu Phong, Man Hoa Nhi có chút không rõ, Vu Man này tìm đến bọn họ làm phiền, vậy không nhanh chóng giết hết, chẳng lẽ còn lưu lại hay sao? Vì thế hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Đại ca huynh nói làm thế nào?” Lại nói đến năm ngàn vạn quân địch này đều là tù binh của Tần Thiếu Phong, tự nhiên nên là Tần Thiếu Phong xử lý.

“Như vậy, muội phái người đi mời Thú Man vương trước, những người này không có mười ngày nửa tháng là không tỉnh được, chờ Thú Man vương đến chúng ta lại thương lượng.” Tần Thiếu Phong nói với Man Hoa Nhi, mà Man Hoa Nhi sau khi nghe xong gật gật đầu, lập tức liền phái người đi trở về mời Thú Man vương, mà đại quân còn lại thì phụ trách trông coi tù binh.

Ở trong quá trình trông coi tù binh, chiến sĩ Thú Man tộc ngạc nhiên phát hiện chỗ đũng quần của năm ngàn vạn chiến sĩ Vu Man tộc kia đều chống lên áo choàng, hơn nữa từng người đều không ngừng kích thích thân thể. Những chiến sĩ Thú Man tộc tự nhiên biết những chiến sĩ Vu Man tộc này trúng độc gì, từng người đều cười ha ha lên.

Đương nhiên, ánh mắt chiến sĩ Thú Man tộc nhìn về phía Tần Thiếu Phong cũng vừa sùng kính vừa e ngại hẳn lên, đây chính là năm ngàn vạn đại quân, vậy mà bị Tần Thiếu Phong lặng lẽ hạ độc, vậy nếu bọn họ chọc Tần Thiếu Phong, còn không phải cùng một cái kết cục với những chiến sĩ Vu Man tộc này, cho nên thời điểm một đám nhìn Tần Thiếu Phong, đều giả bộ ngoan giống như cháu nội.

Không bao lâu, Thú Man vương liền đã đến, mà lúc nhìn thấy từng mảng chiến sĩ Vu Man tộc này nằm trên mặt đất, Thú Man vương cũng nhíu lông mày lại, không thể tưởng tượng nhìn một màn này, hắn vốn cho rằng trận đại chiến này, chiến sĩ của mình cũng phải tổn thất không ít, không nghĩ tới lại một chút cũng không tổn thất liền đem năm ngàn vạn đại quân của đối phương đều bắt làm tù binh, đây chính là sự tình cho tới bây giờ cũng chưa từng có.

“Bổn tọa đến rồi, ngươi nói một chút những tù binh này phải làm thế nào?” Thú Man vương hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, công thần lớn nhất của một trận chiến này tự nhiên là Tần Thiếu Phong, cho nên Thú Man vương cũng trưng cầu ý kiến của Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Thú Man vương nói, cười hắc hắc, nói với Thú Man vương: “Ngài nói một tên thiếu chủ Vu Man tộc cộng thêm năm ngàn vạn đại quân, đòi bao nhiêu thiên tài địa bảo của Vu Man vương mới thích hợp?”.

Thú Man vương nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời liền hai mắt sáng ngời, lập tức gật gật đầu, cười ha ha nói: “Tiểu tử ngươi đủ ác, chẳng qua lão tử thích!” Nói xong lại cười to một trận, sau đó liền phái người đi thông báo Vu Man vương đem thiên tài địa bảo đến chuộc người, bằng không Thú Man vương liền muốn giết con tin!

Thú Man tộc cùng Vu Man tộc cũng đại chiến không biết bao nhiêu lần, mỗi một lần hai bên đều tổn thất vô cùng thảm trọng, cần tĩnh dưỡng thời gian rất lâu mới có thể khôi phục, chẳng qua hai bên cái nào cũng không nghĩ tới chủ ý dùng tù binh đến đổi thiên tài địa bảo của đối phương, Tần Thiếu Phong đây chính là khơi dòng!