Thời điểm bắt đầu, Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long cùng với các trưởng lão đều nhận định Tần Thiếu Phong là hỏa linh thân thể, nhưng mà ở trên thi đấu Tần Thiếu Phong lại biểu hiện ra tư chất lôi linh thân thể, cái này làm cho Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long cùng với các trưởng lão đều có ý nghĩ muốn hoàn toàn kiểm tra Tần Thiếu Phong rốt cuộc là linh thể gì, cho nên tự nhiên là có tình huống hiện tại xuất hiện.

Tu sĩ bình thường, mặc kệ là tư chất gì, đều là không thể trở thành linh thể, chỉ có những tu sĩ thân thể có thể chủ động hấp thu bổn nguyên lực trong thiên địa kia, bọn họ mới có thể được gọi là linh thể, Tần Thiếu Phong hiện tại đã bị kiểm tra ra có thể chủ động hấp thu hỏa, lôi, thổ, mộc các bổn nguyên lực, cái này đã làm cho Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long cùng các trưởng lão kích động không thôi.

Nhưng mà sau khi từng trưởng lão đều tiến lên thí nghiệm đối với Tần Thiếu Phong, Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long cùng các trưởng lão nhìn Tần Thiếu Phong đã chết lặng, bởi vì mặc kệ là trưởng lão lĩnh ngộ bổn nguyên lực nào đến trắc nghiệm Tần Thiếu Phong, thân thể Tần Thiếu Phong vậy mà đều có thể đem một loại bổn nguyên lực kia cắn nuốt, cái này làm cho mọi người từ bắt đầu ngạc nhiên vui mừng, khiếp sợ đến cuối cùng chết lặng.

Đến hiện tại, bọn Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long liền càng thêm hồ đồ, bởi vì thân thể Tần Thiếu Phong có thể hấp thu đủ loại bổn nguyên lực, cái này đối với bọn họ mà nói là chuyện từ trước đến nay chưa từng xuất hiện, đã làm cho bọn họ không thể xác nhận Tần Thiếu Phong rốt cuộc là linh thể gì, cho nên tại dưới tình huống như vậy, từng người đều là trầm mặc hẳn lên.

Tần Thiếu Phong nhìn bọn Hồ Thanh Ngưu mười mấy lão gia hỏa đều trầm mặc, hắn cũng không muốn, nói với bọn Hồ Thanh Ngưu: “Ta nói các ngươi đủ rồi, giày vò ta thời gian dài như vậy, còn muốn thế nào?” Chẳng qua lại không có một người trả lời Tần Thiếu Phong, bọn Hồ Thanh Ngưu đều là lâm vào bên trong trầm tư, mà Tần Thiếu Phong lại bị Hồ Thanh Ngưu trói buộc, muốn rời đi cũng không được.

Cũng không biết qua bao lâu thời gian, Hồ Thanh Ngưu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt lóe ra tinh quang nhìn Tần Thiếu Phong, mà Hồ Thanh Long đứng ở hắn bên cạnh cũng là biểu tình tương tự, tinh quang hai mắt bắn ra bốn phía nhìn Tần Thiếu Phong, tựa như là nghĩ tới cái gì, hai người nhìn nhau một cái, đều là cẩn thận dụng thần thức truyền âm.

“Có thể xác định không?” Hồ Thanh Long hướng về Hồ Thanh Ngưu hỏi, mà Hồ Thanh Ngưu nghe xong nói: “Hẳn là không sai, Đại đạo chi thể, thật sự là không nghĩ đến Dược cốc của chúng ta lại có thể có được đệ tử như vậy, ngươi nói tiểu tử này có thể trở thành đạo tổ không?” Ở trong thần sắc tràn ngập kích động của Hồ Thanh Ngưu, nhưng lại không dám nói ra, bởi vì chuyện này can hệ thật sự là quá lớn.

Hồ Thanh Long nghe xong Hồ Thanh Ngưu nói, cũng cực kỳ kích động, nếu dựa theo Hồ Thanh Ngưu nói, Tần Thiếu Phong thật sự là Đại đạo chi thể, một khi để cho Tần Thiếu Phong trưởng thành lên, như vậy tương lai nhất định là sẽ có thành tựu cực cao, chỉ là có thể trở thành đạo tổ hay không, vậy không phải Hồ Thanh Long có thể đoán trước, bởi vì cảnh giới đạo tổ kai thật sự là quá hư vô mờ mịt một chút, không phải hắn có thể tưởng tượng.

Tu sĩ bình thường đối với thế giới này hiểu biết rất ít, chẳng qua đến cảnh giới như vậy của bọn Hồ Thanh Long, Hồ Thanh Ngưu, đối với thế giới này đã hiểu biết rất là khắc sâu, chỗ đại lục này của bọn họ chỉ là tồn tại như một hạt bụi bên trong vũ trụ thế giới mênh mông này, tuy rằng Dược cốc tại địa phương tên là Thanh Nguyên đạo lực này là một trong tiên đạo ngũ môn, thực lực rất cường đại, nhưng mà ở trong toàn bộ vũ trụ thế giới lại là tồn tại thấp nhất.

Hơn nữa không nên nhìn tu sĩ bổn nguyên cảnh tại trên Thanh Nguyên đại lục này được coi là cường giả, nhưng mà ở toàn bộ vũ trụ thế giới lại là tồn tại tầng dưới chót, bởi vì ở trên thượng cổ điển tịch ghi lại, tu sĩ từ nhục thân cảnh bắt đầu tu luyện, tiến vào bổn nguyên cảnh chẳng qua mới là bắt đầu, về sau cảnh giới chia làm Truyền Kỳ cảnh, sử thi cảnh, thần thoại cảnh cùng đạo tổ cảnh, mỗi một cái cảnh giới chia làm cửu giai, cho nên nói bổn nguyên cảnh tu sĩ thật sự là không tính là cái gì.

Tại trên Thanh Nguyên đại lục này, có lẽ bổn nguyên cảnh cửu giai bọn Hồ Thanh Long rất nhiều trưởng lão đã là cao thủ đỉnh cấp, nhưng mà tại trong toàn bộ thế giới này, bọn họ chẳng qua là tồn tại tầng dưới chót nhất, thậm chí cả đời này cũng không nghĩ tới muốn rời khỏi Thanh Nguyên đạo lực đến bên ngoài xông pha, cho nên đối với đạo tổ cảnh chí cao vô thượng kia, càng là nghĩ cũng không nghĩ qua.

Mà hiện tại vậy mà xuất hiện Tần Thiếu Phong một tồn tại Đại đạo chi thể như vậy, điều này làm cho Hồ Thanh Ngưu cùng Hồ Thanh Long ở khiếp sợ, vui sướng đồng thời cũng là có chút lo lắng, bởi vì trong truyền thuyết chỉ có Đại đạo chi thể mới có thể tu luyện đến đạo tổ cảnh, mà cái gọi là Đại đạo chi thể, chính là tồn tại giống Tần Thiếu Phong có thể hấp thu đủ loại bổn nguyên lực trong thiên địa như vậy.

Thanh Nguyên đạo lực một cái tồn tại giống như hạt bụi ở trong toàn bộ vũ trụ thế giới như vậy, vậy mà xuất hiện Đại đạo chi thể, cái này có thể nói là may mắn của toàn bộ Thanh Nguyên đạo lực, bởi vì một khi Tần Thiếu Phong trưởng thành lên, như vậy sẽ mang đến cho Thanh Nguyên đạo lực vô số chỗ tốt, nhưng mà cũng có thể nói là tai nạn của Thanh Nguyên đạo lực, bởi vì một khi toàn bộ truyền bá ra ngoài, như vậy toàn bộ Thanh Nguyên đạo lực đều phải trở thành cái bia chung, có thể lọt vào hủy diệt!

Cái này cũng không phải nói chuyện giật gân, bởi vì nếu tin tức như vậy truyền bá ra ngoài, những thế lực lớn, đại tông phái kia tất nhiên là sẽ đến tranh đoạt Đại đạo chi thể, mà mặc kệ Tần Thiếu Phong Đại đạo chi thể như vậy lựa chọn thế lực nào, như vậy đều sẽ trở thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt của thế lực khác, sẽ không tiếc tất cả hủy diệt Tần Thiếu Phong, một điểm này là không thể nghi ngờ.

Cũng chính là vì như vậy, chuyện Tần Thiếu Phong là Đại đạo chi thể tuyệt đối không thể truyền bá ra ngoài, cho nên Hồ Thanh Ngưu cùng Hồ Thanh Long nhìn nhau một cái, sau đó Hồ Thanh Ngưu cởi ra cấm chế của Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi đi truyền công điện chờ trước, trong chốc lát để cho Ngô trưởng lão sẽ giúp ngươi đi chọn lựa công pháp.”.

Tần Thiếu Phong tuy không biết bọn Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long đây là huyên náo thế nào, chẳng qua bị giày vò thời gian dài như vậy, vẫn là phi thường không hài lòng, hung hăng trừng mắt nhìn bọn Hồ Thanh Ngưu một cái, sau đó liền đi về phía truyền công điện. Mà nhìn Tần Thiếu Phong đi xuống Dược Vương Phong, sắc mặt Hồ Thanh Ngưu cùng Hồ Thanh Long liền trở nên trịnh trọng hẳn lên.

“Chư vị đều ngồi đi, ta cùng đại ca có chuyện nói với các vị, là về Tần Thiếu Phong. Các vị cùng huynh đệ chúng ta đều là giao tình mấy trăm năm, đối với Dược cốc càng là trung thành và tận tâm, chuyện này quan hệ đến sinh tử tồn vong của toàn bộ Dược cốc, hy vọng chư vị nhất định phải đem điều bí mật này giấu ở trong lòng, tuyệt đối không nên nói ra ngoài, nếu không Dược cốc phải nghênh đón tai ương ngập đầu.” Sắc mặt Hồ Thanh Ngưu trịnh trọng hướng về mọi người nói, những trưởng lão này đều là sư huynh đệ cùng bối phận hai huynh đệ bọn họ, mấy trăm năm này ở chung, tự nhiên là đáng tín nhiệm.

Tiếp theo Hồ Thanh Ngưu đem chuyện Tần Thiếu Phong có khả năng là Đại đạo chi thể nói ra, mà những trưởng lão này cũng đều không phải kẻ ngốc, lúc trước cũng đoán không khác lắm, mà hiện tại từ Hồ Thanh Ngưu nơi đó đạt được xác nhận, tự nhiên là khẳng định dự đoán của mình, đồng thời bọn họ cũng phi thường hiểu hậu quả của chuyện này, biết chính theo như lời Hồ Thanh Ngưu, một khi lan truyền ra ngoài, đối với Dược cốc mà nói tuyệt đối là tai họa ngập đầu, một điểm này ai cũng sẽ không hoài nghi.

“Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải, là cần đem Tần Thiếu Phong giấu hẳn đi sao?” Truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện hướng về Hồ Thanh Ngưu hỏi, ở bên trong rất nhiều trưởng lão cũng là Ngô Lục Thiện địa vị gần với Hồ Thanh Ngưu, Hồ Thanh Long, hơn nữa Ngô Lục Thiện còn nắm giữ truyền công điện quan trọng nhất, là một người thực lực mạnh nhất trong toàn bộ trưởng lão, cũng chỉ có hắn có tư cách cùng thực lực hỏi chuyện như vậy.

Hồ Thanh Ngưu nghe xong Ngô Lục Thiện nói, lắc lắc đầu, lập tức nói với Ngô Lục Thiện: “Thuận theo tự nhiên đi, nếu đem Tần Thiếu Phong giấu đi, vậy liền tỏ ra quá cố ý, ngược lại không tốt, chỉ cần chúng ta âm thầm bảo vệ tốt hắn là được rồi, cái khác, cứ dựa theo ý tứ của bản thân Tần Thiếu Phong, theo hắn đi làm là được.”.

Mọi người nghe xong Hồ Thanh Ngưu nói đều gật gật đầu, đối với an bài như vậy đều đồng ý, bởi vì chỉ có thuận theo tự nhiên phát triển như vậy, mới sẽ không làm cho người ta hoài nghi, mặc kệ là quá xem trọng, hay là đem giấu đi, đều là quá cố ý, ngược lại sẽ dẫn lên chú ý, như vậy thì không tốt nữa.

Tần Thiếu Phong đi tới truyền công điện, cũng không khách khí, tự mình tiến vào truyền công điện, sau đó không bao lâu, truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện liền đi đến, Tần Thiếu Phong thấy, vội vàng nói với truyền công trưởng lão Ngô Lục Thiện: “Ngô trưởng lão, ngài nhanh giúp ta nhìn xem, có công pháp nào thích hợp ta không? Hay là câu nói kia, ta chỉ cần công pháp số một, cái khác không cân nhắc.”.

Lời này nếu ở trước kia, truyền công trưởng lão khẳng định sẽ phi thường khinh bỉ Tần Thiếu Phong, nhưng mà hiện tại đã biết Tần Thiếu Phong rất có thể là Đại đạo chi thể, cho nên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, chẳng những sẽ không cảm thấy Tần Thiếu Phong là đang thổi phồng, ngược lại còn cảm thấy đây là mười phần nên như thế, Đại đạo chi thể, tự nhiên là phải tu luyện công pháp số một.

Chẳng qua hiện tại Ngô Lục Thiện lại lại có chút phát sầu, phải biết rằng Dược cốc tại Thanh Nguyên đạo lực này cũng không là cường đại nhất, cùng toàn bộ vũ trụ thế giới so sánh chỉ càng thêm khó có thể so sánh, mà Dược cốc cường đại nhất, xếp hạng số một không phải công pháp tu luyện, mà là về sách thuốc luyện đan, nếu Tần Thiếu Phong muốn sách thuốc, lấy tư chất của Tần Thiếu Phong, người của Dược cốc sẽ không ai phản đối, nhưng mà Tần Thiếu Phong muốn công pháp bổn nguyên cảnh tu luyện, cái này làm cho Ngô Lục Thiện khó xử.

Dược cốc ở công pháp tu luyện bổn nguyên cảnh tuy rằng rất nhiều, ở trong tiên đạo ngũ môn cũng đều là thuộc về công pháp đứng đầu, làm cho Tần Thiếu Phong tu luyện công pháp bổn nguyên cảnh như vậy, trước kia mà nói, Ngô Lục Thiện sẽ không cảm thấy khó xử, nhưng mà hiện tại biết Tần Thiếu Phong là Đại đạo chi thể, những công pháp này đối với Tần Thiếu Phong mà nói quả thực chính là đang lãng phí tư chất của hắn.

Chỉ là để cho Tần Thiếu Phong tu luyện công pháp bổn nguyên cảnh nào mới sẽ không chà đạp tư chất của Tần Thiếu Phong, Ngô Lục Thiện cẩn thận tự hỏi, cũng không biết sau khi tự hỏi bao lâu thời gian, sàng chọn vô số công pháp, Ngô Lục Thiện rốt cục hai mắt sáng ngời, lập tức hướng về trên không truyền công điện vẫy tay một cái, một quầng sáng bắn vào trong tay hắn.