Trong lúc vô tình tìm được phương pháp phá giải truyền thừa Chiến Thần cung, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không khách khí, kế tiếp bắt đầu càn quét những truyền thừa này. Thánh binh Tần Thiếu Phong ngưng tụ chính là bao hàm toàn bộ binh khí, chỉ cần là trong thần điện Chiến Thần cung này có truyền thừa, Tần Thiếu Phong tin tưởng mình cũng có thể kiếm được tới tay.

Tần Thiếu Phong liền như vậy mang theo tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tìm tòi một ngôi sao, một ngôi sao, chỉ cần là gặp được ngôi sao có tượng thần sẽ dừng lại dùng phương pháp tương tự đạt được truyền thừa, mà tại trong quá trình này tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tự nhiên cũng được lợi không phải là ít, tương tự là đạt được truyền thừa, đồng thời đối với Tần Thiếu Phong có thể đạt được nhiều truyền thừa như vậy, cảm giác vô cùng sùng bái.

Liền như vậy tìm kiếm từng cái, phía trước phía sau Tần Thiếu Phong đã chiếm được bốn mươi bốn cái truyền thừa, mỗi một cái truyền thừa đều là một loại binh khí khác nhau, lúc này ở bên trong huyệt khiếu của Tần Thiếu Phong, cũng đã có bốn mươi bốn thanh thánh binh đang không ngừng diễn biến truyền thừa mỗi cái đạt được, khiến cho thành tựu của Tần Thiếu Phong ở trên võ đạo không ngừng tăng lên.

Cuối cùng còn lại năm cái truyền thừa, mà trong quá trình này Tần Thiếu Phong mãi cũng không gặp được những người khác, điều này làm cho Tần Thiếu Phong biết ở bên trong năm truyền thừa còn lại khẳng định là phải gặp những người khác, chẳng qua chỉ cần là không gặp Huyền Thiên Thái tử, Tần Thiếu Phong đều có thể ứng phó, cho nên Tần Thiếu Phong tiếp tục tìm kiếm.

Rốt cuộc, Tần Thiếu Phong lại phát hiện một ngôi sao so với ngôi sao khác cũng khổng lồ hơn, biết trên ngôi sao này tuyệt đối có tượng thần, cho nên hướng về ngôi sao này bay tới. Tìm kiếm thời gian lâu như vậy, Tần Thiếu Phong đã không sai biệt lắm đem dị độ không gian này đều đi khắp rồi, hiện tại rốt cục không sai biệt lắm liền sắp tiếp nhận hoàn toàn truyền thừa.

Tần Thiếu Phong mang theo Huyền Ninh Nhi dừng ở trên một ngôi sao này, lập tức tìm kiếm một chút, tại trong một ngôi sao này lại thấy được một tượng thần, hơn nữa liền giống Tần Thiếu Phong đoán trước như vậy, tại nơi tòa tượng thần này thật sự gặp được người, mà người này lại là Nam Nhân, con trai Nam Phách Thiên, thiếu niên cao thủ thánh tôn cửu giai.

Lúc này Nam Nhân đang ngồi xếp bằng ở phía trước tượng thần cố gắng tìm hiểu, chẳng qua xem ra còn chưa thể đạt được truyền thừa, mà cái thần điện Chiến Thần cung này sẽ chỉ mở ra một tháng thời gian, nếu một tháng còn chưa đạt được truyền thừa, như vậy liền phải mạnh mẽ bị đưa ra khỏi cái thần điện này, mà hiện tại đã qua nửa tháng thời gian, điều này làm cho trên mặt Nam Nhân ngồi xếp bằng ở nơi đó đã xuất hiện thần sắc lo lắng.

Thời điểm Tần Thiếu Phong mang theo Huyền Ninh Nhi đi tới nơi này, Nam Nhân cũng phát hiện, chẳng qua chỉ nhìn Tần Thiếu Phong một cái, liền không để ý tới Tần Thiếu Phong nữa, tiếp tục nhìn tượng thần phía trước, tiếp tục tìm hiểu, như thế làm cho Tần Thiếu Phong rất kinh ngạc, phải biết rằng đám người Lý Đình nhìn thấy Tần Thiếu Phong đều phi thường phẫn nộ, nhất là nhìn thấy Tần Thiếu Phong cùng Huyền Ninh Nhi cùng một chỗ, nhưng mà Nam Nhân này lại là một chút cũng không có để ý.

Điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút tò mò, chẳng lẽ nói người anh em này không muốn làm Phò mã của Huyền Ninh Nhi sao? Vì thế Tần Thiếu Phong hướng về Nam Nhân đi tới, đi tới bên người Nam Nhân, cười nói với Nam Nhân: “Huynh đệ, còn chưa đạt được truyền thừa sao?” Nam Nhân nghe xong Tần Thiếu Phong nói, ngẩng đầu lên, đối với Tần Thiếu Phong quấy rầy có chút mất hứng, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Nhìn Nam Nhân thanh tú, non nớt nhưng mà đã có thực lực cường hãn này, Tần Thiếu Phong ngược lại có chút hảo cảm, tuy rằng thái độ của Nam Nhân có chút lạnh nhạt, chẳng qua ít nhất đối với Tần Thiếu Phong không có bất cứ công kích ngôn ngữ nào, sau đó Tần Thiếu Phong lại hướng về Nam Nhân hỏi: “Huynh đệ, chẳng lẽ ngươi không muốn làm Phò mã sao? Sao nhìn thấy ta tuyệt không tức giận?”.

Nam Nhân nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhíu nhíu mày, tựa như là không muốn nói chuyện với Tần Thiếu Phong, chẳng qua thấy Tần Thiếu Phong nhìn chằm chằm hắn, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Kính nhờ, ta sẽ không giống các ngươi nhàm chán như vậy được không? Nam Nhân ta cả đời chỉ vì võ đạo mà sống, trừ võ đạo, tất cả cái khác đối với ta mà nói cũng không quan trọng!”.

Nghe xong Nam Nhân nói, Tần Thiếu Phong hướng về Nam Nhân giơ ngón tay cái lên, lập tức nói với Nam Nhân: “Huynh đệ ngươi rất trâu, cái chí hướng này của ngươi rất vĩ đại, ta ủng hộ ngươi! Ta quyết định, về sau ngươi chính là thần tượng của ta.” Đương nhiên, đây là Tần Thiếu Phong đang trêu chọc Nam Nhân, một người nam nhân có thể không thích sống phóng túng, nhưng mà ngươi nếu ngay cả nữ nhân cũng không thích, vậy còn sống còn có cái ý tứ gì.

Nam Nhân nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại giống như rất hưởng thụ, trên mặt cứng nhắc kia rốt cuộc có nụ cười, mà lúc này Tần Thiếu Phong rèn sắt khi còn nóng nói với Nam Nhân: “Huynh đệ, nếu không ta với ngươi cùng nhau tìm hiểu đi, xem xem ta có vận khí có thể đạt được truyền thừa hay không.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Nam Nhân cũng không có để ý, chỉ là gật gật đầu, hắn cũng là cảm thấy Tần Thiếu Phong người như vậy sao có thể vượt qua mình? Mình cũng không thể đạt được truyền thừa trong đó, Tần Thiếu Phong liền càng không thể, cho nên tự nhiên là sẽ không để ý, mặc Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng ở bên người hắn.

Binh khí trong tay tượng thần đối mặt Nam Nhân này chính là một thanh trường thương, Tần Thiếu Phong ở sau khi Nam Nhân đáp ứng, trực tiếp liền cười hắc hắc, lập tức dựa theo phương pháp trước đây, thánh binh trường thương trong huyệt khiếu bay ra, lập tức liền câu động trường thương trong tay tượng thần, thần quang nở rộ, cùng thánh binh trường thương dung hợp, diễn biến ra một bộ tuyệt thế thương thuật!

“Huynh đệ, mau nhìn, đây là truyền thừa của chiến thần điện hả? Ngươi nhanh nhớ kỹ, chúng ta là huynh đệ tốt, cùng nhau nhận truyền thừa!” Tần Thiếu Phong sau khi nhìn thấy tuyệt thế thương thuật xuất hiện nhất thời hướng về Nam Nhân hô to nói, mà thấy một màn như vậy Nam Nhân đã sớm nằm mơ rồi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà dễ dàng như vậy liền đạt được truyền thừa.

Mà nghe thấy Tần Thiếu Phong nói, Nam Nhân mới phản ứng lại, nhìn tuyệt thế thương thuật kia, lại nhìn nhìn Tần Thiếu Phong, trong hai mắt lộ vẻ thần sắc phức tạp, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong mình khinh thường vậy mà chiếm được truyền thừa, hơn nữa còn muốn chia sẻ với mình! Vốn dựa theo tính cách của Nam Nhân, hắn là sẽ không tiếp nhận, nhưng mà lực hấp dẫn của cái tuyệt thế thương thuật này thật sự là quá lớn, khiến cho ánh mắt Nam Nhân đã không dời ra được.

“Đa tạ!” Nam Nhân hướng về Tần Thiếu Phong trịnh trọng nói, lập tức nhìn tuyệt thế thương thuật kia, một bên lĩnh ngộ một bên ghi lại, rất nhanh liền đem một bộ thương thuật này đều ghi lại. Tần Thiếu Phong cũng là đem toàn bộ tuyệt thế thương thuật này lĩnh ngộ cùng ghi lại, lập tức thu hồi thánh binh trường thương.

Đợi sau khi thu hồi thánh binh trường thương, Tần Thiếu Phong thấy vẻ mặt Nam Nhân có chút phức tạp, lập tức cười nói: “Huynh đệ, ngươi liền ở nơi này tu luyện thương thuật này đi, chúng ta đi, không cần cảm tạ ta, chỉ cần ngươi không đoạt vợ với ta là được rồi.” Nói xong tiêu sái phất phất tay, kéo Huyền Ninh Nhi liền bay đi.

Nhìn Tần Thiếu Phong cùng Huyền Ninh Nhi bay đi, trong lòng Nam Nhân đã xác định Tần Thiếu Phong tuyệt đối là không đơn giản, hắn tuy là có chút đầu óc chậm chạp, chẳng qua cũng không ngốc, cũng rất nhanh phát hiện dị thường, xác định Tần Thiếu Phong bất phàm, chẳng qua hắn cùng Tần Thiếu Phong ngược lại không có bất cứ xung đột gì, mà Tần Thiếu Phong còn làm cho mình cũng đạt được truyền thừa tuyệt thế thương thuật này, khiến cho Nam Nhân đối với Tần Thiếu Phong cũng đã có hảo cảm.

Nhìn bóng dáng Tần Thiếu Phong đang chậm rãi biến mất một cái, Nam Nhân liền bắt đầu tu luyện cái tuyệt thế thương thuật này, mà Tần Thiếu Phong cùng Huyền Ninh Nhi hướng về mục tiêu kế tiếp bay đi, mà người kế tiếp gặp được thì không giống Nam Nhân đối với Huyền Ninh Nhi một chút ý nghĩ cũng không có như vậy, cho nên xung đột cũng là không thể tránh được, chẳng qua còn lại Mạnh Chân, La Thành, thậm chí là Lý Khinh Chu của Trường Sinh điện đều bị Tần Thiếu Phong đánh bại, hơn nữa gieo xuống ma chủng, bảo bọn họ về vương triều cùng thánh địa của mỗi người.

Mà đến hiện tại, Tần Thiếu Phong đã chiếm được bốn mươi bảy loại truyền thừa, chỉ có hai loại truyền thừa cuối cùng còn chưa có được, cái này nếu để cho người Chiến Thần cung biết còn không hỏng mất tập thể, phải biết rằng Chiến Thần cung tồn tại nhiều năm như vậy, mỗi trăm năm mở ra thần điện một lần, tiến hành truyền thừa, nhưng mà nhiều lần truyền thừa như vậy, người có thể có được truyền thừa đều là đã ít lại càng ít, lại càng không cần nói một lần được nhiều truyền thừa như vậy.

Nếu để cho người ta biết Tần Thiếu Phong một lần đạt được nhiều truyền thừa như vậy, như vậy Tần Thiếu Phong nhất định là sẽ bị cho rằng là yêu nghiệt, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng sẽ không nói với người khác. Tuy rằng toàn bộ quá trình bị tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi thấy được, nhưng mà Tần Thiếu Phong tin tưởng Huyền Ninh Nhi là sẽ không đem bí mật này tiết lộ ra ngoài.

Bởi vì Tần Thiếu Phong đã nói với Huyền Ninh Nhi đây là bí mật của hai người bọn họ, mà nữ hài tử chính là như vậy, chỉ cần ngươi nói ra một câu như vậy, như vậy nàng liền tuyệt đối là sẽ giữ bí mật này cho ngươi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nữ hài tử này là thật lòng yêu ngươi mới được.

Chỉ còn lại có hai cái truyền thừa cuối cùng, theo lý thuyết đạt được bốn mươi bảy cái truyền thừa đã là may mắn cực lớn cũng nên thu tay lại rồi, chẳng qua Tần Thiếu Phong chính là loại người nhạn quá bạt mao, đã có thể đạt được truyền thừa, tự nhiên là sẽ không bỏ qua bất cứ một cái nào, cho nên Tần Thiếu Phong liền mang theo tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp xuất phát.

Lại đáp xuống trên một ngôi sao, Tần Thiếu Phong cùng Huyền Ninh Nhi sau khi tìm kiếm trong chốc lát, tìm được một cái tượng thần, chẳng qua tượng thần này lại ngồi xếp bằng trên mặt đất, hơn nữa ở trên hai đầu gối tượng thần đặt một cây dao cầm, tư thế kia lại là đang đạn tấu, nhìn tượng thần kia, giống như còn có thiên âm phát ra.

Mà tại phía trước cái tượng thần này lại là một nữ tử che mặt ngồi xếp bằng, chính là Phiếu Miểu Phong Niệm Nô Kiều, tương tự là đang cố gắng tìm hiểu, chẳng qua cũng chưa đạt được truyền thừa. Tần Thiếu Phong nhìn Niệm Nô Kiều, tuy rằng Niệm Nô Kiều che mặt, nhưng mà đối với Tần Thiếu Phong có Kiến dục ma vương, trở ngại như vậy căn bản không tính là cái gì.

Niệm Nô Kiều chỉ mười sáu tuổi, chính là tuổi trăng tròn, hơn nữa bộ dáng kia vậy mà so với tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi còn xinh đẹp hơn một phần, nhất là khí chất yên tĩnh cùng đường cong linh lung kia, càng là làm cho Tần Thiếu Phong không ngừng nuốt nước miếng, chẳng qua ngay tại lúc này, Tần Thiếu Phong lại cảm giác một trận đau đớn bên hông, lại là bị tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi hung hăng vặn một cái.

Huyền Ninh Nhi tuổi tuy nhỏ, máu ghen lại không nhỏ!