Kim Thái Tuế từ khi tìm được địa nhũ nơi này, liền một mực tìm cách sử dụng, nhưng mà không có thành công, hôm nay bị Tần Thiếu Phong thôn phệ, điều này làm cho Kim Thái Tuế như thế nào không buồn bực, mà Tần Thiếu Phong chiếm được toàn bộ địa nhũ mới chỉ là tiếp nhận hắn cái này tiểu đệ, Kim Thái Tuế cảm giác mình quá bi thúc.

Đương nhiên, bởi vì Kim Thái Tuế bị Tần Thiếu Phong gieo Ma chủng, cho nên tự nhiên là sẽ không có cử động bất đối với Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nhìn bộ dạng Kim Thái Tuế buồn bực, khẽ đảo tay, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay Tần Thiếu Phong, trong bình ngọc có trọn vẹn năm trăm hạt Phá Cấm Đan, là thời điểm Tần Thiếu Phong nhàn rỗi không có chuyện luyện chế, tiện tay ném cho Kim Thái Tuế.

Cái này ngươi cầm lấy đi ăn đi, giúp ngươi đột phá đến cảnh giới Thánh Tôn hẳn là không có vấn đề. Tần Thiếu Phong hướng về phía Kim Thái Tuế nói, từ người ta chiếm được chỗ tốt lớn như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là cấp cho Kim Thái Tuế một ít chỗ tốt, cái Phá Cấm Đan này mặc dù không phải là thứ tốt gì, nhưng mà cho Kim Thái Tuế đột phá cảnh giới rất phù hợp.

Kim Thái Tuế nghe xong lời của Tần Thiếu Phong, nhất thời hai con ngươi sáng ngời, mang bình ngọc Tần Thiếu Phong ném tới cầm ở dưới cái mũi hít hà, một tia mùi thuốc chảy ra, làm cho Kim Thái Tuế cảm giác một thân thoải mái, biết rõ đây là thứ tốt, vội vàng hướng Tần Thiếu Phong nói: Ô ô. . . Ô ô ô. . .

Mặc dù Kim Thái Tuế trên mặt biểu lộ vô cùng ngạc nhiên, hưng phấn, nhưng mà nói ra cũng chỉ có ô ô thanh âm, cái này tự nhiên là bởi vì hắn còn bị Tần Thiên Quyến nguyền rủa, mà thấy được tình huống như vậy, Tần Thiên Quyến trừng mắt liếc Kim Thái Tuế, lúc này mới giải khai nguyền rủa, sau đó Kim Thái Tuế mới có thể hướng về phía Tần Thiếu Phong nói: Đa tạ lão đại, đa tạ lão đại.

Tần Thiếu Phong nghe xong lời của Kim Thái Tuế nhẹ gật đầu, lập tức Tần Thiếu Phong hướng về phía Kim Thái Tuế nói, Nghe nói kim thử nhất tộc các ngươi đối với Tây Phương Đại Lục cực kỳ quen thuộc, sau này ngươi đi cùng ta đi. Tần Thiếu Phong lưu lại Kim Thái Tuế tự nhiên là muốn Kim Thái Tuế dẫn đường, cả Tây Phương Đại Lục đều có kim thử nhất tộc tung tích, cho nên có Kim Thái Tuế dẫn đường rất phù hợp.

Kim Thái Tuế còn đắm chìm ở trong hương khí, nghe xong lời của Tần Thiếu Phong liền nhìn cũng không có nhìn Tần Thiếu Phong, chỉ là ôm bình ngọc, thuận miệng hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Lão đại, ngươi cứ yên tâm đi, muốn đi nơi nào nói với ta, thiên hạ này còn không có chỗ Kim Thái Tuế ta không đi qua.

Ồ? Vậy ngươi dẫn ta đi Hám Thiên Cung đi? Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong lời của Kim Thái Tuế tùy ý nói, đây là mục đích chủ yếu Tần Thiếu Phong đến Tây Phương Đại Lục lịch lãm rèn luyện, đương nhiên, tự nhiên là bởi vì ở Lạc Nhật Hoàng Triều biết chỗ tốt của vận số, Tần Thiếu Phong mới làm ra quyết định này, bằng không Tần Thiếu Phong tới nơi này lịch lãm rèn luyện cũng không nhất định phải đi Hám Thiên Cung.

Hám Thiên Cung mặc dù không phải hoàng triều, nhưng mà Tần Thiếu Phong tin tưởng thế lực khổng lồ như Hám Thiên Cung không có khả năng không có vận số, mà nếu Tần Thiếu Phong có thể ở Hám Thiên Cung lại lấy một quan nửa chức, được Hám Thiên Cung vận số gia trì, tốc độ tu luyện không phải sẽ nhanh hơn sao?

Kim Thái Tuế nghe xong lời của Tần Thiếu Phong nhất thời ngây ngẩn cả người, ôm bình ngọc nhìn Tần Thiếu Phong, vẻ mặt khó xử hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Lão đại, có thể không đi không? Nơi đó quá nguy hiểm. Thời điểm nói lời này, Kim Thái Tuế ánh mắt từng đợt lập loè, điều này làm cho Tần Thiếu Phong biết rõ Kim Thái Tuế này nhất định là nói dối, nhất định là có bí mật gì.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng không có hỏi tới, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, lập tức nói, Không nói cái này, đi thôi, nên ly khai. Tần Thiếu Phong sau khi nói xong thân hình chợt lóe mang theo Tần Thiên Quyến hướng trên mặt đất bay đi, mà Kim Thái Tuế nhìn thấy Tần Thiếu Phong ly khai, cũng tranh thủ thời gian đi theo, lúc này Kim Thái Tuế đã biết, đi theo Tần Thiếu Phong vẫn có thể đạt được không ít chỗ tốt.

Trong nháy mắt, Tần Thiếu Phong mang theo Tần Thiên Quyến đi lên trên mặt đất, là tiểu sơn cốc lúc trước, Kim Thái Tuế sau đó cũng vọt lên, sau khi lên mặt đất, Kim Thái Tuế hướng về Tần Thiếu Phong nói, Lão đại, chúng ta đi đâu bây giờ? Kim Thái Tuế hiện tại hết sức hưng phấn, bởi vì ở từ trong quá trình dưới đất xông lên, hắn đã ăn một khỏa phá cấm đan, lại trực tiếp tăng lên một cái vị giai, cái này làm cho ý niệm đi theo Tần Thiếu Phong càng thêm kiên định trong đầu.

Tần Thiếu Phong nghe xong lời của Kim Thái Tuế, cười cười nói, Đi nơi nào cũng được, nhưng mà nhất định phải có lợi. Mà Kim Thái Tuế nghe xong những lời này nhất thời kích động, Kim Thái Tuế thân là kim thử nhất tộc đối với chỗ tốt vô cùng hướng tới, cho nên nghe xong lời của Tần Thiếu Phong nhất thời hoan hô một tiếng hướng về phía trước phóng đi.

Nhìn Kim Thái Tuế hướng về phía trước phóng đi, Tần Thiếu Phong mang theo Tần Thiên Quyến ở phía sau đi theo, mặc dù lúc này đây dưới mặt đất Tần Thiếu Phong chiếm được chỗ tốt cực lớn, nhưng mà chỗ tốt thứ này ai sẽ ngại nhiều? Kim Thái Tuế đối với Tây Phương Đại Lục quen thuộc như vậy, vừa vặn có thể mang Tần Thiếu Phong đi đoạt chỗ tốt.

Kim Thái Tuế hướng về phía trước di chuyển rất nhanh, mục tiêu lại là Thanh Dương Động, địa bàn Dương Tộc chủng tộc nhược thế nhất, đương nhiên, Dương Tộc mặc dù là yếu thế, nhưng đó là so với tổng thể Yêu Tộc Tây Phương Đại Lục, Dương Tộc vẫn cường đại hơn Nhân Tộc rất nhiều.

Đứng đầu Thanh Dương Động gọi là Thanh Dương lão tổ, Thánh Vương cửu giai cảnh giới, ở trong toàn bộ thế lực Hám Thiên Cung, mặc dù không tính là đứng đầu, nhưng coi như là không tệ, cũng chính bởi vì như vậy, Dương Tộc mặc dù yếu thế, nhưng không phải ai cũng có thể khi dễ, chỉ có điều Dương Tộc tính cách đều rất dịu dàng ngoan ngoãn, thông thường ít khi cùng chủng tộc khác tranh đấu.

Kim Thái Tuế là vì biết rõ Dương Tộc dễ khi dễ, lúc này mới mang theo Tần Thiếu Phong đi Thanh Dương Động, mặc dù có có Tần Thiếu Phong hậu thuẫn cường đại, nhưng mà Kim Thái Tuế vẫn theo thói quen nhặt quả hồng mềm vê, về phần Yêu Tộc cường thế Kim Thái Tuế cũng không dám đi đến.

Địa bàn Dương Tộc coi như là cực kỳ rộng lớn, hơn nữa trên cơ bản đều là thảo nguyên, đúng là chỗ thích hợp dương tộc sinh tồn, mà Kim Thái Tuế mang Tần Thiếu Phong đến dương tộc, lại là vì trong địa bàn Dương Tộc có một thánh tuyền tên gọi là Thanh Tuyền, mà nước suối từ trong đó chảy ra lại có công hiệu cực kỳ cường đại, không chỉ có là có thể tăng cường thánh lực, còn có thể cải thiện thể chất.

Đúng là có Thanh Tuyền, Dương Tộc mới dần dần quật khởi ở Tây Phương Đại Lục, bằng không lấy năng lực Dương Tộc, làm sao có thể đặt chân ở Tây Phương Đại Lục cạnh tranh tàn khốc? Đã sớm bị Yêu Tộc khác tiêu diệt, mà bởi vì có Thanh Tuyền, dương tộc mới có thể dần dần cường đại.

Kim Thái Tuế mang theo Tần Thiếu Phong tiến nhập địa bàn Dương Tộc, một mảng đại thảo nguyên rộng lớn vô cùng, bởi vì có chỗ dựa Tần Thiếu Phong, cho nên Kim Thái Tuế lúc này trực tiếp hướng về trung tâm đại thảo nguyên chạy như điên, Dương Tộc thánh địa Thanh Tuyền ở tại nơi đó, nhưng mà trên đại thảo nguyên tự nhiên đều là Dương Tộc, cho nên rất nhanh Kim Thái Tuế bọn họ bị phát hiện.

Ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong đi theo Kim Thái Tuế tiến nhập đại thảo nguyên không có bao lâu, một đội dương tộc xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, chặn đường đi của bọn hắn, trong đó một hắc dương cực kỳ cường tráng hướng về Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế nói, Các ngươi là ai? Vì sao xâm nhập địa bàn Dương Tộc? Tranh thủ thời gian rời đi, nếu không chớ trách Dương Tộc chúng ta không khách khí. Nói xong còn phóng xuất ra khí tức bản thân, lại là Thánh Tông ngũ giai cảnh giới.

Chỉ có điều Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế lúc này đều không có đem ánh mắt đặt trên người hắc dương này, mà là ở trên người một bạch dương thiếu nữ khác, hơn nữa Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế đồng thời cảm thán nói: Thật lớn, thật trắng! Sau khi nói xong Kim Thái Tuế còn chảy ra nước miếng, mà Tần Thiếu Phong thì đỡ hơn, cũng không có chảy nước miếng.

Thiếu nữ dương tộc duyên dáng yêu kiều làm cho Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế phát ra cảm thán, đứng ở trước mặt Tần Thiếu Phong, ở bên cạnh của nàng còn có một ít dương tộc hộ vệ, lộ vẻ địa vị dương tộc thiếu nữ này ở trong dương tộc không thấp. Chỉ có điều cái này không phải mấu chốt, hấp dẫn Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế lại là bộ vị nào đó trên người dương tộc thiếu nữ.

Dương tộc ở huyết mạch so với kim thử nhất tộc còn yếu hơn, cho nên dương tộc thông thường có thể rất nhanh biến hóa, giống như là những dương tộc trước mắt, mặc dù chỉ có Thánh Tông cảnh giới, nhưng cả đám đều đã biến hóa bộ phận thân thể, cả đám đều là thân hình người, chỉ là bởi vì không thể biến hóa hoàn toàn, trên người còn có một ít đặc thù dương tộc.

Những dương tộc này trên cơ bản đều là Thánh Tông cảnh giới, có thân hình nhân loại, nhưng mà trên đầu cũng còn Dương Giác, chứng minh thân phận dương tộc bọn họ. Mà làm cho Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế cảm thán không thôi là dương tộc thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, dáng người cao gầy, dung mạo kiều mỵ, một đôi sừng trắng noãn có vẻ phong tình vạn chủng, cái eo thon nhỏ tuyệt đối là dụ hoặc vô cùng.

Dương tộc thiếu nữ này mặc một bộ áo da dương nhung nhỏ, phía dưới là một quần ngắn bằng da dê, trên chân là một đôi giày da dê, đều là màu trắng, nhưng mà lại không có trắng bằng da của nàng, làn da dương tộc thiếu nữ thật giống như mỹ ngọc, trắng noãn chói mắt, nhất là bộ ngực bị Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế chú ý, càng rất lớn, rất trắng!

Nhìn bộ dạng Kim Thái Tuế cùng Tần Thiếu Phong, dương tộc khác tự nhiên là đều đem ánh mắt tụ tập tại trên người dương tộc thiếu nữ, mà hắc dương lúc trước nói chuyện nhất thời giận dữ, hướng về phía Tần Thiếu Phong cùng Kim Thái Tuế nói: Lớn mật, cũng dám vô lễ đối với Mỹ Dương Dương công chúa như thế, hôm nay xem Phí Dương Dương dũng sĩ ta giáo huấn các ngươi như thế nào.

Hắc Dương tự xưng Phí Dương Dương dũng sĩ, chính là người vô cùng ngưỡng mộ đối với Mỹ Dương Dương công chúa, sao có thể nhìn người khác khinh nhờn nữ thần trong lòng hắn chứ?