Tần Thiếu Phong ngồi ở trên đỉnh núi nhỏ, nhìn bốn đại đỉnh cấp tiên môn lấy phương thức khí phách như thế xuất hiện, trên mặt thì là lộ ra tươi cười, một lần này Tần Thiếu Phong đến Tiên môn tấn thăng đại hội này cũng chính là hướng về phía bốn đại cao nhất tiên môn này, chỉ cần có thể thu phục bốn đại đỉnh cấp tiên môn này, như vậy trên cơ bản có thể đem toàn bộ Tiên Vương đại lục nắm giữ trong tay.

Tuy nói tại trên Tiên Vương đại lục cường đại nhất chính là Tiên Hậu hoàng triều cùng Tiên Vương hoàng triều, chẳng qua đây chỉ là riêng thế lực so đấu, dưới tình huống một chọi một, tự nhiên là không có bất cứ thế lực nào có thể chống lại hai đại hoàng triều, nhưng Tần Thiếu Phong hiện tại phải làm là đem bốn đại đỉnh cấp tiên môn thu phục, nói như vậy, liền có vốn riêng cùng Tiên Vương hoàng triều chống lại.

Bốn đại đỉnh cấp tiên môn tuy không bằng Tiên Hậu hoàng triều, Tiên Vương hoàng triều, chẳng qua lại cũng kém không quá nhiều, mà sở dĩ bị Tiên Hậu hoàng triều, Tiên Vương hoàng triều đặt ở dưới, thì là bởi vì bốn đại đỉnh cấp tiên môn trong lúc đó bất hòa, thường xuyên sẽ tranh đấu, như vậy nói liền càng thêm suy yếu bốn đại đỉnh cấp tiên môn thực lực, khiến cho bọn họ vẫn đều không có biện pháp cùng hai đại hoàng triều chống lại.

Bất quá nếu đem bốn đại đỉnh cấp tiên môn đều thu phục, trở thành một cỗ thế lực, như vậy tự nhiên có thực lực cùng hai đại hoàng triều chống lại. Đương nhiên, cộng thêm quan hệ Tần Thiếu Phong cùng Tiên Hậu hoàng triều, chỉ cần là Tần Thiếu Phong nắm giữ bốn đại đỉnh cấp tiên môn, như vậy có đủ thực lực nắm Tiên Vương hoàng triều, mà đây đúng là mục tiêu chung cực của Tần Thiếu Phong ở Tiên Vương đại lục.

Nay Đại Tần hoàng triều đang chinh chiến tứ phương, đã lấy gần một phần mười đại lục, hơn nữa còn đang nhanh chóng chinh phục từng khối đại lục, làm Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không thể cái gì cũng không làm, đem Tiên Vương đại lục này chinh phục, coi như là Tần Thiếu Phong vì Đại Tần hoàng triều làm cống hiến.

Thời điểm Tần Thiếu Phong ở Vũ Tiên đại lục, dưới vận số thêm vào, tốc độ tu luyện của hắn cũng đã là hai mươi lăm lần dưới tình huống bình thường, mà theo Đại Tần hoàng triều không ngừng khuếch trương, Đại Tần hoàng triều vận số không ngừng bành trướng, khiến cho Tần Thiếu Phong nay tốc độ tu luyện đã nhanh hơn rất nhiều, tin tưởng chỉ cần lấy Tiên Vương hoàng triều, như vậy tốc độ tu luyện của hắn tự nhiên có thể tăng lên tới hai mươi sáu lần, cái này đối với Tần Thiếu Phong cũng là chuyện cực kỳ quan trọng, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên là thực để ý.

Rốt cuộc, bốn đại đỉnh cấp tiên môn đều đang từ đỉnh núi đi xuống, hiện tại chỉ còn lại có Tiên Vương hoàng triều còn chưa tới, làm thế lực Tiên cường đại nhất Vương đại lục, Tiên Vương hoàng triều tự nhiên là phải tới cuối cùng, lúc này mới có thể hiện ra địa vị Tiên Vương hoàng triều, sự tình như vậy ở nhiều lần Tiên môn tấn thăng đại hội đều giống nhau, cho nên các tiên môn đều kiên nhẫn chờ.

Cuối cùng, phía đông Lưỡng Giới cốc, bỗng nhiên ánh sáng vàng lóe ra, tiếp theo một tiếng rồng ngâm từ trong hư không truyền đến, sau đó một chiếc chiến xa vô cùng khổng lồ ở chín Thiên Long lôi màu vàng dài trăm dặm kéo, hướng về Lưỡng Giới cốc bên này bay tới, đây không cần phải nói tự nhiên là Tiên Vương hoàng triều đến, mà đứng ở trước nhất chiến xa là một trung niên nam tử cả người khí chất phiêu dật xuất trần. Mặc một thân long bào màu vàng, tự nhiên là Tiên Vương hoàng triều Tiên Vương Lục Dật, cũng đạt tới cảnh giới Sơ Thánh bát trọng thiên, bất quá thực lực quả thật so với Cam Tiểu Tiểu mạnh hơn.

Tiếng rồng ngâm đinh tai nhức óc, Tiên Vương hoàng triều Tiên Vương Lục Dật ở dưới phương thức khí phách như thế xuất trướng xuất hiện ở trước mặt mọi người, làm cho các tiên môn ở đây đều cảm nhận được oai Tiên Vương hoàng triều, đối với Tiên Vương hoàng triều tự nhiên càng thêm kính sợ, mà cùng so sánh, Tiên Hậu hoàng triều đã có vẻ vô cùng hạ thấp, cũng không có làm ra trường hợp hoa lệ gì.

Chiến xa thật lớn ở ngọn núi khổng lồ nhất phía đông Lưỡng Giới cốc dừng lại, sau đó Tiên Vương Lục Dật cùng văn võ quần thần Tiên Vương hoàng triều đều phi thân xuống, dừng ở phía trên ngọn núi thật lớn nọ, sau đó Tiên Vương Lục Dật vung tay lên, chiến xa thật lớn cùng Thiên Long nọ nhanh chóng nhỏ đi, đảo mắt chính là bị Tiên Vương Lục Dật thu vào trong tay áo long bào.

Chiêu thức thần thông ấy là cực kỳ xinh đẹp, khiến cho phần đông người tiên môn ở đây đều hâm mộ hẳn lên, cái hoàng triều nội tình này chính là mạnh, đủ loại thần thông đều có được, bất quá cái này cũng khó trách, dù sao một hoàng triều chiếm cứ tài nguyên tự nhiên là cực kỳ khổng lồ, mà có tài nguyên tu luyện đủ nhiều, như vậy là có thể sáng tạo ra nhiều thiên tài nhập đạo, từ đó có thể đạt được càng nhiều pháp thuật thần thông.

Tiên Vương Lục Dật làm xong tất cả cái này, đem ánh mắt nhìn về phía Tiên Hậu hoàng triều đối diện, Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu ánh mắt cũng nghênh đón, sau đó Tiên Vương Lục Dật khẽ cười cười, đối với Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu nói: “Nếu tiên môn đều đến đông đủ, lúc này bắt đầu đi.” Tuy rằng đây là đang hỏi ý kiến Cam Tiểu Tiểu, bất quá ở trong giọng nói Tiên Vương Lục Dật cũng tràn ngập uy thế chân thật đáng tin.

Tiên Hậu Cam Tiểu Tiểu nghe Tiên Vương Lục Dật nói xong, gật gật đầu, mà nhìn thấy Cam Tiểu Tiểu gật đầu, Tiên Vương Lục Dật hướng về văn võ quần thần mặt sau nhìn lại, văn võ quần thần này tự nhiên lập tức phải đi chủ trì đại hội Tiên môn tấn thăng này, bắt đầu đầu tiên tự nhiên là hạ đẳng tiên môn tấn thăng, tuy rằng hạ đẳng tiên môn đều không có chiếm cứ được đỉnh núi, nhưng mà đối với hạ đẳng tiên môn cũng sẽ cho cơ hội tấn thăng.

Tiên môn hạ đẳng này tấn thăng đại chiến vốn không có gì đẹp mặt, mà lúc này thấy bốn nhóm đại tiên, mọi người Tiên Vương hoàng triều đến đây, Thái Nguyên Môn Mẫn Bình hai mắt chuyển, cuối cùng rốt cục lộ ra tươi cười. Bọn họ hiện tại là cùng hạ đẳng tiên môn giống nhau không có chiếm cứ đỉnh núi, thật sự nếu không tìm được một đỉnh núi mà nói, như vậy Thái Nguyên Môn bọn họ sẽ bị nhạo báng.

Đương nhiên, lúc này Thái Nguyên Môn đã sớm danh dự quét rác, chẳng qua vì có thể vãn hồi một chút mặt mũi, Mẫn Bình mới ở trong này không đi, cuối cùng nhìn thấy bốn đại đỉnh cấp tiên môn cùng Tiên Vương hoàng triều đều đến, Mẫn Bình lúc này mới nghĩ ra biện pháp, vung tay lên, mang theo đệ tử Thái Nguyên Môn hướng về đỉnh núi chỗ Tuyệt Tiên Môn bay đi.

Ở trước đại hội Tiên môn tấn thăng, Tuyệt Tiên Môn từng đối với Thái Nguyên Môn phát ra chiêu lãm, muốn cho Thái Nguyên Môn trở thành hoàng triều phụ thuộc Tuyệt Tiên Môn, bất quá bởi vì Thái Nguyên Môn có Cổ Nhất Đao địa vị như vậy, Mẫn Bình còn hy vọng mượn dùng Cổ Nhất Đao mà tấn thăng thành đỉnh cấp tiên môn, cho nên tự nhiên là không có đáp ứng, mà Tuyệt Tiên Môn đệ tử đối với Cổ Nhất Đao cũng không có cách nào, chỉ có thể buông tha.

Hiện tại Thái Nguyên Môn mất đi Cổ Nhất Đao làm núi dựa vào, cho nên vì bảo trụ trung đẳng tiên môn vị của mình, Thái Nguyên Môn cũng phải tìm một thế lực cường đại phù hộ, cuối cùng liền lựa chọn Tuyệt Tiên Môn, dù sao Tuyệt Tiên Môn từng đối với Thái Nguyên Môn bọn họ mời chào, nếu tiến đến đầu nhập vào, hẳn là sẽ đơn giản một ít.

Tuy rằng Tiên Vương hoàng triều có cường đại, nhưng mà Mẫn Bình cũng không dám đi đầu nhập vào, bởi vì Thái Nguyên Môn thực lực cũng không có cường đại đến trình độ để cho Tiên Vương hoàng triều coi trọng, có lẽ Thái Nguyên Môn bọn họ là thượng đẳng tiên môn hoặc là đỉnh cấp tiên môn mà nói, đầu nhập vào Tiên Vương hoàng triều mới có thể, cũng thu được trọng dụng, nhưng mà thực lực bọn họ hiện tại còn chưa đủ tư cách, chỉ có thể là lựa chọn Tuyệt Tiên Môn.

Mang theo đệ tử Thái Nguyên Môn hướng về chỗ đỉnh núi Tuyệt Tiên Môn bay đi, đi tới phía trên ngọn núi, Mẫn Bình thấy một đại nam tử tuổi cùng hắn không sai biệt lắm ngồi ở phía trước, mà toàn bộ đệ tử Tuyệt Tiên Môn khác đều đứng ở mặt sau, điều này làm cho Mẫn Bình biết đây là Tuyệt Tiên Môn môn chủ Tuyệt Tình, cường giả Sơ Thánh thất trọng thiên, nắm giữ thần thông Tuyệt Tiên Kiếm, thực lực sâu không lường được.

Tuyệt Tình này thoạt nhìn bộ dáng chỉ hơn ba mươi tuổi, tướng mạo bình thường, mặc một thân đồ đen, thần sắc vô cùng bình tĩnh, trên mặt không có biểu tình gì, bên trong hai mắt cũng không có cảm xúc gì, toàn thân tuy không có phóng ra khí thế mãnh liệt gì, nhưng lại làm cho người ta một loại cảm giác tim đập nhanh, truyền thuyết về Tuyệt Tình này thật sự là nhiều lắm.

Trong truyền thuyết Tuyệt Tình này từ khi đi lên đường tu luyện, đó là tuyệt tình tuyệt nghĩa, vì tu luyện Tuyệt Tiên Kiếm, đã đem toàn bộ thân nhân cùng bằng hữu của mình đều chém giết, bị gọi là tuyệt thế ác ma, mà Tuyệt Tình cũng đối với cái này không cần, hơn nữa cường giả chết ở dưới tay hắn vô số kể, tuyệt đối là một hung nhân.

Xem Tuyệt Tình, Mẫn Bình trong lòng cũng tràn ngập sợ hãi, vội vàng hướng về Tuyệt Tình hành lễ, đối với Mẫn Bình nói: “Tại hạ Thái Nguyên Môn môn chủ Mẫn Bình, hôm nay suất lĩnh Thái Nguyên Môn tiến đến đầu nhập vào Tuyệt Tiên Môn, hy vọng môn chủ có thể thu lưu chúng ta.” Thời điểm nói những lời này, Mẫn Bình trong lòng là vô cùng không yên, trong lòng cầu nguyện Tuyệt Tình sẽ đáp ứng xuống, như vậy có Tuyệt Tiên Môn phù hộ, cho dù không có Cổ Nhất Đao, Thái Nguyên Môn bọn họ cũng có thể bảo trụ trung đẳng tiên môn vị.

Tuyệt Tình nghe Mẫn Bình nói xong, trên mặt vẫn không có cảm xúc gì, hai mắt bình tĩnh không có chút dao động, chỉ nhìn Mẫn Bình, điều này làm cho Mẫn Bình tim bắt đầu thùng thùng nhảy lên, trong lòng vô cùng khẩn trương, trên mặt mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

“Nếu bổn tọa từng mời chào qua các ngươi, nhưng mà các ngươi lại cự tuyệt, như vậy Thái Nguyên Môn các ngươi vốn không có cần thiết tồn tại.” Qua thật lâu sau, Tuyệt Tình bỗng nhiên nói, mà sau khi nói xong một câu này, Tuyệt Tình tay vừa nhấc, nhất thời một thanh Tru Tiên kiếm từ trong tay hắn bắn ra, dài chỉ có một thước, lại phóng thích khí tức tàn khốc lạnh thấu xương.

Tiếp theo giây, ước chừng hơn một ngàn người Thái Nguyên Môn, bao gồm Mẫn Bình ở bên trong ở mi tâm xuất hiện một thanh Tru Tiên kiếm, toàn bộ sinh cơ trong cơ thể đều là nhanh chóng biến mất!