Đối mặt chiêu thức đại khai đại hợp của Tần Thiếu Phong, Huyết Sát trưởng lão cùng năm Huyết thần tử của hắn lại là buộc không ngừng lui về phía sau, hơn nữa biển máu thi triển ra đang bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt từng chút, Huyết Sát trưởng lão cũng là có chút ý rút lui, chẳng qua hắn đường đường ngũ trưởng lão Huyết Trì tông của Huyết Trì đế quốc, vậy mà bị một tiểu tử chỉ có cảnh giới Đại La Chân tiên ba mươi phẩm đánh đuổi, cái này nếu truyền ra, hắn cũng không cần lăn lộn nữa, trực tiếp tự sát quên đi.

“Tiểu tử, đây là ngươi ép, Huyết Luyện đại pháp, Huyết thần tử bạo!” Huyết Sát trưởng lão lớn tiếng rống giận nói, theo hắn rống giận, một Huyết thần tử lao vọt về Tần Thiếu Phong, hơn nữa năng lượng trong cơ thể Huyết thần tử kia đang nhanh chóng tăng vọt, không cần phải nói, Tần Thiếu Phong đã biết, đây là Huyết Sát trưởng lão muốn thao túng Huyết thần tử này tự bạo .

Huyết thần tử này lại là có lực lượng Đại La Kim Tiên ba mươi sáu phẩm, cái này nếu tự bạo, chỉ sợ ở đây không có một người có thể còn sống rời đi, liền ngay cả Lý gia lão tổ nhìn thấy tình huống như vậy, cũng là sắc mặt kịch biến, liền muốn lắc mình chạy xa, chẳng qua Tần Thiếu Phong thấy Huyết Sát lão tổ lại là muốn tự bạo Huyết thần tử kia, trực tiếp chính là lấy ra Toái Tinh Thần Thương, sau đó phanh một tiếng ấn cơ quan, tại trước khi Huyết thần tử kia tự bạo, bắn ở tại trên mi tâm hắn.

Huyết thần tử tuy năng lượng khổng lồ, có thể bản thể giống nhau, nhưng mà dù sao chỉ là phân thân, không có nguyên linh, chỉ có một tia thần thức bám vào ở bên trên để thao túng, Tần Thiếu Phong trực tiếp một thương đem thần thức trong cơ thể Huyết thần tử thuộc về Huyết Sát trưởng lão kia đánh nát, Huyết thần tử này tự nhiên cũng liền không có biện pháp tự bạo .

Nhiễm Huyết Đấu Bồng sau lưng Tần Thiếu Phong trực tiếp cuốn một cái, lại là đem Huyết thần tử bị bắn chết kia cắn nuốt vào, lực lượng khổng lồ tùy cơ trào ra trực tiếp bị Tần Thiếu Phong rót vào trong Toái Tinh Thần Thương, sau đó Tần Thiếu Phong không chút do dự lại là hướng về Huyết Sát trưởng lão cùng Huyết thần tử của hắn bắn tới.

Bang bang bốn thương qua đi, bốn Huyết thần tử của Huyết Sát trưởng lão chính là bị Tần Thiếu Phong nổ nát thần thức, tất cả đều hóa thành một đoàn năng lượng tinh thuần, Tần Thiếu Phong bước ra một bước, Nhiễm Huyết Đấu Bồng sau lưng cuốn một cái, chính là đem những năng lượng kia đều hấp thu vào, sau đó chính là đem họng súng nhắm Huyết Sát trưởng lão.

Huyết Sát trưởng lão đã bị thủ đoạn của Tần Thiếu Phong dọa rồi, hắn không nghĩ tới Huyết thần tử của mình liền như vậy bị Tần Thiếu Phong chém giết, nhìn pháp bảo cổ quái kia trong tay Tần Thiếu Phong, cảm thụ được biển máu đang bị Tần Thiếu Phong không ngừng cắn nuốt, Huyết Sát trưởng lão thật là có chút hối hận , không có việc gì tới nơi này xem náo nhiệt gì.

Tần Thiếu Phong bởi vì tu luyện Huyết Luyện đại pháp, đối với điểm yếu của Huyết thần tử rõ ràng một hai, nếu không phải vì tôi luyện lực lượng thân thể, Tần Thiếu Phong đã sớm là đem những Huyết thần tử này xử lý . Mà hiện tại chỉ còn lại có một mình Huyết Sát lão tổ, Tần Thiếu Phong đem năng lượng của bốn Huyết thần tử đều là rót vào bên trong Toái Tinh Thần Thương, chuẩn bị một lần hành động đánh giết Huyết Sát trưởng lão.

Toái Tinh Thần Thương trải qua Tần Thiếu Phong luyện chế lần nữa, uy lực lại tăng vọt, ở sau khi rót vào năng lượng khổng lồ của bốn Huyết thần tử, hoa văn hai con chân long hai bên Toái Tinh Thần Thương đều là nở rộ ra hào quang sáng lạn, họng súng càng là hào quang ánh sáng ngọc, một cỗ năng lượng dao động cực kỳ mãnh liệt tuôn ra, một chùm tia sáng chính là hướng về Huyết Sát lão tổ đánh giết tới.

Huyết Sát lão tổ bởi vì mất đi biển máu, lại tổn thất Huyết thần tử, bản thân chính là thực lực giảm xuống rất nhiều, nhìn Tần Thiếu Phong bắn ra chùm tia sáng, nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức cả người bùng nổ huyết quang, Huyết Sát trưởng lão này vậy mà lại là muốn tự bạo, có thể thấy được Huyết Sát trưởng lão này bị Tần Thiếu Phong bức đến cực điểm, nếu không sẽ không cực đoan như vậy.

Chẳng qua tu luyện Huyết Luyện đại pháp Tần Thiếu Phong lại là sẽ không tin tưởng biểu hiện giả dối này, người tu luyện Huyết Luyện đại pháp, chỉ cần là còn có một giọt máu tươi tồn tại, đều là có thể sống lại, chẳng qua sẽ thực lực giảm xuống rất nhiều mà thôi, cho nên Tần Thiếu Phong không thả lỏng, Toái Tinh Thần Thương bắn ra chùm tia sáng, trực tiếp chính là đánh ở trên người Huyết Sát trưởng lão, Huyết Sát trưởng lão kia tiêu diệt ở tại bên trong chùm tia sáng khổng lồ kia.

Toái Tinh Thần Thương này theo Tần Thiếu Phong không ngừng luyện chế, uy lực càng lúc càng lớn, tương lai thật chính là có khả năng một thương nổ nát một ngôi sao, mà đến thời điểm kia, Toái Tinh Thần Thương này cũng liền có thể trở thành đòn sát thủ thật sự của Tần Thiếu Phong. Đương nhiên, hiện tại cái Toái Tinh Thần Thương này đối với Tần Thiếu Phong cũng là trợ giúp rất lớn.

Bị chùm tia sáng Toái Tinh Thần Thương phát ra bao phủ Huyết Sát trưởng lão phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, chẳng qua sau đó tiếng kêu thảm thiết này liền biến mất không thấy, đợi đến sau khi năng lượng khổng lồ kia biến mất, Huyết Sát trưởng lão hoàn toàn thân tử đạo tiêu, không có bất cứ một tia dấu vết lưu lại nào, một đường đường Đại La Chân tiên ba mươi sáu phẩm liền như vậy bị Tần Thiếu Phong đánh giết.

Thấy một màn như vậy bọn người Thập cửu Vương gia Tinh Không, Mộc Phong, Bạch Thanh đều là mở to hai mắt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, không nghĩ tới vậy còn quá mau liền phong hồi lộ chuyển, Tần Thiếu Phong vậy mà là một lần hành động liền đem Huyết Sát trưởng lão kia đánh giết, nhìn Toái Tinh Thần Thương trong tay Tần Thiếu Phong, mọi người ở đây đều là một trận sợ, uy lực của thứ này cũng thật sự là quá lớn.

Huyết Trì đế quốc bọn người Tam Vương gia một bên kia là đã sớm lại bỏ chạy, trận đại chiến này lại là Tinh La đế quốc đạt được thắng lợi, hơn nữa một lần này lại là muốn so với thắng lợi một lần trước lớn hơn, bởi vì một lần này không chỉ là bắt làm tù binh không ít chiến sĩ Huyết Trì đế quốc, càng là chém giết một Đại La Kim Tiên ba mươi sáu phẩm của đối phương, đây chính là sự tình chưa từng có.

Mà hết thảy cái này đều là bởi vì có Tần Thiếu Phong, Thập cửu Vương gia Tinh Không cười lớn bay lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Ha ha, Tần huynh đệ, ngươi lần này cũng lại là lập công lớn, một lần này khẳng định là có thể ở trong thiên mạch tu luyện nhiều một đoạn thời gian , đi, ta trở về thỉnh công cho ngươi.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thập cửu Vương gia nói gật gật đầu, hắn sở dĩ liều mạng như vậy còn không phải là vì có thể tiến vào thiên mạch tu luyện nhiều một đoạn thời gian, đối với Thập cửu Vương gia nói tự nhiên là rất hài lòng. Chẳng qua ngay tại lúc này, Lý gia lão tổ kia lại là đi lên, nhìn Tần Thiếu Phong một cái, lập tức vẻ mặt giọng nói đều nghiêm khắc đối với Tần Thiếu Phong quát: “Tần Thiếu Phong, hiện tại bản tướng quân hoài nghi ngươi là gian tế của Huyết Trì đế quốc, nhanh chóng bó tay chịu trói, chờ xử lý, nếu không mà nói, bản tướng quân có quyền ngay tại chỗ đem ngươi tử hình!”.

Tiếng quát của Lý gia lão tổ làm cho người ở đây đều là ngây ngẩn cả người, Tần Thiếu Phong nheo mắt nhìn Lý gia lão tổ, không nghĩ tới lão gia hỏa này lại bày ra một chiêu này, chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là không nói gì, mà Thập cửu Vương gia Tinh Không lập tức chính là nói: “Lý tướng quân, ngươi nghĩ sai rồi, Tần Thiếu Phong đối với Tinh La đế quốc ta trung thành và tận tâm, vừa rồi còn chém một Đại La Kim Tiên của Huyết Trì đế quốc, sao có thể là gian tế của Huyết Trì đế quốc.”.

“Tiểu tử này biết Huyết Luyện đại pháp, đây là chứng cớ, về phần nói chém Đại La Kim Tiên của Huyết Trì đế quốc, đó càng là lời nói vô căn cứ, ai chẳng biết Huyết Trì đế quốc tu luyện Huyết Luyện đại pháp đều là bất tử thân, căn bản giết không chết.” Lý gia lão tổ sau khi nghe xong Thập cửu Vương gia Tinh Không nói nói.

Lão gia hỏa này sớm chính là nghĩ tốt thoái thác lí do, đem cái chụp mũ gian tế này hung hăng chụp ở tại trên đầu Tần Thiếu Phong.