Cửu vĩ hồ nhất tộc thành tựu lớn nhất chính là phụ tá các hoàng triều, Thánh Triều, do đó đạt được số mệnh những hoàng triều, Thánh Triều này, mà muốn phụ tá hoàng triều cùng Thánh Triều, ngoại trừ cần thực lực của bản thân ra, tối trọng yếu nhất là trí tuệ, cho nên ở cửu vĩ hồ nhất tộc, trí tuệ truyền thừa, so với võ đạo truyền thừa cũng trọng yếu hơn.

Tô Tiểu Nhu biết rõ chuyện như vậy, cho nên nghe Tô Vân Hà nói, nhất thời sốt ruột lên, võ đạo truyền thừa tự nhiên là không bằng trí tuệ truyền thừa, bởi vì có được trí tuệ cường hãn, như vậy thành tựu ở võ đạo còn có thể kém sao? Nhưng mà Tô Vân Hà lựa chọn võ đạo truyền thừa, mà mang trí tuệ truyền thừa lưu cho mình, điều này Tô Tiểu Nhu sao có thể đồng ý chứ?

Đại ca, tư chất và ngộ tính của ngươi tốt hơn ta, hẳn là ngươi tiếp nhận trí tuệ truyền thừa. Tô Tiểu Nhu hướng về Tô Vân Hà nói, nhưng mà Tô Vân Hà nghe xong cũng lắc đầu, lập tức hướng về phía Tô Tiểu Nhu nói, Tiểu muội, đại ca nói qua muốn cả đời bảo vệ ngươi, ngươi không cần nói nữa, ta đã quyết định.

Đời thứ nhất cửu vĩ hồ nhìn Tô Tiểu Nhu cùng Tô Vân Hà, ở chỗ sâu trong hai con ngươi hiện lên thần sắc hài lòng, sau đó hướng về phía Tô Tiểu Nhu cùng Tô Vân Hà nói, Tốt rồi, cứ quyết định như vậy đi, các ngươi cũng không cần cãi, nhưng mà trước lúc tiếp thụ truyền thừa, các ngươi nhất định phải thề, sau này nhất định phải đem hết toàn lực phụ tá hắn, nếu không chính là người đắc tội cửu vĩ hồ nhất tộc ta!

Người đời thứ nhất cửu vĩ hồ đưa tay chỉ tự nhiên là Tần Thiếu Phong, mà Tô Vân Hà nghe xong cũng không có phản đối, dĩ nhiên là trực tiếp đáp ứng, phải biết rằng hắn nhân vật như vậy, trong lòng ngạo khí cao ngất, như thế nào sẽ cam tâm phụ tá người khác, nhưng từ quá trình xông cửa và thái độ đời thứ nhất cửu vĩ hồ hướng về Tần Thiếu Phong, Tô Vân Hà đã đã nhìn ra, Tần Thiếu Phong đối với tương lai cửu vĩ hồ nhất tộc phát triển tuyệt đối là có địa vị rất quan trọng.

Hắn mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng mà ở trên vấn đề lợi ích của cửu vĩ hồ nhất tộc, hắn không có bất kỳ một chút vi phạm, đời thứ nhất cửu vĩ hồ đã nói như vậy, Tô Vân Hà tự nhiên là không có ý kiến. Về phần Tô Tiểu Nhu, người đời thứ nhất cửu vĩ hồ để cho nàng phụ tá chính là nam nhân của nàng, nàng tự nhiên là không có ý kiến.

Trông thấy Tô Tiểu Nhu cùng Tô Vân Hà đều đáp ứng, đời thứ nhất cửu vĩ hồ nhẹ gật đầu, lập tức hướng về cửu vĩ hồ thần tượng khẽ vươn tay, nhất thời trong hai tròng mắt cửu vĩ hồ thần tượng đều bắn ra một đạo kim quang, phân biệt bắn về phía Tô Vân Hà cùng Tô Tiểu Nhu, mang hai người bọn họ bao vây lại, bắt đầu truyền thừa.

Thấy Tô Tiểu Nhu cùng Tô Vân Hà bắt đầu truyền thừa, đời thứ nhất cửu vĩ hồ lại đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, hắn tự nhiên là có thể cảm giác được Tần Thiếu Phong đang kiệt lực che dấu Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, chứng kiến tình huống như vậy, đời thứ nhất cửu vĩ hồ thở dài một hơi, sau đó trong lòng nói, Rốt cục chờ đến sự xuất hiện của ngươi, nhưng thời gian của ta lại không nhiều, thật hy vọng ngươi có thể nhanh nắm giữ Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, như vậy lão phu có thể có hi vọng phụ tá Thiên Đế ngài.

Thiên Đế? Phải biết rằng từ Thái Cổ đến bây giờ, cái Đại Thiên Thế Giới này chỉ xuất hiện qua một vị Thiên Đế, mà đời thứ nhất cửu vĩ hồ đã từng phụ tá qua Đệ Nhất Thiên Đế đó, mà bây giờ đời thứ nhất cửu vĩ hồ này tựa như cũng mang Tần Thiếu Phong cho rằng người kia, đây là có chuyện gì chứ? Chẳng lẽ nói trong này còn có bí mật gì không thành?

Chỉ là đời thứ nhất cửu vĩ hồ hôm nay chỉ là một sợi tàn hồn cực kỳ suy yếu, lúc này tiến hành truyền thừa đồng dạng tiêu hao khổng lồ năng lượng, hôm nay tùy thời đều cũng có có thể bị diệt, nhưng mà nếu Tần Thiếu Phong có thể ở trước lúc thần hồn hắn bị diệt lúc nắm giữ Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, do đó lấy vận số bản thân phù hộ cửu vĩ hồ nhất tộc, như vậy thì có cơ hội rất lớn làm cho đời thứ nhất cửu vĩ hồ phục hồi như cũ.

Nhìn Tần Thiếu Phong thật sâu, đời thứ nhất cửu vĩ hồ xoay người hướng về tòa cửu vĩ hồ thần tượng đi đến, thân hình dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng biến mất không thấy, mà ở trên đỉnh Thanh Sơn, Tần Thiếu Phong một bên tu luyện một bên che dấu vận số bản thân, mà Tô Tiểu Nhu cùng Tô Vân Hà đang tiếp thụ truyền thừa.

Thời gian vội vàng mà qua, đảo mắt lại là ba năm qua đi, trong Thánh Tổ Hoàng Triều, năm nay lại là có thêm một đại sự muốn cử hành, đó là tiểu công chúa Thánh Thượng Thánh Tổ Hoàng Triều sủng ái nhất Huyền Ninh Nhi bắt đầu tuyển Phò mã, đây chính là chuyện mười năm trước đã định ra, hôm nay rốt cục đã đi đến.

Thế tử chín mươi chín cái vương triều dưới Thánh Tổ Hoàng Triều đều bắt đầu tích cực chuẩn bị, đây chính là cơ hội làm cho vương triều của mình bay lên, bọn họ tự nhiên là sẽ không buông tha, mặc dù nói ở mấy năm trước, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi và Đại Bàn Vương Thế Tử có mập mờ, nhưng mà mấy năm gần đây hoàn khố tiểu tử nọ đã không có tin tức gì, đã sớm là bị người ta quên.

Lần này đại hội tuyển phò mã cử hành ở đỉnh Thái Sơn phương đông Thánh Tổ Hoàng Triều, Thái Sơn này là một ngọn núi cao lớn nhất Thánh Tổ Hoàng Triều, là chỗ mỗi trăm năm Thánh Thượng Thánh Tổ Hoàng Triều tế thiên, mà chuyện Huyền Ninh Nhi công chúa tuyển phò mã, lại cử hành trong này, tự nhiên là có thể thấy được Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng sủng ái tiểu công chúa thế nào.

Hôm nay tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tuyển phò mã, lúc này ở đỉnh Thái Sơn Phong phía trước Thần Đàn khổng lồ rộng rãi, Thánh Tổ Hoàng Triều chín mươi chín cái vương triều, Chiến Thần Cung, Phiếu Miểu Phong cùng Trường Sinh Điện phần đông tông phái đều tề tụ trong này, cùng đợi Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng hàng lâm.

Vị trí các vương triều cùng thánh địa đều an bài tốt, trong đó địa bàn Đại Bàn vương Bàn Cổ, Đại Bàn vương đại mã kim đao ngồi ở trên một tòa bảo tọa, Nguyệt nhi, Hương Ngưng cùng với A Đại và A Nhị đều đứng ở sau lưng Đại Bàn Vương, mà ở bên cạnh bảo tọa Đại Bàn Vương còn nằm sấp một đại hắc cẩu, chỉ là đại hắc cẩu lên cũng quá xấu, cái mồm há to thật sự là quá lớn, mà ở trên đầu đại hắc cẩu còn nằm sấp một con rùa đen nhỏ.

Lúc này sơn phong rất yên tĩnh, tất cả mọi người đang chờ Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng hàng lâm, mà lúc này đây, Nguyệt nhi hướng về Hương Ngưng bên người hỏi, Hương Ngưng tỷ tỷ, ngươi nói công tử hôm nay sẽ trở về sao? Công tử cũng thiệt là, đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện lại có thể đi lâu như vậy, hại người nhà lo lắng gần chết.

Yên tâm đi, công tử bảo hôm nay sẽ trở về liền nhất định sẽ trở về, hơn nữa lấy tính cách công tử, nhất định là sẽ làm ra chút hoa dạng. Hương Ngưng mặc dù trong lòng cũng có chút lo lắng, nhưng mà rất có lòng tin với Tần Thiếu Phong, biết rõ Tần Thiếu Phong nhất định sẽ trở lại.

Nguyệt nhi nhẹ gật đầu, nhưng mà Nguyệt nhi vẫn thỉnh thoảng nhìn bầu trời, nhìn xem có tung tích Tần Thiếu Phong hay không, nhưng mà Đại Bàn Vương Bàn Cổ một chút cũng không có lo lắng về Tần Thiếu Phong, tựa như tin tưởng của Bàn Cổ về Tần Thiếu Phong so với người nào đều mãnh liệt hơn, ý cười đầy mặt ngồi ở ngai vàng, chờ Tần Thiếu Phong trở về.

Mà lúc này khí tức trên thân Đại Bàn vương trở nên thâm bất khả trắc, so với thời điểm mười năm trước Tần Thiếu Phong lần đầu tiên nhìn thấy Đại Bàn vương, không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần, mặc dù không có phóng xuất ra khí tức của mình, nhưng ngồi ở chỗ này, từ trên người Đại Bàn Vương trong lúc vô hình phóng xuất ra khí tức làm cho người ta cảm thấy áp lực.

Hơn nữa trong mấy năm nay, Đại Bàn Vương nam chinh bắc chiến, đã mang vài cái vương triều chung quanh Đại Bàn Vương Triều chinh phục, hôm nay thế lực Đại Bàn Vương nắm giữ có thể nói đã là cường đại nhất cả Thánh Tổ Hoàng Triều, cho nên vị trí Đại Bàn Vương hôm nay đúng là cách Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng bảo tọa gần nhất.

Tại mặt phía bắc Thái Sơn có một tòa cự đại thần đàn, đó là Tế Thiên Thần Đàn, ở phía dưới thần đàn có một tòa bảo tọa cự đại, hai bên bảo tọa còn có hai tiểu bảo tọa, chỉ có điều lúc này bất kể là Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng hay là Huyền Thiên Thái Tử, công chúa Huyền Ninh Nhi đều còn chưa có xuất hiện.

Toàn bộ thế lực Ở đây đều đang nhìn bảo tọa cực lớn, cùng đợi chính chủ xuất hiện, đột nhiên, vừa lúc đó, trên không thần đàn một phiến kim vân lăng không tuôn ra, lập tức từng tiếng rồng ngâm thanh từ trong kim vân thích phóng ra, lập tức kim vân chậm rãi tản ra, một cỗ chiến xa do chín con Kim Sắc Giao Long kéo xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đứng tại phía trước nhất chiến xa đúng là Thánh Tổ Hoàng Triều Thánh Thượng Huyền Thông, trông thấy Huyền Thông xuất hiện, người ở chỗ này tự nhiên đều đứng dậy hướng về Huyền Thông hành lễ, mà đứng ở phía sau Huyền Thông chính là Văn Đại Tổng Quản, sau đó là Huyền Thiên Thái Tử cùng một vị thiếu nữ chừng hai tám tuổi, chỉ có điều sắc mặt của cô gái này cũng không dễ nhìn.

Thiếu nữ có tư cách đứng ở sau lưng Thánh Thượng Thánh Tổ Hoàng Triều Huyền Thông, không cần hỏi cũng có thể biết rõ, hôm nay là nhân vật chủ yếu của đại hội tuyển phò mã, Huyền Ninh Nhi tiểu công chúa! Mười năm qua đi, tiểu la lỵ đã biến thành thiếu nữ duyên dáng yêu kiều, tự nhiên là càng thêm phong tình vạn chủng, dung nhan xinh đẹp khiến cho thế tử các vương triều đều thất thần một hồi.

Mà Huyền Ninh Nhi tại sao sắc mặc nhìn không tốt chứ? Nguyên nhân tự nhiên là ở trên người Tần Thiếu Phong, mười năm trước, Tần Thiếu Phong đi không từ giã, làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi cực kỳ là không vui, lúc ấy liền Huyền Ninh Nhi lòng có tương tư, mỗi ngày tưởng niệm Tần Thiếu Phong đều sẽ tăng thêm một phần.

Nhưng mà mười năm qua đi, Huyền Ninh Nhi tưởng niệm Tần Thiếu Phong càng ngày càng mãnh liệt, nhưng mà Tần Thiếu Phong một chút âm tín cũng không có truyền về, cái này sao có thể không làm cho Huyền Ninh Nhi tức giận chứ? Mà làm cho Huyền Ninh Nhi càng thêm tức giận là phụ hoàng thương yêu nàng nhất rõ ràng còn muốn cử hành cái gì đại hội tuyển phò mã.

Huyền Ninh Nhi đã sớm nói cho Huyền Thông lựa chọn của nàng, ngoại trừ Tần Thiếu Phong sẽ không lựa chọn người khác, cho nên tuyển phò mã đại hội không cần cử hành, nhưng mà Huyền Thông cũng không chịu, vẫn kiên trì cử hành đại hội tuyển phò mã, tự nhiên là làm cho Huyền Ninh Nhi vô cùng tức giận và buồn bực, tức giận Huyền Thông, tức giận Tần Thiếu Phong.

Hừ, hôm nay nếu ngươi dám không hiện ra, bà cô tuyệt đối không tha cho ngươi! Huyền Ninh Nhi trong lòng hung hăng nói, hai con ngươi nhìn chằm chằm vị trí Đại Bàn vương, không có chứng kiến thân ảnh Tần Thiếu Phong có chút ít thất lạc.