Tiểu Mã Câu màu đen cuối cùng vẫn là không tiết tháo lựa chọn thần phục, dù sao sát ý trên người Tần Thiếu Phong phát ra là chân thật, Tiểu Mã Câu rất rõ ràng mình nếu quật cường tiếp nữa mà nói, tuyệt đối sẽ bị Tần Thiếu Phong giết chết, mà Tiểu Mã Câu còn chưa trưởng thành, còn chưa tìm được ngựa cái nhỏ xinh đẹp, tự nhiên là không cam lòng cứ như vậy bị Tần Thiếu Phong chém giết, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Tần Thiếu Phong ở sau khi Tiểu Mã Câu này đáp ứng thần phục, lúc này mới gieo xuống ma chủng ở trên người nó, tuy thời điểm bắt đầu, bởi vì Tiểu Mã Câu này chỉ có lực lượng thân thể, Tần Thiếu Phong vẫn có thể dễ dàng đem ma chủng gieo ở trên người nó, chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng không làm như vậy, mà là đợi đến sau khi hoàn toàn thu phục Tiểu Mã Câu mới gieo xuống ma chủng cho nó, đương nhiên, nếu Tiểu Mã Câu thật sự vẫn không chịu thần phục mà nói, Tần Thiếu Phong cũng không để ý đem nó hoàn toàn chém giết.

Sau khi gieo xuống ma chủng, thân mình Tần Thiếu Phong nhẹ nhàng chợt lóe, liền từ trên người Tiểu Mã Câu bay xuống dưới, mà Tiểu Mã Câu nhìn thấy Tần Thiếu Phong từ trên lưng mình bay xuống, hai mắt nhất thời liền lộ ra hung quang, chẳng qua cuối cùng vẫn không dám khởi xướng bất cứ công kích gì đối với Tần Thiếu Phong nữa, biết mình không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, nếu lúc này ra tay nữa, tất nhiên là phải chịu thiệt thòi lớn.

Bởi vì Tiểu Mã Câu màu đen này là diêm vương của Huyết Trì Địa Ngục này, Tần Thiếu Phong đem nó thu phục, cũng chính là thu phục Huyết Trì Địa Ngục này, chỉ là Tiểu Mã Câu này không thành lập bất cứ thánh triều gì, cũng không có thiên địa tế đàn, cho nên tự nhiên là không có biển mây vận số, Tần Thiếu Phong muốn có được những chỗ tốt này tự nhiên là thất bại, chẳng qua có thể có được như một vật cưỡi thần tuấn vậy, ngược lại cũng rất không tồi rồi.

Chẳng qua Huyết Trì này vẫn có thể làm cho mình tăng thực lực lên một chút, cho nên Tần Thiếu Phong liền ở sau khi thu phục Tiểu Mã Câu ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện, mà Tần Thiếu Phong tu luyện tự nhiên là ba đại huyền công Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Đạo tâm chủng ma đại pháp cùng với Thất tình lục dục đại pháp này, Huyết Trì Địa Ngục này có vô tận huyết tinh còn có vô tận năng lượng tà ác, chính là năng lượng huyền công Tần Thiếu Phong tu luyện cần, tự nhiên là không thể buông tha.

Đương nhiên, ở dưới sáu mươi lần tốc độ tu luyện kia của Tần Thiếu Phong, lực lượng ma chủng, thân thể cùng thần hồn của Tần Thiếu Phong đều nhanh chóng tăng trưởng, về phần lĩnh vực thế giới tiến hóa cũng có điều không lộn xộn tiến hành. Chỉ thấy Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng ở trên không Huyết Trì, huyệt khiếu quanh thân mở ra, lực hút khổng lồ phóng ra, cắn nuốt tinh hoa trong Huyết Trì, rèn luyện thân thể của mình.

Tiểu Bạch Thiên Đế, Tử Yên Thiên Đế bọn họ nhìn thấy Tần Thiếu Phong tu luyện ở nơi này, tự nhiên cũng cùng nhau bắt đầu tu luyện theo Tần Thiếu Phong, năng lượng trong Huyết Trì này cực kỳ khổng lồ, mặc dù là nhiều thiên đế cùng nhau tu luyện như vậy, cũng chỉ cắn nuốt một bộ phận năng lượng rất ít mà thôi, mà Tần Thiếu Phong chính là nhìn trúng năng lượng trong Huyết Trì này, mới toàn tâm toàn ý tu luyện ở nơi này, không đem Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Đạo tâm chủng ma đại pháp tăng lên một cái phẩm cấp là sẽ không cam lòng.

Chỉ thấy từng đạo huyết khí giống như giao long kia lao ra từ trong Huyết Trì, hướng về huyệt khiếu quanh thân Tần Thiếu Phong trào tới, Tần Thiếu Phong cứ như vậy không có lúc nào không tu luyện, luôn rèn luyện thân thể mình, khiến cho lực lượng thân thể không ngừng tăng lên, khí tức trên người phóng ra càng ngày càng cuồn cuộn khủng bố, làm cho Tiểu Mã Câu bị Tần Thiếu Phong thu phục kia cũng tránh đến nơi xa xa.

Rốt cuộc, Tần Thiếu Phong cắn nuốt suốt bảy bảy bốn mươi chín ngày huyết khí cùng năng lượng tà ác trong Huyết Trì này, rốt cục làm cho Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Đạo tâm chủng ma đại pháp của Tần Thiếu Phong đều tấn chức lần nữa, đạt tới cảnh giới tầng thứ tám đệ tứ phẩm, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất hài lòng, cái này làm cho hắn cách cảnh giới đại thành của hai đại huyền công này lại hướng về phía trước bước một bước nữa.

Cảm thụ được lực lượng của ma chủng cùng thân thể truyền đến, Tần Thiếu Phong rất hài lòng, tuy một lần này không thể cắn nuốt được vận số khổng lồ, càng không thể có được thiên địa tế đàn, chẳng qua thu hoạch vẫn rất lớn. Đồng thời trong lĩnh vực thế giới cũng đã xảy ra tiến hóa thật lớn, làm cho tu vi bản thân Tần Thiếu Phong cũng tăng lên không ít.

Vươn lưng một cái, Tần Thiếu Phong đứng lên, chẳng qua lúc này Tử Yên Thiên Đế bọn họ còn đang tu luyện, năng lượng trong Huyết Trì này đối với tăng cường thân thể bọn họ có chỗ tốt thật lớn, bọn họ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, Tần Thiếu Phong cũng không quấy rầy bọn họ, huýt một tiếng, triệu hồi Tiểu Mã Câu kia đến.

Tiểu Mã Câu bởi vì đã hoàn toàn bị Tần Thiếu Phong thần phục, tự nhiên là đối với mệnh lệnh của Tần Thiếu Phong không có bất cứ chống cự gì nữa, ở sau khi nghe thấy Tần Thiếu Phong triệu hồi, trực tiếp liền đạp sóng bay tới, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bên người Tần Thiếu Phong, mà nhìn thân hình Tiểu Mã Câu này, Tần Thiếu Phong cười nói: “Ngươi đã theo trẫm, trẫm cũng không thể không cho ngươi một chút chỗ tốt.”.

Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong đưa tay hướng về Huyết Trì khôn cùng chung quanh chộp tới, nháy mắt liền ngưng tụ một viên huyết sắc kết tinh, sau đó liền ném cho Tiểu Mã Câu. Đây là một khối ước kết tinh chừng có kích cỡ nắm tay, trong suốt, lóe ra ánh sáng đỏ như máu, thấy một viên kết tinh này, Tiểu Mã Câu nhất thời liền rống lớn lên, lập tức cảm giác được năng lượng trong đó đối với mình có chỗ tốt thật lớn, mà Tần Thiếu Phong cũng không làm cho Tiểu Mã Câu thất vọng, trực tiếp liền đem kết tinh kia ném cho Tiểu Mã Câu.

Tiểu Mã Câu trực tiếp một ngụm đem huyết sắc kết tinh cỡ nắm tay kia nuốt xuống, sau đó liền tiêu hóa, mà theo tiêu hóa năng lượng của huyết sắc giới tinh kia, trên người Tiểu Mã Câu này phóng ra từng luồng ánh sáng đỏ như máu, nhảy lên giống như ngọn lửa, mà trong ánh sáng như ngọn lửa này, thân hình Tiểu Mã Câu lớn lên từng chút, vậy mà bắt đầu tiến hóa hướng về tuấn mã trưởng thành.

Tiểu Mã Câu này chính là dựa vào năng lượng trong Huyết Trì này tiến hóa trưởng thành, chỉ là vô số năm tháng trôi qua, cũng vẫn bộ dáng là Tiểu Mã Câu chưa trưởng thành, mà Tần Thiếu Phong lần này tụ tập năng lượng hầu như là tương đương với Tiểu Mã Câu này mấy vạn năm hút lấy năng lượng của Huyết Trì, tự nhiên là làm cho Tiểu Mã Câu tiến hóa trở nên nhanh hẳn lên.

Chỉ thấy khí tức trên người Tiểu Mã Câu trở nên càng ngày càng mạnh lên, thân hình cũng càng thêm thần tuấn cao lớn hẳn lên, thời điểm cuối cùng toàn bộ ánh sáng màu đỏ như ngọn lửa chậm rãi thu về trong cơ thể, Tiểu Mã Câu này đã thật sự tiến hóa thành một con ngựa cực kì thần tuấn cao to, chỉ là đứng như vậy liền cao gần hai thước, tứ chi cường tráng, bốn vó càng cực lớn, nhất là miệng ngựa hai hàng răng sắc bén kia, thoạt nhìn càng thêm dữ tợn khủng bố, làm cho Tần Thiếu Phong rất hài lòng.

“Đa tạ lão đại.” Tiểu Mã Câu hướng về Tần Thiếu Phong lớn tiếng nói, ngay từ đầu, tuy là bị Tần Thiếu Phong cường lực thu phục, chẳng qua Tiểu Mã Câu này đối với Tần Thiếu Phong vẫn có chút không phục, nhưng hiện tại Tần Thiếu Phong cho nó chỗ tốt lớn như vậy, một chút khúc mắc kia trong lòng tự nhiên là biến mất không thấy, mà tiến hóa trưởng thành Tiểu Mã Câu nay tự nhiên là có thể trở thành một cái trợ giúp lớn nữa của Tần Thiếu Phong.

Phải biết rằng lực lượng thân thể thời điểm trước đây của Tiểu Mã Câu chính là làm cho Tần Thiếu Phong cũng rất kinh ngạc, hiện tại tiến hóa lần nữa, tự nhiên là càng cường đại hơn, nay thực lực phỏng đoán cũng so với Tử Yên Thiên Đế, Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ lợi hại hơn, tự nhiên là có thể trở thành một trợ lực lớn của Tần Thiếu Phong, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng rất hài lòng đối với Tiểu Mã Câu.

Đợi sau khi Tiểu Mã Câu tiến hóa xong, Tử Yên Thiên Đế bọn họ cũng đều tu luyện xong, từng người đều có tiến bộ rất lớn, nhất là Tiểu Kim Thiên Đế, tiến bộ ở lực lượng thân thể càng lớn, cho nên sau khi lần nữa thấy Tiểu Mã Câu, Tiểu Kim Thiên Đế cực kỳ khiêu khích nhìn Tiểu Mã Câu, tự nhiên là muốn cùng Tiểu Mã Câu tái chiến một lần, để báo thù một cái đá hậu lần trước.

Chẳng qua Tiểu Mã Câu căn bản không cho Tiểu Kim Thiên Đế cơ hội, hoàn toàn không nhìn Tiểu Kim Thiên Đế nữa, hiện tại Tiểu Mã Câu là đã biết đi theo ai mới có thể có lợi, cho nên cực lực lấy lòng Tần Thiếu Phong, có thể nói một tấc cũng không rời đi theo phía sau Tần Thiếu Phong, bộ dáng không hề tiết tháo kia, làm cho Tiểu Bạch Thiên Đế cũng vô cùng xem thường.

Tần Thiếu Phong ôm Tử Yên Thiên Đế cưỡi Tiểu Mã Câu, lập tức Tiểu Mã Câu này liền hướng về trung tâm Huyết Trì này lên đường, tại trumg tâm Huyết Trì này có một chỗ lốc xoáy cực kỳ khổng lồ, trung tâm lốc xoáy này nối thẳng đáy dưới cùng của Huyết Trì Địa Ngục này, cũng là chỗ Địa Ngục Huyết Nhãn thật sự của một tầng Địa Ngục này, mục tiêu hiện tại của Tần Thiếu Phong tự nhiên là nó.

Thương Khung Nhãn trải qua lần lượt cắn nuốt, tiến hóa càng cường đại hơn, cái Huyết Nhãn này tự nhiên cũng không phải đối thủ của Thương Khung Nhãn, trực tiếp liền bị cắn nuốt toàn bộ năng lượng cùng thần thông, sau đó Tần Thiếu Phong liền mở ra thông đạo đi thông tầng U Minh Địa Ngục tiếp theo, mang theo mọi người tới U Minh Địa Ngục.

U Minh Địa Ngục này có thể nói là âm trầm khủng bố nhất trong toàn bộ chín tầng Địa Ngục, bởi vì U Minh Địa Ngục này có đủ loại Địa Ngục ma vật, Phệ Hồn Thú, vô số vong hồn tà ác, có thể nói nơi này chính là nơi tà ác nhất trong thiên địa, ở nơi này thiện lương là không có bất cứ thị trường gì, bởi vì ngươi thiện lương sẽ trở thành bùa đòi mạng của ngươi.

Bọn Tần Thiếu Phong tiến vào U Minh Địa Ngục này, chiếu vào mi mắt đầu tiên chính là tràng diện khắp nơi chém giết tanh máu, nơi nơi đều là huyết quang, nơi nơi đều là máu tanh, năng lượng tà ác vô cùng vô tận tràn ngập toàn bộ U Minh Địa Ngục. Nơi như vậy đối với người bình thường mà nói tự nhiên là sẽ không thoải mái, chẳng qua đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại là nơi thoải mái nhất, Tiểu Mã Câu kia cũng tương tự, cảm thụ được năng lượng tà ác chung quanh, hưng phấn rống lên.

Nhìn Tiểu Mã Câu hưng phấn, Tần Thiếu Phong cùng Tử Yên Thiên Đế nhảy xuống, lập tức Tiểu Mã Câu này liền liền xông ra ngoài, bắt đầu giết chóc khắp nơi, toàn bộ trong U Minh Địa Ngục này đều là tà ác, cho nên nhìn thấy Tiểu Mã Câu không ngừng nuốt ăn các loại vong hồn tà ác, Phệ Hồn Thú, Tần Thiếu Phong cũng không đi ngăn cản, để mặc Tiểu Mã Câu đi.

“Lão đại, nơi này có thể giao cho ta không?” Tiểu Kim Thiên Đế hướng về Tần Thiếu Phong nói, lúc trước ở Huyết Trì Địa Ngục, hắn bị Tiểu Mã Câu làm mất mặt, hiện tại tự nhiên là hướng tìm trở về, vì thế Tiểu Kim Thiên Đế liền hướng Tần Thiếu Phong chờ lệnh, hy vọng một lần này có thể tinh công đền bù, càng hy vọng có thể mượn dùng cơ hội khó được lần này đạt được đột phá.