Chẳng qua hiện tại theo năng lực của Ma Chủng tăng lên, Tần Thiếu Phong lại là có thể ở thời điểm thông qua người khác cảm kích hắn gieo xuống Ma Chủng, giống như là hiện tại, bởi vì đám người Vương Hổ cảm kích đối với Tần Thiếu Phong, khiến cho Tần Thiếu Phong ở trên người bọn họ gieo xuống Ma Chủng, hắn ở tiên giới gieo bước đầu tiên rốt cục ra ngoài rồi.

Vương Hổ tự nhiên là cực kỳ cảm kích đối với Tần Thiếu Phong, phải biết một quyển pháp quyết tu luyện là quan trọng cỡ nào! Vô Thủy Nguyên Khí của Tiên giới cực kỳ nồng hậu, cho nên chỉ cần là người hiểu được tu luyện, có thể có được thực lực rất mạnh, nhưng mà bởi vì nguyên nhân huyết mạch, Vương Hổ bọn họ người thôn này, cho dù là tư chất rất tốt, cũng là không ai muốn thu bọn họ làm đồ đệ, chỉ có thể là dựa vào man lực của mình sinh tồn.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong lại là cho bọn họ hy vọng trở nên mạnh, Chiến Vương Thất Thức kia tuyệt đối là thích hợp Vương Hổ những người có huyết mạch man nhân này tu luyện, cho nên sau này thôn bọn họ cũng là sẽ trở nên cường đại hẳn lên, cũng sẽ không cần chịu những đại tộc trên Thanh Khâu Trấn kia ức hiếp nữa, cho nên Vương Hổ bọn họ sao có thể không cảm kích Tần Thiếu Phong.

Vương lão đầu nhi càng là cao hứng không thôi, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà là có thể truyền thụ Vương Hổ pháp quyết tu luyện, điều này làm cho Vương lão đầu nhi quả thực giống như là nằm mơ, vội vàng nói với bạn già bên người: “Hổ Tử mẹ nó, còn không mau đem phòng lớn nhất kia thu dọn ra cho ân nhân, để cho ân nhân ở tại nhà kề thật sự là quá thất lễ.”.

Mẹ Vương Hổ nghe xong vội vàng chính là đi thu dọn, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên xa xa truyền đến từng tiếng oành đùng đùng, Tần Thiếu Phong lập tức chính là cảm giác được từng cỗ khí tức cường đại hướng về bên này nhanh chóng chạy đến. Chỉ là trong chớp mắt, liền thấy mười mấy thanh niên nam nữ, cưỡi một loại mãnh thú giống như là trâu, nhưng mà lại toàn thân lân giáp màu xanh, tốc độ chạy cực nhanh, xuất hiện ở phía trước mọi người.

Thấy được những người này, Vương Hổ biến sắc, lúc trước bởi vì được Chiến Vương Thất Thức vui sướng hoàn toàn biến mất không thấy nữa, trở nên âm trầm xuống, điều này làm cho Tần Thiếu Phong biết, Vương Hổ này đến nhóm người này, khẳng định là có ân oán, chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là không động thanh sắc, lẳng lặng theo dõi.

Chỉ là nháy mắt, mười mấy thanh niên nam nữ kia chính là đi tới phía trước Vương gia thôn, cầm đầu là một đôi thiếu niên, thiếu nữ, bộ dáng mười lăm sáu tuổi, lớn lên giống như là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, chẳng qua trong hai mắt lại là mang theo thần sắc cực kỳ cao ngạo, mà ở phía sau bọn họ đi theo mười mấy thanh niên, cũng tương tự là từng người đều kiêu căng vô cùng.

Ở thời điểm đi tới phía trước Vương gia thôn, thiếu niên cầm đầu kia, một nắm túm dị thú dưới thân, lập tức dị thú kia chính là dừng ở phía trước Vương gia thôn, thiếu niên bên trên tay phải nắm một cây roi tơ vàng bện, nhấc cằm, nói với Vương lão đầu nhi: “Vương lão đầu nhi, đem phòng tốt nhất thôn bọn ngươi thu dọn ra, hôm nay chúng ta đến săn thú, ngươi nếu hầu hạ tốt, công tử ta có thưởng thật lớn.”.

Đây là tiểu thiếu gia Lâm Lập của Lâm gia trong ba đại gia tộc trên Thanh Khâu Trấn, tu vi không được tốt, chỉ có cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Chân tiên, chẳng qua tuổi quả thật chỉ có mười lăm tuổi, thiên phú như vậy ở toàn bộ Thanh Khâu Trấn cũng là cực kỳ khó được, cho nên được Lâm gia đem làm bảo bối, dần dần nuôi thành tính cách kiêu ngạo ương ngạnh.

Chẳng qua hôm nay lại là nhất định Lâm Lập này không thể ở nơi này tác uy tác phúc nữa, bởi vì Vương gia thôn đã không cần bọn họ nữa.

Ở trên Thanh Khâu Trấn có ba đại gia tộc, phân biệt là Lâm gia, Lôi gia cùng Lý gia, ba nhà thực lực tương xứng, trong từng cái gia tộc đều là có nhất phẩm Thái Ất Kim tiên tọa trấn, thực lực tại trong địa vực phạm vi hơn mười vạn dặm Thanh Khâu Trấn này là quái vật lớn tuyệt đối, không có bất cứ một thế lực nào có thể cùng ba cái gia tộc này chống lại, cho nên ba cái gia tộc này tự nhiên là không kiêng nể gì, kiêu ngạo ương ngạnh.

Đương nhiên, như là Thanh Khâu Trấn trấn nhỏ như vậy, tại trong nước Thanh Khâu này rất nhiều rất nhiều, mà nước Thanh Khâu bởi vì Thanh Khâu Lâm mà nổi tiếng, Thanh Khâu Trấn bởi vì tới gần Thanh Khâu Lâm nhất, có địa lợi, cho nên ba đại gia tộc có thể từ Thanh Khâu Lâm được tài nguyên khổng lồ, phát triển cũng là rất không tồi.

Chẳng qua cái tiểu vương triều này của nước Thanh Khâu ở toàn bộ Thanh Vân Châu không biết có bao nhiêu cái, tại trong Thanh Vân Châu này, cường đại nhất là ba đại thế lực, trong đó phân biệt là Lôi Đình Tông, Chính Nhất Đạo hai cái đại phái này, còn có chính là yêu tộc trong Thanh Khâu Lâm, ba đại thế lực này ở toàn bộ Thanh Vân Châu thế lực khổng lồ nhất, truyền thuyết trong các môn phái đều là có rất nhiều cao thủ cảnh giới Đại La Chân Tiên tồn tại.

Tuy nói tại trong tiên giới này, cảnh giới Thái Ất Kim tiên không tính là cái gì, nhưng mà đột phá đến cảnh giới Đại La Chân Tiên, như vậy cũng đã là cường giả một phương, có thể xông pha ra một phen uy danh, bởi vì cảnh giới Đại La Chân Tiên lại là so với cảnh giới Thái Ất Kim tiên, có cách biệt một trời, một trăm Thái Ất Kim tiên, mặc kệ là ở phẩm chất gì, đều là không thể chiến thắng một Đại La Chân Tiên ba mươi sáu phẩm.

Ba cái gia tộc trên Thanh Khâu Trấn trấn nhỏ như vậy tự nhiên là không thể cùng ba đại thế lực so sánh, chẳng qua bởi vì Lâm gia ra Lâm Lập một thiên tài như vậy, vì thế Lâm gia chuẩn bị lượng lớn thiên tài địa bảo, đem Lâm Lập đưa vào Chính Nhất Đạo đi tu luyện, được một trưởng lão của Chính Nhất Đạo nhận lấy làm đệ tử, chỉ là vài năm thời gian, chính là đạt tới cảnh giới ngày nay.

Một thiếu niên chỉ mười lăm tuổi, lại là đạt tới cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Chân tiên, thực lực như vậy tuy không tính rất mạnh, cơ bản tại tiên giới này một chút địa vị cũng không có, nhưng mà không nên quên Lâm Lập này mới mười lăm tuổi, cho dù là tiên giới này Vô Thủy Nguyên Khí nồng hậu như thế nào nữa, có thể ở mười lăm tuổi liền đạt tới cảnh giới như vậy, vậy cũng là tuyệt thế thiên tài .

Cho nên Lâm Lập này ở Chính Nhất Đạo cũng là rất được sủng ái, mà Lâm Lập này cũng là ỷ vào trong nhà mình gần Thanh Khâu Trấn, có vô cùng thiên tài địa bảo, nơi nơi mượn sức người, cho nên tại trong Chính Nhất Đạo này cũng là có địa vị không tồi. Một lần này là dẫn theo vài sư huynh, sư tỷ của Chính Nhất Đạo đến Thanh Khâu Trấn này du ngoạn săn thú chơi.

Trước đây, Lâm Lập cũng là tới nơi này du ngoạn qua, mỗi lần Vương lão đầu nhi đều là sẽ cẩn thận hầu hạ, đem bọn họ hầu hạ rất thoải mái, cho nên một lần này vì ở trước mặt sư huynh, sư tỷ của mình biểu hiện một chút, ở sau khi đi tới Vương gia thôn chính là lớn tiếng hô quát , chẳng qua một lần này, Lâm Lập lại là phải thất vọng .

“Thật có lỗi, Lâm công tử, phòng trong thôn chúng ta đều có người ở, không có phòng cho các ngươi ở, các ngươi đi địa phương khác đi.” Vương lão đầu nhi nhìn Lâm Lập một cái, sau đó lười biếng nói, tựa như hoàn toàn không đem Lâm Lập này đặt ở trong mắt, không còn có cẩn thận cẩn thận trước kia như vậy.

Đây là bởi vì Vương gia thôn đã không cần dựa vào ba đại gia tộc của Thanh Khâu Trấn nữa, tự nhiên là không cần xem sắc mặt bọn hắn làm việc. Trước đây, vì có thể để cho Vương Hổ bái nhập ba đại gia tộc đi học tập vô thượng công pháp, Vương lão đầu nhi mới có thể đối với đệ tử của ba đại gia tộc mười phần khách khí, tận tâm hầu hạ, chẳng qua hiện tại có Tần Thiếu Phong tặng Chiến Vương Thất Thức, đã căn bản là không cần bọn họ nữa.