Dược cốc thân là một trong tiên đạo ngũ môn, thực lực tự nhiên là không thể nghi ngờ, môn hạ đệ tử ngàn vạn, chẳng qua lại chia làm nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, chân truyền đệ tử, mà nay chân truyền đệ tử chỉ có năm người, có thể thấy được muốn trở thành chân truyền đệ tử là khó cỡ nào, hơn nữa giữa đệ tử mỗi một cái cấp bậc có hạn chế cùng quyết định tuyệt đối, là tuyệt đối không thể vượt qua.

Ngàn vạn đệ tử, trong đó đại bộ phận đều là nội môn đệ tử, những nội môn đệ tử này tuy cũng có thể được xưng là đệ tử Dược cốc, chẳng qua ở trong Dược cốc lại là một chút địa vị cũng không có, hoàn toàn là bị được kéo vào Dược cốc làm phục vụ cho ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử, hơn nữa cho dù là bị ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử cùng chân truyền đệ tử chém giết, vậy cũng sẽ không có bất luận kẻ nào đi để ý tới.

Chẳng qua nội môn đệ tử nếu thiên phú xuất chúng, chỉ cần có thể tu luyện đến cảnh giới nhục thân tam trọng thần lực, liền có thể trở thành ngoại môn đệ tử, địa vị đề cao thật lớn, bởi vì trở thành ngoại môn đệ tử đã không cần ở trong Dược cốc làm tạp vụ nữa, nhiệm vụ chủ yếu chỉ là tu luyện, chẳng qua thu hoạch phúc lợi không cao lắm, cần dựa vào bản thân cố gắng đi đạt được càng nhiều phúc lợi.

Mà ngoại môn đệ tử có thể đột phá đến bổn nguyên cảnh, có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử, mà đãi ngộ của nội môn đệ tử tự nhiên là càng thêm cao, không chỉ có không cần làm việc gì, phúc lợi còn cực kỳ dày, hơn nữa có thể có được nội môn đệ tử phục vụ cho hắn, đương nhiên, nội môn đệ tử cũng là cần có cống hiến đối với môn phái mới được.

Về phần chân truyền đệ tử, thì là những nội môn đệ tử thể lĩnh ngộ bổn nguyên kia, thiên địa bổn nguyên lực có ngàn ngàn vạn vạn, chỉ cần có thể lĩnh ngộ một loại liền có thể có năng lực cực kỳ cường đại, là lực lượng chủ yếu nhất của một môn phái, chẳng qua có thể lĩnh ngộ bổn nguyên lực thật sự là quá ít, cho dù là Dược cốc đại phái như vậy, cũng cùng lắm là có năm người mà thôi.

Đương nhiên, đây chỉ là chân truyền đệ tử, ở bên trong Dược cốc còn có trưởng lão phụ trách đủ loại công việc, mà nếu muốn trở thành trưởng lão, như vậy đầu tiên liền phải trở thành chân truyền đệ tử, cho nên mỗi một trưởng lão đều là cường giả lĩnh ngộ bổn nguyên lực, mà các loại trưởng lão bên trong Dược cốc tự nhiên là rất nhiều, cho nên mới có thể chen thân một trong tiên đạo ngũ môn.

Nếu nghiêm khắc mà nói, Tần Thiếu Phong chính là ngay cảnội môn đệ tử của Dược cốc cũng không tính, chẳng qua Dược cốc cốc chủ bảo hắn làm đồng tử nhóm lửa mà thôi, mà vị trí đồng tử nhóm lửa này, yêu cầu thứ nhất là nội môn đệ tử, cũng liền nói đạt tới bổn nguyên cảnh mới được, mà Tần Thiếu Phong lại ngay cả nhục thân cảnh nhất trọng cũng chưa đạt tới, tự nhiên là không có tư cách này.

Vào phòng ăn ăn cơm, đó là đãi ngộ chỉ có nội môn đệ tử mới có thể hưởng thụ, Tần Thiếu Phong cũng không có tư cách này, chẳng qua có lệnh bài của Dược cốc cốc chủ, vậy tự nhiên là khác rồi. Tần Thiếu Phong tiếp nhận lệnh bài, phát hiện tại chính diện lệnh bài này khắc họa chính là Dược vương đỉnh, mà ở một mặt khác thì viết ba chữ “Hồ Thanh Ngưu”, nghĩ đến đây hẳn là tên của lão mập mạp này.

Tần Thiếu Phong có chút cổ quái nhìn Dược cốc cốc chủ Hồ Thanh Ngưu, nghĩ rằng dựa theo hình thể lão mập mạp này, tên này ngược lại cũng tính là chuẩn xác, bất quá cho dù là trâu, hình thể con trâu này cũng thật sự là quá lớn một chút. Mà Dược cốc cốc chủ Hồ Thanh Ngưu nhìn thấy Tần Thiếu Phong nhìn tên của mình liền nhìn mình chằm chằm, không khỏi nét mặt già nua có chút đỏ, lập tức nghiêm sắc mặt, nói với Tần Thiếu Phong: “Hỗn tiểu tử, nhìn cái gì, ngươi không phải đói bụng sao? Nhanh cút đi!”.

Nghe xong Hồ Thanh Ngưu nói, Tần Thiếu Phong nhún vai, tuy rằng một bước lắc ba cái đi về phía dưới núi, chẳng qua Dược Vương Phong này chính là núi cao số một của Dược cốc, Tần Thiếu Phong đi hai bước liền lại đi trở về, lập tức nói với Dược cốc cốc chủ: “Ta nói lão mập mạp, có đồ vật gì có thể thay đi bộ hay không, núi cao như vậy, ta đi xuống còn không mệt chết.”.

Tần Thiếu Phong hiện tại chỉ là một phàm nhân, thậm chí là lực lượng thân thể so với phàm nhân bình thường cũng có chút không bằng, một tòa Dược Vương Phong như vậy, thật nếu là đi xuống mà nói, vậy cũng không cần ăn cơm nữa, trực tiếp chết đói rồi, cho nên mới trở về hướng Dược cốc cốc chủ hỏi một chút có đồ vật gì có thể thay đi bộ hay không, Tần Thiếu Phong vừa rồi thấy ngọn núi Dược Vương Phong này chính là có một con bạch hạc cực kỳ khổng lồ.

Bởi vì cảm giác được Dược cốc cốc chủ Hồ Thanh Ngưu này tuy đối với mình có chỗ cần, nhưng mà đối với mình không có chút ác ý, hơn nữa phương diện tính cách cũng là rất hiền hoà, cho nên Tần Thiếu Phong cùng Dược cốc cốc chủ này nói chuyện mới sẽ không kiêng nể gì như vậy, mà Dược cốc cốc chủ tuy rằng bị Tần Thiếu Phong chọc tức, chẳng qua lại sẽ không thật làm khó Tần Thiếu Phong.

Hồ Thanh Ngưu nghe xong Tần Thiếu Phong nói, khóe miệng nhất thời liền run rẩy lên, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong thật đúng là sẽ không khách khí với hắn, đem nơi này trở thành nhà hắn. Chẳng qua nghĩ lại một chút cũng tốt, chỉ cần Tần Thiếu Phong có lòng trung thành đối với Dược cốc, như vậy về sau mới có thể thật lòng suy nghĩ cho Dược cốc, cho nên đối với Tần Thiếu Phong tùy tiện như vậy, cũng liền không có để ý như vậy nữa.

Sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Hồ Thanh Ngưu hướng về con bạch hạc cực lớn hình thể dài ước chừng một trượng kia nằm ở bên cạnh Dược Vương Phong chỉ vào nói: “Đó là vật cưỡi lão phu, ngươi đi nói với nàng đi, chỉ cần nàng đồng ý mang ngươi đi phòng ăn, lão phu không có ý kiến.” Nói xong liền vẻ mặt trêu tức nhìn Tần Thiếu Phong, phải biết rằng vật cưỡi này của hắn tính tình cũng không tốt.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Dược cốc cốc chủ Hồ Thanh Ngưu nói liền trực tiếp đi về phía bạch hạc thật lớn kia, đi tới phía trước bạch hạc cực lớn kia, trên mặt Tần Thiếu Phong treo lên tươi cười, sau đó nói với bạch hạc to lớn kia: “Bạch hạc tỷ tỷ, ta đói bụng rồi, tỷ có thể mang ta đi phòng ăn ăn cơm hay không.” Nói xong còn day day bụng của mình, tỏ ra mình thực rất đói bụng.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Hồ Thanh Ngưu há to miệng, tiểu tử này vậy mà gọi vật cưỡi của hắn là tỷ tỷ, tiểu tử này là làm sao thấy được vật cưỡi của hắn là con cái? Chẳng qua gọi tỷ tỷ thì có tác dụng sao? Phải biết rằng từng có một gia hỏa không có mắt chọc tới vật cưỡi này của hắn, cho dù người kia gọi lão tổ tông cũng bị bạch hạc ăn xuống.

Nhưng mà làm cho Hồ Thanh Ngưu càng thêm há to miệng là tọa kỵ bạch hạc của hắn nghe xong Tần Thiếu Phong nói, chậm rãi ngẩng đầu lên, lập tức vậy mà cười khanh khách hẳn lên, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Tỷ tỷ? Thật sự là đã lâu không nghe có người gọi ta như vậy, tiểu tử ngươi không tồi, ta rất thích. Vậy ngươi cảm thấy tỷ tỷ xinh đẹp hay không?”.

Tần Thiếu Phong nghe xong bạch hạc nói, lập tức liền vỗ mông ngựa nói: “Cái đó đương nhiên, bạch hạc tỷ tỷ tuyệt đối là xinh đẹp nhất trong bạch hạc tộc, ai cũng không có cách nào so sánh với bạch hạc tỷ tỷ.” Mà Tần Thiếu Phong nói liền càng làm cho bạch hạc càng thêm đắc ý hẳn lên, vươn cổ thật dài lên, chân dài thon dài cũng đứng lên, ngẩng cao đầu, một bộ bộ dáng rất say mê.

Nhìn một đôi vô sỉ này, Hồ Thanh Ngưu thật đúng là hết chỗ nói rồi, trên thế giới này sao có thể có người vô sỉ như vậy? Mà ngay tại lúc này, bạch hạc nói với Tần Thiếu Phong: “Hảo đệ đệ, tỷ tỷ thương nhất đứa nhỏ nói thật, đến, tỷ tỷ mang ngươi đi phòng ăn ăn cơm, tỷ tỷ ta cũng thật lâu chưa ăn niêm long ngư rồi, thật đúng là có chút muốn ăn.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong bạch hạc nói lập tức liền vui vẻ, lập tức thoáng cái liền bò đến trên lưng bạch hạc, ôm cổ bạch hạc, sau đó bạch hạc Nhất Phi Trùng Thiên, trực tiếp liền hướng về phòng ăn nằm ở trung tâm Dược cốc, cái phòng ăn này chính là trọng địa của Dược cốc, dù sao nội môn đệ tử Dược cốc ăn uống đều là ở nơi đó, hơn nữa tầm quan trọng của cái ăn uống này đối với tu sĩ cũng thật lớn, cho nên tự nhiên là không thể qua loa, nằm ở trung tâm Dược cốc, mới có thể nhận được bảo hộ tốt hơn.

Nhìn bạch hạc cùng Tần Thiếu Phong bay về phía phòng ăn, Dược cốc cốc chủ Hồ Thanh Ngưu qua hồi lâu mới rốt cục lấy lại tinh thần, khóe miệng không ngừng run rẩy, đây cũng là chuyện gì, phải biết rằng mình tuy là chủ nhân của bạch hạc, nhưng mà thực lực của bạch hạc lại cũng chỉ kém một chút so với mình, bình thường Hồ Thanh Ngưu cũng không thể dễ dàng cưỡi bạch hạc ra ngoài, không nghĩ tới lại bị Tần Thiếu Phong dễ dàng bắt cóc, điều này làm cho Hồ Thanh Ngưu lo lắng lần nữa đem Tần Thiếu Phong lưu lại Dược cốc có phải lựa chọn chính xác hay không.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là không biết Hồ Thanh Ngưu suy nghĩ cái gì, hy vọng lớn nhất hiện tại của chỉ hắn là ăn cơm, mặc kệ ăn cái gì, dù sao có thể ăn cơm là được, bởi vì hắn cảm thấy thật sự rất đói bụng, cho nên cũng căn bản không có để ý cảnh sắc chung quanh Dược cốc này rốt cuộc là như thế nào, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm phòng ăn trung tâm Dược cốc.

Phòng ăn kia cực kỳ khổng lồ, đây là bởi vì không chỉ có có nội môn đệ tử dùng bữa ở nơi này, còn có rất nhiều yêu thú Dược cốc chăn nuôi cũng sẽ đến phòng ăn ăn đồ, giống như là bạch hạc, gia hỏa này chỉ thân mình đã dài một trượng, nếu mở cánh, vậy địa phương chiếm cứ tự nhiên liền càng thêm to lớn, cho nên tự nhiên là phải đem phòng ăn xây dựng vô cùng lớn.

Bạch hạc mang theo Tần Thiếu Phong thẳng đến phòng ăn, ở sau khi đi tới phòng ăn, liền nghênh ngang đi vào, đệ tử phụ trách trông coi phòng ăn tự nhiên là nhận ra con tọa kỵ này của cốc chủ, hơn nữa cũng biết bạch hạc này chính là người mạnh nhất bên trong Dược cốc trừ cốc chủ, cho nên tự nhiên là không dám chậm trễ, vội vàng nhường đường, để cho bạch hạc đi vào, chẳng qua bọn họ lại không chú ý tới Tần Thiếu Phong ghé vào trên người bạch hạc, cho nên Tần Thiếu Phong không đưa ra lệnh bài cũng đã tiến vào thiện phòng.

Hồ Thanh Ngưu cho Tần Thiếu Phong lệnh bài, tự nhiên là vì thuận tiện, bớt cho thời điểm Tần Thiếu Phong đến phòng ăn gặp phải phiền toái, nhưng mà không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà có thể mời được bạch hạc, cứ như vậy, có bạch hạc mang theo, tự nhiên là không cần lệnh bài. Cứ như vậy, Tần Thiếu Phong ghé vào trên lưng bạch hạc, trực tiếp tiến vào phòng ăn.

Sau khi tiến vào phòng ăn, nhất thời liền nghe thấy đủ loại mùi thơm, Tần Thiếu Phong lập tức cảm giác nước miếng của mình chảy xuống dưới, bụng lại ọc ọc kêu lên, vội vàng thúc giục bạch hạc: “Bạch hạc tỷ tỷ, nhanh lên, nhanh lên, ta cũng chết đói rồi.” Vừa nói, hai mắt đều là toát ra ánh sáng thèm muốn.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, bạch hạc sải bước đi về phía trước, bên trong phòng ăn này phân chia khu vực khác nhau, mỗi một cái khu vực đều có đệ tử chuyên môn phụ trách nấu nướng các loại mỹ thực cung ứng nội môn đệ tử dùng bữa, mà phụ trách bạch hạc dùng bữa là phòng ăn trưởng lão!