“Ha ha, tông chủ thật đúng là để mắt ta, ta năm nay mới hai mươi lăm tuổi, tu luyện mới mười năm, chẳng qua cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Tán Tiên, ngài lại là tam phẩm Thái Ất Chân Tiên, ngươi vậy mà còn muốn cùng ta tỷ thí?” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Chân Ma Tông tông chủ Triệu Phách Thiên nói chuyện lớn tiếng cười nói.

Mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Triệu Phách Thiên trên mặt đại hán râu xồm kia cũng là hiện lên một mảng ánh đỏ, trong lòng cũng là cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng mà vì Chân Ma Tông, hắn cũng là không có cách nào, nghe xong Tần Thiếu Phong nói, kiên trì nói: “Các hạ thiếu niên anh hùng, thiên tư ngút trời, cho dù tuổi còn nhỏ, cũng là có tư cách cùng ta chiến một trận, thế nào? Chẳng lẽ ngươi không dám?”.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Triệu Phách Thiên nói cười, cười rất sáng lạn, lập tức nói với Triệu Phách Thiên: “Như ngươi mong muốn!” Sau khi nói xong Bạch Hổ vây công Chân Ma Tông kia lui xuống, trực tiếp chính là gia nhập trong trận doanh vây công Diêu Nguyệt Cung. Mà Triệu Phách Thiên trực tiếp chính là đem Ẩm Huyết Đao ném cho Lệ Thiên, sau đó một bước đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong.

Không có bất cứ lời nào, Triệu Phách Thiên trực tiếp chính là giơ bàn tay, đem chân nguyên khí trong cơ thể toàn bộ bộc phát ra, sau đó hét lớn một tiếng: “Chân Ma Tâm Kinh, Huyết Thủ Già Thiên!” Theo một tiếng hét lớn này, một cái bàn tay màu máu thật lớn bỗng dưng xuất hiện, ước chừng cỡ mười trượng, trực tiếp chính là hướng về Tần Thiếu Phong vỗ xuống, mà tại chung quanh huyết chưởng kia vờn quanh vô số âm ma, chân ma, ma trung chi ma, tâm ma các ma đầu.

Đây là Đại Huyết Chưởng Ấn trên Chân Ma Tâm Kinh tuyệt học trấn phái của Chân Ma Tông, uy lực vô cùng khổng lồ, lấy tu vi tam phẩm Thái Ất Chân Tiên của Triệu Phách Thiên thi triển ra, cũng là có uy lực xé rách trời đất, vì đem Tần Thiếu Phong hàng phục, Triệu Phách Thiên vừa lên chính là dùng toàn lực.

Đương nhiên, cao thủ so chiêu cũng đều là như vậy, vừa lên đều là sẽ thi triển ra sát chiêu lớn nhất, đem đối thủ chém giết, những cái kia vừa đánh chính là mấy ngày mấy đêm, mấy trăm hiệp chẳng phân biệt được cao thấp, đó trên cơ bản hoặc là không phải chiến đấu thật sự, hoặc là thuần túy chính là đang đùa giỡn, không phải đang đại chiến sinh tử.

Tần Thiếu Phong đối mặt một kích toàn lực này của Triệu Phách Thiên, hừ lạnh một tiếng, lập tức hét lớn một tiếng: “Đấu Thiên Chiến Địa, Ma Thần Chân Thân!” Theo một tiếng hét lớn này của Tần Thiếu Phong, thân hình Tần Thiếu Phong lập tức chính là biến thành thân hình thật lớn cao một trăm năm mươi thước, cả người lóe ra kim quang, thật giống như là một pho tượng chiến thần.

Ở sau khi độ kiếp, Tần Thiếu Phong thi triển Ma Thần Chân Thân chính là có thể đạt tới cao trăm mét, nay lại là sau khi tu luyện đến cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Tán Tiên, chính là đạt tới khoảng cách một trăm năm mươi thước, độ cao như vậy, lại là so với một ít đỉnh núi nhỏ của Lăng Vân Giáo cũng phải cao hơn.

Phanh một tiếng nổ, hai chân Tần Thiếu Phong dẫm trên mặt đất, chấn cho đại địa cũng là chớp lên một trận, mà Tần Thiếu Phong lấy phương thức như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người cũng là làm cho tất cả mọi người sợ ngây người, thần uy giờ khắc này thật sâu khắc ở trong lòng mỗi người ở đây, khiến cho mỗi người ở đây đều là cả đời không thể quên.

Mà sau khi biến hóa ra Ma Thần Chân Thân, bàn tay to của Tần Thiếu Phong trảo một cái, chính là nắm lên một đỉnh núi nhỏ, sau đó trực tiếp chính là rút lên, sau đó chính là hướng huyết chưởng thật lớn kia nện tới, một màn này thì là càng thêm bá đạo, rung động!

Bạt sơn đoạn thủy, truy tinh trục nguyệt đây chính là thủ đoạn thiên thần trong truyền thuyết thượng cổ mới có, mặc dù tiên nhân ở tràng đều là vượt qua thiên kiếp, chẳng qua lại cũng là không có thủ đoạn như vậy, bằng vào hạ phẩm tiên khí này một kiếm bổ ra một ngọn núi lớn, bọn họ có thể làm được, nhưng mà nhổ lên một ngọn núi lớn như vậy, lại là không làm được, huống chi Tần Thiếu Phong đây chính là một chút chân nguyên khí cũng chưa dùng, lực lượng thân thể hắn phải lớn bao nhiêu mới được!

Ma Thần Chân Thân khổng lồ tản ra hào quang màu hoàng kim, tôn lên Tần Thiếu Phong giống như là chiến thần, mà hành động vĩ đại nhổ lên một tòa núi nhỏ của Tần Thiếu Phong, càng là làm cho mọi người ở đây đều là gan mật đều run, khiến cho mọi người ở đây đều là ở trong lòng gieo xuống mầm móng vô địch của Tần Thiếu Phong, từ nay về sau không dám cùng Tần Thiếu Phong là địch nữa, mà đây cũng chính là kết quả Tần Thiếu Phong muốn.

Bằng vào lực lượng thân thể khổng lồ của Đấu Thiên Chiến Địa đại pháp, Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là nhổ lên một ngọn núi nhỏ, hướng về huyết chưởng thật lớn kia đánh, phanh một tiếng, trực tiếp chính là đem huyết chưởng kia đập nát, sau đó núi nhỏ kia tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp chính là va chạm ở trên người Triệu Phách Thiên.

Triệu Phách Thiên giống như là một con ruồi bọ bị đập bay, máu tươi không ngừng từ trong miệng nhổ ra, thân thể bay ngược ra ngoài, nện vào trong đại địa. Thật ra lấy cảnh giới tam phẩm Thái Ất Chân Tiên của Triệu Phách Thiên, một kích này của Tần Thiếu Phong lại là không làm gì được hắn, chỉ là bởi vì một kích này của Tần Thiếu Phong thật sự là quá rung động rồi, Triệu Phách Thiên hoàn toàn ngây ngẩn cả người, căn bản là không dùng chân nguyên khí chống cự, mà thân thể hắn lại không cường đại bằng Tần Thiếu Phong, cho nên lần này liền bị thương nặng.

“Phụ thân!” Triệu Thiến Thiến thấy Triệu Phách Thiên bị một kích của Tần Thiếu Phong nện vào trên đất, nhất thời chính là hét lên một tiếng hướng về phía dưới lao xuống, mà trưởng lão Chân Ma Tông khác lại là không dám có bất cứ vọng động gì, dù sao thần uy của Tần Thiếu Phong rất thịnh, bọn họ đều là bị kinh sợ rồi, mà trong lòng bọn họ cũng là rõ ràng, Chân Ma Tông xong rồi.

Triệu Phách Thiên rất nhanh chính là ở dưới Triệu Thiến Thiến nâng bay đến, nhìn Tần Thiếu Phong giống như chiến thần kia, trong hai mắt lóe ra cảm xúc phức tạp, sau đó thở dài một hơi, nói với Tần Thiếu Phong: “Ta thua, từ nay về sau Chân Ma Tông thần phục Lăng Vân Giáo.” Triệu Phách Thiên ngược lại là không chơi xấu, vẫn tính thua được nổi.

Tần Thiếu Phong nghe xong Triệu Phách Thiên nói, lập tức cầm núi nhỏ trong tay gánh ở trên vai, sau đó cười nói với Triệu Phách Thiên: “Tin tưởng tông chủ ngươi nhất định sẽ vì quyết định hôm nay mà cảm thấy tự hào, luyện đan thuật của bản tôn tin tưởng ngươi cũng nghe nói, Chân Ma Tông các ngươi thần phục Lăng Vân Giáo, bản tôn cam đoan, tuyệt đối sẽ không bạc đãi Chân Ma Tông các ngươi.”.

Làm nhiều chuyện như vậy, Tần Thiếu Phong muốn cũng chẳng qua là có thể gieo nhiều mà thôi, cho nên Chân Ma Tông đã là thần phục rồi, như vậy Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không bạc đãi bọn hắn, Tần Thiếu Phong còn trông cậy vào Chân Ma Tông vì hắn đi gieo. Mà Tần Thiếu Phong nói cũng là một loại an ủi đối với Chân Ma Tông, tránh cho cảm xúc phản kháng của bọn họ quá mạnh mẽ.

Quả nhiên, Tần Thiếu Phong nói xong, sắc mặt Triệu Phách Thiên mới dịu xuống, đan dược Tần Thiếu Phong luyện chế thật là cực phẩm, điểm này không ai không thừa nhận, nếu chính giống như Tần Thiếu Phong nói như vậy, như vậy Chân Ma Tông thần phục Lăng Vân Giáo, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu, nghĩ đến những cái này, Triệu Phách Thiên sau khi hướng về Tần Thiếu Phong ôm quyền hành lễ, mang theo người của Chân Ma Tông thối lui đến một bên.