Chẳng qua ở dưới Cực âm chân hỏa cùng Cực âm chân hỏa rèn luyện, thân thể Tần Thiếu Phong không ngừng trở nên cường đại, không gian Thiên tinh không ngừng mở rộng, hấp thu huyền hoàng khí không ngừng gia tăng pháp lực, cái này cũng là làm cho Tần Thiếu Phong rất là hài lòng, cho nên cũng liền không có để ý như thế nào, chỉ lẳng lặng chờ.

Mà trong đoạn thời gian này, Thái thượng trưởng lão mỗi ngày đều là ở bên người Tần Thiếu Phong lắc lư, hắn chính là muốn làm rõ Tần Thiếu Phong sao có thể đồng thời bị Cực dương chân hỏa cùng Cực âm chân hỏa xâm nhập mà không có bất cứ chuyện gì, hơn nữa thực lực còn không ngừng đề cao, chẳng qua làm thời gian dài như vậy, Thái thượng trưởng lão vẫn là chưa làm rõ ràng, làm cho hắn buồn rầu không thôi.

Mà ở ba tháng sau, Tần Thiếu Phong rốt cục đợi được hắn muốn, người Luyện Đan Tông rốt cục đến, điều này làm cho Tần Thiếu Phong lập tức nhảy dựng lên, trực tiếp từ giữa Cực dương chân hỏa cùng Cực âm chân hỏa vọt ra, sau đó hướng về dưới Cửu Hỏa Thần Sơn chạy tới, mà lúc này môn chủ Liệt Hỏa phái cùng một ít trưởng lão đều là đang bên dưới nghênh đón.

Có thể làm cho môn chủ cùng trưởng lão Liệt Hỏa phái tự mình nghênh đón, đây tự nhiên là một người rất có địa vị ở Luyện Đan Tông, mà thời điểm Tần Thiếu Phong đi tới dưới núi, lại là thấy Viêm Long đang cùng một lão nhân mặc áo bào trắng nói chuyện, lão nhân này tóc trắng xoá, chẳng qua lại là tóc bạc mặt hồng hào, một khuôn mặt kia cực kỳ mềm mại, liền cùng mặt trẻ con giống nhau, cũng là vẻ mặt tươi cười cùng Viêm Long nói chuyện.

Lão giả tóc bạc mặt hồng hào này lại là Luyện Đan Tông Thái thượng trưởng lão Thanh Tiêu, chính là người cùng một bối phận Liệt Hỏa phái Thái thượng trưởng lão, cái này trách không được Viêm Long đi ra nghênh đón. Mà tại sau lưng Thanh Tiêu này, lại là đi theo một tiểu cô nương, bộ dáng mười sáu mười bảy tuổi, bộ dạng xinh đẹp giống như hoa sen mới nở, hơn nữa một đôi mắt kia cực kỳ trong suốt tinh thuần, giống như có thể chiếu vào lòng người.

“Viêm Long môn chủ, Viêm lão đầu nhi cha ngươi đâu? Lão bằng hữu tìm đến hắn hỗ trợ, hắn như thế nào cũng không đi ra hoan nghênh một chút?” Thanh Tiêu hướng về Viêm Long nói, tuy là hỏi như vậy, chẳng qua lại là một chút ý tứ trách cứ cũng không có, tuy thực lực Luyện Đan Tông so với Liệt Hỏa phái mạnh hơn không ít, nhưng mà lại không có ỷ thế hiếp người, mặc dù thân là Thái thượng trưởng lão, Thanh Tiêu như trước là rất nhã nhặn.

Viêm Long nghe xong Thanh Tiêu nói, khóe miệng giật giật, muốn cười lại là không dám cười, Thanh Tiêu không biết lão cha hắn vì sao không ra, nhưng mà Viêm Long rất rõ ràng, trừ đang nghiên cứu Tần Thiếu Phong vì sao có thể đồng thời thừa nhận Cực dương chân hỏa cùng Cực âm chân hỏa, liền chết còn đang để ý theo như lời câu nói kia của Tần Thiếu Phong, một đoạn thời gian này đang đau khổ suy tư về điểm phải dạy Tần Thiếu Phong cái gì.

Đang thời điểm không biết nên trả lời Thanh Tiêu như thế nào, Viêm Long bỗng nhiên thấy Tần Thiếu Phong chạy vội xuống, vội vàng nói với Tần Thiếu Phong: “Đến, đến, tiểu sư đệ, ngươi tới vừa lúc, vị này là Luyện Đan Tông Thái thượng trưởng lão Thanh Tiêu, mau tới đây bái kiến một chút. Thanh Tiêu trưởng lão, đây là đệ tử mới thu của cha ta, tên là Tần Thiếu Phong.”.

Thời điểm Tần Thiếu Phong nghe Viêm Long giới thiệu, đã xuất hiện ở tại trước mặt bọn họ, lập tức hướng về Thanh Tiêu hành lễ nói: “Vãn bối Tần Thiếu Phong bái kiến Thanh Tiêu trưởng lão.” Sau khi nói xong nhìn Thanh Tiêu trưởng lão này, trong lòng cũng là có chút khiếp sợ, lão đầu nhi thoạt nhìn rất hợp ái này lại là so với Liệt Hỏa phái Thái thượng trưởng lão lợi hại hơn.

Luyện Đan Tông Thái thượng trưởng lão Thanh Tiêu, tuy thoạt nhìn cực kỳ hiền lành, chẳng qua thực lực bản thân lại là cực kỳ lợi hại, cho dù không phóng ra một tia khí tức, nhưng mà Tần Thiếu Phong đứng ở phía trước Thanh Tiêu này, lại là có thể cảm giác ra Thanh Tiêu lợi hại, trong lòng cực kỳ khiếp sợ, cũng là thêm cẩn thận.

Thanh Tiêu nghe nói Tần Thiếu Phong là đệ tử mới thu của Liệt Hỏa phái Thái thượng trưởng lão, cũng là nhìn Tần Thiếu Phong một cái, chẳng qua nhìn Tần Thiếu Phong mặc là áo xanh, cũng là không có hứng thú lớn bao nhiêu, nhìn thấy Tần Thiếu Phong hành lễ, cũng chỉ là gật gật đầu, không nói gì, sau đó lại là nói với Viêm Long: “Viêm Long môn chủ, đi đem Viêm lão đầu nhi kêu ra đi, lão phu một lần này có sự tình quan trọng cần hắn hỗ trợ.”.

Viêm Long tự nhiên là biết sự tình quan trọng theo như lời Thanh Tiêu là cái gì, tự nhiên là vì mời Viêm Long hắn lão cha đi hỗ trợ luyện chế đan dược, thuật nghiệp có chuyên công, đệ tử Luyện Đan Tông, mặc dù ở phương diện luyện đan thuật này cực kỳ cao minh, nhưng mà rất ít có có tạo nghệ rất cao ở trên ngự hỏa thuật, trừ phi những đệ tử kia hỏa mộc song thuộc tính, mới có thể làm được điểm này.

Chỉ là đệ tử luyện đan có thể có mộc thuộc tính liền đã là rất khó được, nếu muốn tìm kiếm ra đệ tử toàn năng hỏa mộc song thuộc tính, lại là cực kỳ khó khăn, toàn bộ Luyện Đan Tông cũng là không có mấy người, cái này cũng là nguyên nhân vì sao Luyện Đan Tông cần nhớ Liệt Hỏa phái, bởi vì luyện chế đan dược khác nhau cần ngọn lửa khác nhau, mà thao túng tốt những ngọn lửa này lại là chuyên nghiệp những đệ tử Liệt Hỏa phái này, đương nhiên, trừ Luyện Đan Tông, Luyện Khí Tông cũng là nan đề này, tương tự là cần mượn dùng Liệt Hỏa phái.

Một lần này Thanh Tiêu cần luyện chế một loại linh đan khó khăn thật lớn, phải mượn giúp Cực dương chân hỏa, mà Cực dương chân hỏa này ở bên trong toàn bộ Liệt Hỏa phái cũng chỉ có Viêm Long lão cha hắn, Liệt Hỏa phái Thái thượng trưởng lão có thể khống chế, cho nên Thanh Tiêu rất là sốt ruột muốn gặp Liệt Hỏa phái Thái thượng trưởng lão.

Viêm Long nghe xong Thanh Tiêu nói, lại là nhếch nhếch miệng, hắn lúc này thật đúng là không dám đi tìm lão cha hắn, bởi vì lần trước bị Tần Thiếu Phong bị nghẹn kinh ngạc, trong khoảng thời gian này, tính tình Thái thượng trưởng lão cũng là thấy tăng, liền ngay cả hắn làm con này, cũng là bị hung hăng răn dạy vài lần, những người khác liền lại càng không cần nói.

Cho nên nghe Thanh Tiêu nói, Viêm Long đem ánh mắt nhìn về phía những trưởng lão kia, chẳng qua thời điểm Tần Thiếu Phong nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão nhất thời trừng mắt, nói với Viêm Long: “Sư đệ, ta còn có việc, đi trước một bước.” Nói xong trực tiếp chính là một bước bỏ chạy, lập tức Viêm Long lại là nhìn về phía nhị trưởng lão, mà nhị trưởng lão cũng là lập tức nói: “Sư đệ, ta cũng có chuyện cần nhanh chóng đi làm, ngươi bồi bồi Thanh Tiêu trưởng lão, ta đi chút liền về.” Nói xong cũng là trực tiếp trốn.

Mà Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ trưởng lão đều là không có đánh tiếng, trực tiếp chính là trốn, một bên đi một bên hô: “Sư đệ, chúng ta đều có việc gấp, đi chút liền về!” Cuối cùng chỉ còn lại có một Lục trưởng lão, này lục trưởng lão nhìn trưởng lão khác đều là chạy, cũng là muốn chạy, chẳng qua lại là bị Viêm Long túm ở áo.

Nhất thời, sắc mặt Lục trưởng lão chính là khổ xuống, hai mắt mông lung, giống như là muốn khóc nói với Viêm Long: “Sư đệ, ta thực có chuyện, thực có chuyện, ngươi liền thả ta đi, van cầu ngươi, sư đệ!” Một bộ bộ dáng kia, quả thực là làm cho người nghe thấy thương tâm, kẻ nhìn thấy rơi lệ!