Đương nhiên, sở dĩ lựa chọn Thanh Khâu Lâm nơi này làm điểm dừng chân của tướng sĩ Đại Tần, cũng là bởi vì Tần Thiếu Phong thông qua Thiên Diễn Bát Quái không ngừng suy tính, tổng kết ra, bọn người Tần Hoàng của Úy Lam mẫu tinh phi thăng mà nói, địa phương có khả năng xuất hiện nhất cũng đều là cùng mình không sai biệt lắm, hẳn là đều là tại trong phạm vi Thanh Khâu Lâm này.

Cho nên đem Thanh Khâu Lâm này nắm giữ mà nói, tương lai bọn người Tần Hoàng phi thăng, không chỉ là có địa phương đặt chân, còn có một cái căn cứ quật khởi.

Chẳng qua đây là mục đích của Tần Thiếu Phong, muốn đạt thành mục đích này, thực lực Tần Thiếu Phong hiện nay vẫn không làm được, ít nhất hắn còn chưa thể ở trên người Hồ Vĩ, Hồ Thanh cùng lão Nhân Sâm Tinh gieo xuống Ma Chủng, về phần những người khác, hắc hắc.

Ở chỗ sâu trong Thanh Khâu Lâm này Vô Thủy Nguyên Khí cũng là cực kỳ thâm hậu, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, sau khi ở lại, hầu như mỗi ngày đều tu luyện, ngồi xếp bằng tại bên hồ lớn kia, Tần Thiếu Phong đem huyệt khiếu toàn thân thúc dục, nhất thời vô cùng vô tận Vô Thủy Nguyên Khí chính là cuồn cuộn hướng về Tần Thiếu Phong chen chúc mà đến.

Nay Ma Chủng của Tần Thiếu Phong đạt tới cảnh giới tầng thứ nhất đệ tứ phẩm, thân thể tương tự là cảnh giới tầng thứ nhất đệ tứ phẩm, Thất Tình Lục Dục ma đầu đạt tới cảnh giới ba mươi mốt phẩm, mà tu vi bản thân Tần Thiếu Phong lại là biểu hiện ở cảnh giới ba mươi hai phẩm. Ma Chủng, Thất Tình Lục Dục ma đầu cùng thân thể trong thời gian ngắn là không đột phá được, phải tích lũy đủ mới được.

Vô Thủy Nguyên Khí cuồn cuộn sau khi bị Tần Thiếu Phong hấp thu, trừ ngưng tụ Ma Chủng, rèn luyện thân thể, lớn mạnh Thất Tình Lục Dục ma đầu, chính là đang ngưng tụ các loại pháp tắc, mà theo pháp tắc ngưng tụ, tu vi Tần Thiếu Phong cũng là đang không ngừng đề cao, phẩm chất tăng lên từng chút.

Ở trên không chỗ Tần Thiếu Phong tu luyện, một cái lốc xoáy loại nhỏ bao trùm ước chừng mười thước lơ lửng ở trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong, hấp thu Vô Thủy Nguyên Khí cuồn cuộn không ngừng chen chúc mà đến, cái này đã là sự tình Tần Thiếu Phong sau khi ở nơi này tu luyện một tháng, mà trải qua một tháng tu luyện này, tu vi Tần Thiếu Phong, cũng là đạt tới cảnh giới Thái Ất Kim tiên mười lăm phẩm, thực lực đề cao gấp bội.

Lúc này các loại pháp tắc trong cơ thể Tần Thiếu Phong đều là ngưng tụ lớn mạnh rất nhiều, liền lấy lực lượng pháp tắc vốn chỉ nhỏ cỡ sợi tơ mà nói, nay lại là đã có cỡ một sợi dây thừng như vậy, Tần Thiếu Phong nay thi triển lực lượng pháp tắc mà nói, thêm vào trên lực lượng thân thể, đã là cực kỳ khủng bố .

Bởi vì tiên giới này Vô Thủy Nguyên Khí thật sự là quá nồng đậm, cho nên năng lực hấp thu nguyên khí của Tần Thiếu Phong tuy là càng ngày càng mạnh, chẳng qua đối với chung quanh lại là không có bất cứ ảnh hưởng gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong vậy mà ở trong vòng một tháng chính là đề cao đến cảnh giới Thái Ất Kim tiên mười lăm phẩm, cái này lại là làm cho tiểu hồ ly bọn họ sợ hãi.

Toàn bộ người đạt tới cảnh giới Thái Ất Kim tiên đều là rất rõ ràng khó khăn của ngưng tụ pháp tắc, đó là cần thời gian từng chút chịu đựng mới có thể đủ ngưng tụ, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại khác, Tần Thiếu Phong có được tác tệ khí biến thái nhất, cũng chính là tồn tại của Thiên Diễn Bát Quái, không lúc nào không suy tính, khiến cho Tần Thiếu Phong ngưng tụ pháp tắc lên cực kỳ dễ dàng.

Đương nhiên, càng là theo cảnh giới tăng lên, Kim tiên pháp tắc cần ngưng tụ càng nhiều, tăng cảnh giới lên cũng liền càng khó khăn, chẳng qua Tần Thiếu Phong tin tưởng mình có nhiều ưu thế như vậy, tăng cảnh giới lên là không cần đi lo lắng, chẳng qua tu luyện một tháng thời gian, Tần Thiếu Phong lại là không tu luyện nữa, cảm thấy hẳn là lúc trở về.

Những người Vương gia thôn đó thực lực hiện tại còn rất nhỏ yếu, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên là không yên tâm đem bọn họ đặt ở nơi đó, mà nghe nói Tần Thiếu Phong muốn đi về, tiểu hồ ly tự nhiên là muốn đi theo, hai người Hồ Vĩ, Hồ Thanh cũng là không ngăn trở, tại trong Thanh Khâu Lâm này, có người muốn thương tổn con gái của bọn họ, đó là tuyệt đối không có khả năng.

Vì thế Tần Thiếu Phong chính là mang theo tiểu hồ ly lại là rời khỏi nơi này, thông qua từng tòa truyền tống trận, hướng về chỗ địa phương Vương gia thôn tiến đến, đương nhiên, theo Tần Thiếu Phong cùng nhau rời đi còn có trên trăm đứa bé linh dược kia, những đứa bé linh dược này cũng là không muốn rời “Lão cha” của bọn họ.

Mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong mang theo tiểu hồ ly cùng rất nhiều đứa bé linh dược hướng về chỗ địa phương Vương gia thôn đi đến, người Lâm gia rốt cục đợi được cao thủ Chính Nhất Đạo đến. Một lần này đệ tử Chính Nhất Đạo ở Thanh Khâu Lâm chết mười mấy người, điều này làm cho Chính Nhất Đạo chưởng môn Chính Nhất Tử cực kỳ tức giận, vì thế suất lĩnh đệ tử tinh anh trong môn phái liền là hướng về Thanh Khâu Lâm bên này chạy đến.

Chính Nhất Tử là một người trung niên thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, mặc một thân đạo bào, tay cầm phất trần, thoạt nhìn một bộ bộ dáng tiên phong đạo cốt, chẳng qua làm người lại là cực kỳ bao che khuyết điểm, môn hạ đệ tử của mình bị giết mười mấy người, sự tình như vậy, lập tức chính là châm lên lửa giận của Chính Nhất Tử, Chính Nhất Tử hơn một ngàn năm cũng là chưa ra tay, lại là lần nữa rời núi .

Chính Nhất Tử này cũng là có cảnh giới Đại La Chân Tiên ba mươi phẩm, mà Chính Nhất Đạo trừ hắn một cao thủ đạt tới cảnh giới Đại La Chân Tiên này cũng liền không có người khác, dù sao muốn đột phá đến cảnh giới Đại La Chân Tiên thật sự là rất khó khăn , chẳng qua cho dù là như vậy, Chính Nhất Đạo cũng là một trong ba đại thế lực của nước Thanh Khâu này.

Dưới cảnh giới Đại La Chân Tiên, chỉ cần là hơi có một chút ngộ tính mà nói, có thể lĩnh ngộ Kim tiên pháp tắc, như vậy đều là có thể tu luyện đến cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Kim tiên, dù sao Vô Thủy Nguyên Khí của tiên giới nồng hậu như vậy, cho dù là dùng thời gian đi chồng chất, cũng là có thể chồng chất lên, chẳng qua muốn đột phá đến cảnh giới Đại La Chân Tiên, thì không phải dựa vào thời gian có thể đủ đột phá.

Chính Nhất Đạo chỉ có Chính Nhất Tử cao thủ Đại La Chân Tiên ba mươi phẩm này, mà Lôi Đình Tông tương tự cũng là như vậy, chỉ có Lôi Đình Tông chưởng môn Lôi Lệ mới là cảnh giới Đại La Chân Tiên ba mươi phẩm, nhưng mà tại trong Thanh Khâu Lâm này lại là có ba người, cho nên nói trong ba đại thế lực, Thanh Khâu Lâm là thực lực cường đại nhất.

Chẳng qua bởi vì Thanh Khâu Lâm một mực đều là cùng đời không tranh, đệ tử Chính Nhất Đạo cùng Lôi Đình Tông chỉ cần là không vào sâu Thanh Khâu Lâm mà nói, đều là sẽ không cùng Thanh Khâu Lâm xảy ra xung đột gì, yêu quái Thanh Khâu Lâm cũng là sẽ không chủ động công kích đệ tử hai phái, chính là hiện nay Chính Nhất Đạo lập tức chính là bị giết mười mấy đệ tử, cái này lập tức chính là làm cho Chính Nhất Tử đối với Thanh Khâu Lâm tràn ngập hận ý.

Môn hạ đệ tử Chính Nhất Đạo đại đa số đều là có cảnh giới Thái Ất Kim tiên, hơn nữa còn có đại bộ phận đều là đạt tới cảnh giới nhất phẩm Thái Ất Kim tiên, một lần này lại đều là được Chính Nhất Tử mang đến, mục đích tự nhiên là muốn đem Thanh Khâu Lâm hoàn toàn hủy diệt, vì đệ tử Chính Nhất Đạo chết đi báo thù.

Đại quân đến gần, Thanh Khâu Lâm một lần này lại là gặp đại địch trước đó chưa từng có, gặp phải nguy hiểm hủy diệt.