Đây là khí linh của Lục đạo thiên luân, chẳng qua trên thân thể khí linh này mê ngươi Lục đạo thiên luân này lại là có một chút khác, bởi vì chính giưa xLục đạo thiên luân trên thân thể khí linh này có một hang tròn, bên trong kim quang nở rộ, lại là kim quang lúc trước quay chung quanh khí linh này, tại trong hang tròn kia kia trôi chuyển.

Tần Thiếu Phong nhìn khí linh này xuất hiện, nhất thời trong lòng rùng mình, đây chính là chỉ một luồng tinh thần dị lực của hắn, lực lượng gì cũng không có, vốn cho rằng có thể tìm kiếm cơ hội khống chế khí linh này, không nghĩ tới vừa mới xuất hiện ở nơi này, chính là bị cái khí linh này phát hiện, cái này cũng là chơi lớn rồi.

Tổn thất một luồng tinh thần dị lực này ngược lại là không có quan hệ lớn bao nhiêu, nhưng mà một luồng tinh thần dị lực này nếu như bị khí linh của Lục đạo thiên luân khống chế, như vậy đối với Tần Thiếu Phong lại là có ảnh hưởng thật lớn, ít nhất về sau Ma chủng Tần Thiếu Phong vận chuyển sẽ không thuận lợi như vậy nữa, cái này đối với Tần Thiếu Phong mà nói tuyệt đối là đả kích to lớn.

Chính là Tần Thiếu Phong cũng là không thể dự đoán được khí linh Lục đạo thiên luân này vậy mà là sâu sắc như thế, khí linh nhìn như hổ rình mồi kia, Tần Thiếu Phong cũng là không dám vọng động, mà lúc này, khí linh Lục đạo thiên luân đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong, đánh giá Tần Thiếu Phong, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ồ? Ngươi yếu như vậy vậy mà có thể tiến vào nơi này? Ngươi tiến vào như thế nào?”.

Nghe xong khí linh Lục đạo thiên luân này nói, Tần Thiếu Phong thiếu chút nữa đem cái mũi tức sai lệch, cái gì tên là yếu như vậy? Lão tử vừa mới mới đem A Tu La vương đánh bại phải không? Bao đất, thật sự là không kiến thức! Đương nhiên, lời như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không dám cùng khí linh Lục đạo thiên luân này nói.

Vừa muốn mở miệng trả lời khí linh Lục đạo thiên luân kia, khí linh Lục đạo thiên luân kia lại là phất phất tay, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Quên đi, quên đi, lão tử cũng không quản ngươi tiến vào như thế nào, dù sao cũng là đều bị lão tử nuốt sạch.” Sau khi nói xong, cái hang tròn chính giữa thân thể khí linh Lục đạo thiên luân kia bỗng nhiên bắn ra một đạo kim quang, trực tiếp đem Tần Thiếu Phong cuốn vào.

Một luồng tinh thần dị lực này của Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là bị quấn vào trong hang tròn chính giữa khí linh Lục đạo thiên luân, lập tức Tần Thiếu Phong chính là cảm giác được từng cỗ lực cắn nuốt hướng về mình đánh úp lại, một luồng tinh thần dị lực kia nhất thời chính là trở nên hư nhược rất nhiều, mắt thấy liền sắp tan thành mây khói.

Chẳng qua cho dù là một luồng tinh thần dị lực như vậy, Tần Thiếu Phong cũng là không cam lòng liền như vậy mất đi, vội vàng vận chuyển lên Đạo tâm chủng ma đại pháp, từng cỗ lực cắn nuốt cũng là từ trên một luồng tinh thần dị lực này phát ra, bắt đầu đối kháng khí linh Lục đạo thiên luân kia, đồng thời Tần Thiếu Phong cũng là nghĩ biện pháp giải quyết.

Theo Đạo tâm chủng ma đại pháp vận chuyển, lực lượng cắn nuốt của khí linh Lục đạo thiên luân nhất thời giảm bớt không ít, điều này làm cho khí linh Lục đạo thiên luân cảm thấy mười phần kỳ quái, trước đây rất nhiều tồn tại cường đại mơ ước hắn, đều là ở dưới hắn cắn nuốt tan thành mây khói, hôm nay một luồng tinh thần dị lực nho nhỏ này vậy mà là khó như cắn nuốt vậy?

Vì thế khí linh Lục đạo thiên luân lại là thêm lực lượng, mà Tần Thiếu Phong lập tức cảm giác được lực lượng của một luồng tinh thần dị lực kia lại suy yếu rất nhiều, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cho dù là muốn đem một luồng tinh thần dị lực kia thu hồi cũng là có chút không có khả năng, trong lòng Tần Thiếu Phong suy tính rất nhanh, nghĩ biện pháp giải quyết.

Tần Thiếu Phong biết một lần này mình chơi lớn, chẳng qua sự tình đi tới một bước này, cho dù là Tần Thiếu Phong hối hận, vậy cũng là căn bản không còn kịp rồi.

Đối với tính cách của Tần Thiếu Phong, tuy chỉ là một luồng tinh thần dị lực, nhưng mà hắn cũng là không muốn mất đi, cho nên nhìn khí linh Lục đạo thiên luân kia lại là muốn cắn nuốt tinh thần dị lực của mình, Tần Thiếu Phong đương nhiên là không muốn, đã hối hận vô dụng, Tần Thiếu Phong trực tiếp liền cho hắn đến một cái hung hăng!

Tinh thần dị lực khổng lồ trực tiếp bị Tần Thiếu Phong rót tới, bị khí linh của Lục đạo thiên luân thu đi vào một luồng hóa thân Tần Thiếu Phong tinh thần dị lực kia bỗng nhiên toàn thân ma khí quay cuồng, Đạo tâm chủng ma đại pháp điên cuồng vận chuyển, từng cỗ lực lượng cắn nuốt không ngừng phóng thích, cùng khí linh của Lục đạo thiên luân đối kháng.

Mà cùng lúc đó, phân thân Tần Thiếu Phong do tinh thần dị lực ngưng tụ kia cũng là không ngừng đánh giá tình huống chung quanh, tìm kiếm biện pháp đối phó khí linh Lục đạo thiên luân, bỗng nhiên, phân thân của Tần Thiếu Phong bỗng nhiên thấy ở bên trong chỗ hang tròn này của hắn có vô số điểm sáng, những điểm sáng kia không ngừng diễn sinh, hơn nữa theo diễn sinh không ngừng hướng về sáu cái lốc xoáy chung quanh tuôn đi, điều này làm cho Tần Thiếu Phong lập tức nhớ tới Lục đạo thiên luân thật sự bên ngoài kia.

Tần Thiếu Phong nhất thời đoán một cái điểm sáng kia có phải chính là nguyên linh của thiên địa vạn vật hay không? Vì thế Tần Thiếu Phong trực tiếp thi triển Đạo tâm chủng ma đại pháp, đem một quả mầm mống hướng về một cái điểm sáng quấn quanh qua, làm cho Tần Thiếu Phong vui sướng là hắn vậy mà thành công, Ma chủng của hắn thành công gieo xuống!

Quả nhiên, chính như Tần Thiếu Phong đoán như vậy, một đám điểm sáng kia chính là nguyên linh của thiên địa vạn vật ở trên khí linh Lục đạo thiên luân hiển hóa, mà Tần Thiếu Phong trực tiếp đem Ma chủng gieo tại trên những điểm sáng kia, cũng chính là tại trên những nguyên linh kia gieo xuống Ma chủng, Tần Thiếu Phong không nghĩ tới mình đánh bậy đánh bạ lại là thành công, làm cho Tần Thiếu Phong vui sướng không thôi.

Chẳng qua hiện tại phương pháp gieo tìm được rồi, như vậy Tần Thiếu Phong phải đối mặt vấn đề chính là làm thế nào tại dưới khí linh Lục đạo thiên luân cắn nuốt có thể sinh tồn tiếp, chỉ cần là có thể ở nơi này có thể sinh tồn, như vậy Tần Thiếu Phong có thể một mực gieo, như vậy mà nói, Ma chủng của Tần Thiếu Phong sẽ càng ngày càng cường tráng hẳn lên.

Nay Tần Thiếu Phong chỉ là ở Nhân Gian Giới, yêu giới cùng tiên giới, U Minh thế giới những địa phương này rải xuống Ma chủng, nhưng mà lấy tiên giới là trung tâm vũ trụ bên trong vị diện có vô số dị độ không gian, đủ loại sinh linh vô cùng vô tận, Tần Thiếu Phong muốn Ma chủng không ngừng lớn mạnh, liền phải tìm cách đem mầm mống rải khắp Chư Thiên thế giới.

Mà ở trong Lục đạo thiên luân gieo, đó là một cái đường tắt, hơn nữa cũng là biện pháp hữu hiệu nhất, chỉ là khí linh Lục đạo thiên luân này thật sự là quá hung mãnh, cho dù là Tần Thiếu Phong không ngừng rót vào tinh thần dị lực, nhưng mà tại dưới khí linh Lục đạo thiên luân kia cắn nuốt, lại là tiêu hao thật lớn, rất nhanh sắc mặt Tần Thiếu Phong tái nhợt hẳn lên.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong như trước là đang kiên trì, đồng thời không ngừng dùng Thiên diễn bát quái suy tính biện pháp đối phó Lục đạo thiên luân khí linh, mà bản thể Tần Thiếu Phong lúc này lại là theo phân thân Địa Tạng Vương tiến vào động phủ của Địa Tạng Vương, chỉ thấy một pho tượng Địa Tạng Vương khác ngồi xếp bằng ở trên một tòa đài sen màu trắng, bên cạnh nằm úp sấp một con thần thú cùng loại chó, lại là Đế Thính.