Ở trong hai mắt người kia xuất hiện thần sắc giãy dụa, người này trong lòng cao ngạo làm cho hắn không muốn nhận Tần Thiếu Phong giúp, nhưng mà thương thế cùng với tình cảnh trước mắt của hắn, lại là làm cho hắn biết, dùng đan dược của Tần Thiếu Phong là lựa chọn tốt nhất, cho nên tại dưới tình huống như vậy, người kia trong lòng mười phần giãy dụa, không biết nên làm thế nào.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong mỉm cười, lập tức bắn ngón tay ra, trực tiếp đem đan dược bắn cho người kia, nói với người kia: “Đừng từ chối, ăn vào viên đan dược này, sau đó ta với ngươi cùng nhau đối mặt kẻ địch của ngươi, như thế nào?” Tần Thiếu Phong ở thời điểm nói chuyện, một mực đều là đang thi triển Đạo tâm chủng ma đại pháp, hướng về người này truyền đạt ý niệm “Ta là người tốt, tin tưởng ta đi, ta là người tốt, tin tưởng ta đi”.

Nhìn linh đan hướng về mình bay tới, người kia do dự một chút, lập tức vẫn là đem linh đan đón được, lập tức dừng bước chân, nói với Tần Thiếu Phong: “Yến Thập Tam, đa tạ!” Thì ra người này tên là Yến Thập Tam, hơn nữa lấy tính cách lãnh ngạo kia của hắn, còn cùng Tần Thiếu Phong nói tiếng đa tạ, cũng thật sự là khó được.

Tần Thiếu Phong cũng là lui ra, sau khi nghe xong Yến Thập Tam nói lại là gật gật đầu, lập tức nói: “Không cần khách khí, ta cũng là vừa vặn gặp mà thôi, vẫn là nhanh đem viên linh đan này ăn vào đi, người kia đuổi giết ngươi hình như là đến rồi, ồ, xem ra kẻ địch của ngươi thật đúng là cường đại, ngươi vậy mà có thể từ dưới tay kẻ địch như vậy chạy trốn, thật sự là không tồi.”.

Yến Thập Tam sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói trực tiếp cầm linh đan trong tay nuốt xuống, lập tức từng cỗ năng lượng mênh mông từ trên người Yến Thập Tam nhộn nhạo ra, thương thế trên người Yến Thập Tam cũng là nhanh chóng tốt hẳn lên, chỉ là thời gian vài hơi thở, đã khôi phục không sai biệt lắm.

“Người đuổi giết ta là Bạch Cốt Tà Quân, coi trọng chuôi Ngạo Cốt Ma Đao này của ta, muốn cướp đi, ta cùng hắn đại chiến một hồi, may mắn chạy thoát.

Ngươi đi nhanh đi, lấy tốc độ của ngươi, Bạch Cốt Tà Quân đuổi không kịp ngươi, chuyện này với ngươi không có vấn đề gì, ngươi không cần phải tranh nước đục lần này.” Yến Thập Tam sau khi thương thế khôi phục, hướng về Tần Thiếu Phong nói.

Tần Thiếu Phong nghe xong Yến Thập Tam nói, nhìn nhìn dưới chân Yến Thập Tam một thanh cốt đao được gọi là Ngạo Cốt Ma Đao kia, cũng là một trận tán thưởng, đây quả thật là một thanh đao tốt, mặc kệ chỉ là dùng xương cốt không biết cái gì tạo ra, nhưng mà Tần Thiếu Phong rõ ràng cảm giác được Ngạo Cốt Ma Đao này cực kỳ sắc bén, hơn nữa cực kỳ cứng rắn.

Hơn nữa khó nhất là bên trong Ngạo Cốt Ma Đao này có một cỗ ý thức cường đại, không ngừng truyền lại ý niệm khát máu, cuồng bạo, đây lại là khí linh của Ngạo Cốt Ma Đao này, một thanh ma đao như vậy, trách không được Bạch Cốt Tà Quân có thể coi trọng, liền ngay cả Tần Thiếu Phong cũng là có chút động lòng.

Mặc kệ Ngạo Cốt Ma Đao này cùng pháp bảo của Tần Thiếu Phong so sánh vẫn là có chút chênh lệch, chẳng qua kiếm tới tay tặng người cũng là thứ tốt tuyệt đối.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong chỉ là nghĩ một chút, hắn tự nhiên là sẽ không từ trong tay Yến Thập Tam đem một thanh cốt đao này cướp đến, huống hồ Yến Thập Tam này đã dùng linh đan Tần Thiếu Phong cho, đã bị gieo Ma chủng, cho nên cốt đao này thuộc về Yến Thập Tam cùng thuộc về Tần Thiếu Phong lại có cái gì khác nhau?

“Cốt đao tốt, trách không được có thể bị người ham muốn, không biết đây là dùng xương cốt cái gì tạo ra?” Tần Thiếu Phong hướng về Yến Thập Tam hỏi, lại là không nghe Yến Thập Tam khuyên can, như trước là lựa chọn ở lại chỗ này, chờ Bạch Cốt Tà Quân kia đến.

Tần Thiếu Phong cũng không sợ Bạch Cốt Tà Quân kia, bởi vì Bạch Cốt Tà Quân này là thực lực yếu nhất trong các bá chủ U Minh thế giới!

Bình thường cường giả đạt tới cảnh giới La Thiên thượng tiên ba mươi sáu phẩm, đều là sẽ ở trong cơ thể mình ngưng tụ một quả thiên tinh, sau đó toàn tâm toàn ý rèn luyện, lớn mạnh một quả thiên tinh này, nhưng mà Tần Thiếu Phong ở thời điểm đột phá đến La Thiên thượng tiên lại là trực tiếp đem toàn thân cao thấp ngưng tụ ra nhiều thiên tinh như hằng hà chi sa, làm cho Tần Thiếu Phong muốn tăng phẩm cấp cực kỳ khó khăn.

Nhưng mà tăng lên một tầng thứ, pháp lực Tần Thiếu Phong có được cũng là khó có thể tưởng tượng, nay Tần Thiếu Phong đã là cảnh giới La Thiên thượng tiên ba mươi lăm phẩm, tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong cho dù là đối mặt một La Thiên thượng tiên ba mươi phẩm cũng hẳn là có sức chiến một trận, mà Tần Thiếu Phong từ Phong Thần phủ chủ nơi đó biết, cảnh giới của Bạch Cốt Tà Quân này hẳn là ở khoảng La Thiên thượng tiên ba mươi phẩm, cho dù là cao cũng sẽ không cao đến cái tình trạng gì.

Cho nên Tần Thiếu Phong sau khi đến tầng diện bạch cốt này, mặc kệ vẫn là thật cẩn thận, nhưng mà thật gặp Bạch Cốt Tà Quân này, Tần Thiếu Phong thật đúng là không truật hắn, bởi vì như vậy, Tần Thiếu Phong ở sau khi nghe Yến Thập Tam nói, cũng không có lựa chọn rời đi, mà là hướng về Yến Thập Tam hỏi Ngạo Cốt Ma Đao kia đến tột cùng là dùng xương cốt gì tạo ra.

Yến Thập Tam nhìn thấy mình nói kẻ địch là Bạch Cốt Tà Quân, Tần Thiếu Phong như trước là không có ý tứ rời đi, ngược lại còn hướng mình hỏi Ngạo Cốt Ma Đao của mình dùng cái gì tạo ra, ở trong lời của Tần Thiếu Phong, Yến Thập Tam không cảm giác được Tần Thiếu Phong đối với Ngạo Cốt Ma Đao của mình có bất cứ tâm tư ham muốn gì, như vậy Tần Thiếu Phong lưu lại chỉ là thuần túy muốn giúp hắn.

Điều này làm cho trong lòng Yến Thập Tam cũng là bỗng nhiên ấm áp, chẳng qua sắc mặt như trước là lạnh lùng kiêu ngạo vô cùng, thật sâu nhìn Tần Thiếu Phong một cái, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ngạo Cốt Ma Đao này của ta dùng xương cốt U Minh Hắc Long tạo ra, không gì không phá được, không có gì không phá, là đồng bọn tốt nhất của ta!”.

U Minh Hắc Long? Tần Thiếu Phong nghe xong Yến Thập Tam nói, trong lòng gật gật đầu, Yến Thập Tam này vận khí thật đúng là tốt, lại là chiếm được tài liệu tốt như vậy.

U Minh Hắc Long tuy nói không phải cường đại nhất trong long tộc, nhưng mà lại là thân thể cường hãn nhất trong long tộc, tự nhiên, xương cốt U Minh Hắc Long cũng là cứng rắn nhất, dùng xương cốt U Minh Hắc Long tạo ra ra cốt đao, tự nhiên là cực kỳ sắc bén cùng cứng rắn.

Mà ở thời điểm Yến Thập Tam nói ra lời như vậy, Ngạo Cốt Ma Đao ở dưới chân hắn nhất thời phát ra từng tiếng vang ong ong, tựa như là đang đáp lại Yến Thập Tam, xem ra linh tính của Ngạo Cốt Ma Đao này thật đúng là không tồi, hơn nữa cùng Yến Thập Tam độ phù hợp thật lớn, như vậy mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Yến Thập Tam sau khi nói xong liền là trầm mặc xuống, Tần Thiếu Phong cũng là không nói chuyện nữa, bởi vì bọn họ đều là cảm giác được Bạch Cốt Tà Quân đã đến! Quả nhiên, hơi thở kế tiếp, một bóng người không hề dấu hiệu xuất hiện ở tại phía trước Tần Thiếu Phong cùng Yến Thập Tam, người này thân hình cao lớn, chẳng qua lại là cả người đều gắn vào bên trong hắc bào, làm cho người ta thấy không rõ diện mạo, chẳng qua người này Bạch Cốt Tà Quân, một bộ xương trắng tu luyện thành tinh.