Hai loại pháp bảo phức tạp như vậy, Tiêu Dao Ma tôn vậy mà còn nói là hắn luyện chế, điều này làm cho Tần Thiếu Phong hoàn toàn không tin, về phần quả trứng kia, tự nhiên là bởi vì Đại Hắc Cẩu, khiến cho Tần Thiếu Phong phi thường hoài nghi Đại Hắc Cẩu rốt cuộc có phải thần thú Thao Thiết thật hay không, cho nên Tần Thiếu Phong mới có thể hỏi Tiêu Dao Ma tôn như vậy.

Tiêu Dao Ma tôn đang mùi ngon nhìn tinh phẩm lừa đảo này, vẻ mặt đang ở trong trạng thái phấn khởi, nghe xong Tần Thiếu Phong nói tự nhiên là rất không kiên nhẫn, chẳng qua vẫn là một bên nhìn một bên trả lời Tần Thiếu Phong nói: “Có phải thần thú Thao Thiết hay không ta không biết, dù sao ta là từ Đông Hồ cung nơi đó trộm đến, về phần Hoàn vũ thần giới cùng Hoàn vũ thần y kia cũng không phải ta luyện chế, vi sư còn chưa có cái bản lĩnh kia, hai thứ kia là ta nhặt được, nhìn rất không tồi, liền vẫn dùng, làm sao? Đó đều là thứ tốt, ngươi nếu không muốn, trả lại cho vi sư.”.

Nghe xong Tiêu Dao Ma tôn nói, Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là cho Tiêu Dao Ma tôn một ngón giữa, sau đó trực tiếp chính là đem tâm thần lui ra, để cho Tiêu Dao Ma tôn ở trong thức hải tự mình đi thưởng thức, về phần nói đem Hoàn vũ thần giới cùng Hoàn vũ thần y trả lại cho Tiêu Dao Ma tôn, đó là cửa cũng không có.

Tần Thiếu Phong hiện tại rốt cục biết rõ ràng Hoàn vũ thần giới cùng Hoàn vũ thần y không phải Tiêu Dao Ma tôn luyện chế, nghi hoặc trong lòng cũng là cởi ra, vốn hắn nhìn Hoàn vũ thần giới cùng Hoàn vũ thần y, còn cho rằng trình độ luyện khí của Tiêu Dao Ma tôn so với mình lợi hại hơn, kết quả hai thứ này đều không phải Tiêu Dao Ma tôn luyện chế, cái này lại là làm cho Tần Thiếu Phong cân bằng, xem ra trình độ luyện khí của mình vẫn là so với Tiêu Dao Ma tôn cao hơn.

Chẳng qua Nhiễm huyết đấu bồng kia quả thật là Tiêu Dao Ma tôn luyện chế, hơn nữa trình độ cũng là cực cao, đương nhiên, theo thực lực Tần Thiếu Phong không ngừng đề cao, Tần Thiếu Phong cũng là không ngừng đem Nhiễm huyết đấu bồng kia luyện chế rất nhiều lần, nay uy lực cũng là càng thêm lớn, đương nhiên, Tần Thiếu Phong chủ yếu luyện chế vẫn là Toái Tinh Thần Thương của mình!

Một kiện pháp bảo này là Tần Thiếu Phong thích nhất, chẳng những khí phách, hơn nữa uy lực rất lớn, theo trình độ luyện khí của Tần Thiếu Phong không ngừng đề cao, Tần Thiếu Phong không ngừng luyện chế Toái Tinh Thần Thương này, đem rất nhiều trận pháp từ trong Hoàn vũ thần y học được đều là khắc vào bên trong Toái Tinh Thần Thương, nay Toái Tinh Thần Thương này không chỉ là có thể tự động chứa đựng thiên địa nguyên khí làm năng lượng, càng là có thể hấp thu thiên địa pháp tắc, uy lực lớn không chỉ gấp đôi.

Nay Tần Thiếu Phong một thân trang bị cũng là không ít, Hoàn vũ thần y cùng Hoàn vũ thần giới tự nhiên là không cần phải nói, hai loại này Tần Thiếu Phong còn chưa có hoàn toàn làm rõ ràng, còn chờ Tần Thiếu Phong tiếp tục đi đào móc giá trị khác của hai kiện pháp bảo này. Bọn Nhiễm huyết đấu bồng, Bàn long trường kích, Minh Phượng cầm, Tử long tiêu đều là có uy lực không tồi, hơn nữa theo thực lực Tần Thiếu Phong không ngừng đề cao, cũng là không ngừng đề cao.

Còn lại chính là Toái Tinh Thần Thương này, Tần Thiếu Phong rất là chờ mong Toái Tinh Thần Thương này một ngày kia có thể một thương nổ nát ngôi sao một ngày kia đến, hơn nữa Tần Thiếu Phong tin ngày đó cũng không xa xôi nữa.

Nay Tần Thiếu Phong chém giết Hoàng Sa Quái, địa bàn vốn thuộc về Hoàng Sa Quái đều là thuộc về Tần Thiếu Phong, mà kế tiếp Tần Thiếu Phong phải đối mặt chính là Lệ Phong ma chủ, mà Lệ Phong ma chủ kia nghe nói đã là có nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên, đối với thủ hạ của mình cũng là cực kỳ bao che khuyết điểm, mình đem Hoàng Sa Quái giết, tự nhiên vẫn là có chút phiền phức.

Tần Thiếu Phong vận chuyển Thiên diễn bát quái, suy tính đủ loại khả năng gặp phải Lệ Phong ma chủ, cũng làm tốt ứng đối ∝ Thiếu Phong không nghĩ qua phải trốn tránh, nếu một Lệ Phong ma chủ liền khiến cho Tần Thiếu Phong sợ hãi, Tần Thiếu Phong phải như thế nào mới có thể đi lên đỉnh phong của tiên giới?

Chỉ có trong tâm vô địch, mới có thể thật sự vô địch.

Ở sau khi đạt tới cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, ưu thế trước đây của Tần Thiếu Phong cũng không rõ ràng nữa, hắn có thể lấy Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm chém giết Hoàng Sa Quái Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi lăm phẩm, nhưng mà đối mặt Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi bốn phẩm liền sẽ có chút lao lực, muốn chiến thắng cũng khó khăn, càng không cần nói là chém giết.

Mà Lệ Phong ma chủ trong truyền thuyết kia, bản thân lại là có cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên, thống trị toàn bộ Lệ Phong sa mạc, Hoàng Sa Quái chỉ là một thủ hạ cực kỳ bình thường của thủ hạ Lệ Phong ma chủ, chẳng qua Hoàng Sa Quái tuy là bình thường, nhưng mà cũng vẫn là thủ hạ của Lệ Phong ma chủ, Tần Thiếu Phong đem Hoàng Sa Quái chém giết, Lệ Phong ma chủ không có khả năng không truy cứu.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong cũng sẽ không bởi vì như vậy liền tránh né, nếu như bị một Lệ Phong ma chủ nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên như vậy dọa, như vậy Tần Thiếu Phong còn trèo lên đỉnh phong tiên giới, trở thành Thánh hoàng không người có thể địch như thế nào? Đương nhiên, không sợ thì không sợ, Tần Thiếu Phong vẫn là cần nghĩ một ít đối sách, thực lực hắn hiện tại vẫn không thể cùng Lệ Phong ma chủ cứng rắn.

Tần Thiếu Phong không ngừng dùng Thiên diễn bát quái suy tính đủ loại khả năng, mà Bạch Tiểu Yêu ở dưới Tần Thiếu Phong vuốt ve vặn vẹo thân mình, toàn thân đều là trở nên đỏ lên, nũng nịu thở hổn hển, lần này chính là châm dục vọng của Tần Thiếu Phong, vì thế Tần Thiếu Phong rất quang vinh lại là tẩu hỏa nhập ma.

Sau khi giết Hoàng Sa Quái, địa bàn ban đầu của Hoàng Sa Quái đều là trở thành toàn bộ của Tần Thiếu Phong, đương nhiên, bởi vì đại bộ phận những địa bàn này đều là Tần Thiếu Phong đánh hạ, cho nên ở sau khi Tần Thiếu Phong gieo xuống Ma chủng, cũng chính là đã của Tần Thiếu Phong, cho dù là Hoàng Sa Quái không bị giết, cũng vẫn là tương tự.

Mà địa bàn vốn có của Hoàng Sa Quái chính là tên là Hoàng Sa lĩnh, một cái địa vực cách Hoàng Sa lĩnh gần nhất tên là Khô Lâu sơn, thống ngự Khô Lâu sơn là một con Khô Lâu Tinh, thực lực cùng Hoàng Sa Quái tương xứng, bình thường cũng là cùng Hoàng Sa Quái có nhiều lui tới, xem như quan hệ rất không tồi, ở sau khi Hoàng Sa Quái bị chém giết không lâu, chính là đạt được tin tức, mà Khô Lâu Tinh này ở sau khi có được tin tức, chính là hướng về Lệ Phong Thần thành bay đi.

Khô Lâu Tinh cùng Hoàng Sa Quái thực lực tương xứng, hơn nữa hai cái địa bàn còn cách gần nhất, cho nên Khô Lâu Tinh Tần Thiếu Phong ở sau khi chém giết Hoàng Sa Quái sẽ xuống tay đối với hắn, vì thế vội vàng hướng về Lệ Phong Thần thành bay đi, mục đích không cần nói cũng biết, tự nhiên là vì đi về phía Lệ Phong ma chủ thông báo chuyện này.

Lệ Phong Thần thành tại trung tâm Lệ Phong sa mạc này, là địa phương cuồng phong lợi hại nhất của toàn bộ Lệ Phong sa mạc, gió nơi đó có thể đem từng tảng đá lớn thổi lên trời, hơn nữa cả năm không rơi, có thể thấy được gió nơi đó có bao nhiêu lợi hại. Khô Lâu Tinh khống chế một cỗ gió yêu hướng phía trước phi hành, xuyên qua vùng từng tầng cuồng phong này, rốt cục đi tới Lệ Phong Thần thành.

Xa xa nhìn Lệ Phong Thần thành, chỉ thấy Lệ Phong Thần thành này cũng không hùng tráng như thế nào, thậm chí là có chút bình thường, chẳng qua tại chung quanh Lệ Phong Thần thành này có chín chín tám mươi mốt cơn lốc, tại bên trong cơn lốc kia có một từng tảng đá lớn đang bay múa! Chín chín tám mươi mốt cơn lốc này thật giống như là cột lớn thông thiên thủ vệ Lệ Phong Thần thành.