Song Tử đế triều, đế triều duy nhất của toàn bộ Song Tử đại vực, ở bên trong Song Tử đại vực còn có vô số hoàng triều phân bố khắp các nơi, nhưng mà lại đều không thể chống lại Song Tử đế triều, hơn nữa toàn bộ đều là hoàng triều phụ thuộc Song Tử đế triều, tại trên Tinh Lan đại lục, Ma Uyên đại lục này cực kỳ hiếm thấy cường giả cảnh giới sơ thánh ở Song Tử đại vực lại là nhiều như lông trâu, thực lực tự nhiên không phải một cái Nguyên Ma hoàng triều nho nhỏ có thể so sánh.

Thập Cửu hoàng tử tuy không nói ra uy hiếp, nhưng nói mỗi một câu đều là uy hiếp lớn nhất, Thập Cửu hoàng tử của Song Tử đế triều, đây là địa vị cỡ nào, há là Tần Thiếu Phong có thể so sánh, cho nên hiện tại chỉ xem Tần Thiếu Phong muốn lựa chọn như thế nào, là tiếp nhận uy hiếp? Hay là muốn phản kháng, ánh mắt mọi người đều đặt ở trên người Tần Thiếu Phong.

“Đi **!” Ra ngoài mọi người đoán trước, Tần Thiếu Phong trực tiếp liền cho Thập Cửu hoàng tử một câu chửi kinh điển, không chỉ đem Thập Cửu hoàng tử mắng sửng sốt, Nguyên Ma cùng với năm thủ hạ của Thập Cửu hoàng tử cũng đều sửng sốt, mà Thập Cửu hoàng tử bị Tần Thiếu Phong trực tiếp mắng càng là sửng sốt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Tần Thiếu Phong vậy mà dám trả lời hắn như vậy.

Giống như nhìn một con quái vật nhìn Tần Thiếu Phong, Thập Cửu hoàng tử hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Ngươi nói cái gì?” Thập Cửu hoàng tử thật sự không thể tin được Tần Thiếu Phong dám mắng hắn, cái này là phải xác định một chút. Mà Tần Thiếu Phong nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, cười lạnh một tiếng, lập tức lại nói: “Ta nói đi **, chỉ ngươi mặt hàng như vậy, cũng xứng cưới con gái của Tần Thiếu Phong ta?”.

Lần nữa xác nhận Thập Cửu hoàng tử nhất thời bị tức giận đến cả người run rẩy hẳn lên, đây là lần đầu tiên hắn từ khi sinh ra tới nay bị người mắng, hơn nữa mắng còn là không khách khí như thế, khó nghe như thế, Thập Cửu hoàng tử điên cuồng hét lên: “Ngươi biết bản thân ngươi đang nói cái gì không? Ngươi biết ngươi phải vì vậy trả giá đắt không? Ngài tin bổn tọa có thể cho ngươi sống không bằng chết hay không?”.

Nghe xong lời uy hiếp này của Thập Cửu hoàng tử, Tần Thiếu Phong cười lạnh một tiếng, nói với Thập Cửu hoàng tử: “Vẫn là câu nói kia, đi **, tiểu tử ngươi nếu có thể ra tay, ngươi cứ ra tay, muốn cưới con gái của Tần Thiếu Phong ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!” Tần Thiếu Phong sau khi nói xong, lật tay, liền đem Hồng Mông đài triệu hồi ra, nắm trong tay, giống như một viên gạch lớn.

Hồng Mông đài chính là linh vật thiên địa Tiểu thiên thế giới diễn sinh ra, mà Tần Thiếu Phong từng là khí linh của Hồng Mông đài, cho nên độ phù hợp của Hồng Mông đài cùng Tần Thiếu Phong mới là 100%, về phần Thương khung chi nhãn, Ma giới cùng Vị diện bình phong đều không thể cùng Hồng Mông đài đánh đồng, cho nên tại dưới tình huống như vậy, lựa chọn tốt nhất của Tần Thiếu Phong tự nhiên là Hồng Mông đài.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, sắc mặt Thập Cửu hoàng tử vô cùng âm trầm xuống, hắn vốn muốn lấy uy hiếp Tần Thiếu Phong đến chinh phục thiên quyến chi nữ, bởi vì hắn biết hắn là không thể uy hiếp thiên quyến chi nữ, bởi vì thiên quyến chi nữ đó là được thiên địa phù hộ, nếu hắn uy hiếp thiên quyến chi nữ, đó chính là tương đương uy hiếp thiên địa, chính là cực kỳ nghịch thiên, là phải bị thiên địa trừng phạt.

Cho nên chỉ có thể thông qua uy hiếp người bên người thiên quyến chi nữ đến ảnh hưởng thiên quyến chi nữ, chỉ là làm cho Thập Cửu hoàng tử không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà không biết điều như thế, hơn nữa còn làm nhục hắn như thế, điều này làm cho Thập Cửu hoàng tử tràn ngập sát ý đối với Tần Thiếu Phong, ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói, đã phán Tần Thiếu Phong tử hình, chỉ là hiện tại hắn lại không có cách nào ra tay với Tần Thiếu Phong.

Thập Cửu hoàng tử hiện tại bị Tần Thiên Quyến hạ nguyền rủa, mặc kệ nguyền rủa lực kia không thể làm gì được Thập Cửu hoàng tử, nhưng mà Thập Cửu hoàng tử cũng không có cách nào mượn dùng lực lượng thiên địa chi đạo, càng là không có cách nào thân hợp thiên đạo, tại dưới tình huống như vậy, đạo lực trong cơ thể hắn chính là dùng một chút bớt một chút, nếu toàn bộ đạo lực đều tiêu hao sạch sẽ, vậy hắn cũng liền nguy hiểm.

Ở Thập Cửu hoàng tử nhìn thấy, Tần Thiếu Phong chỉ là một con kiến nhỏ, cùng mạng của mình là không thể đánh đồng, cho nên thấy Tần Thiếu Phong lấy ra một khối linh bảo bộ dáng viên gạch lớn, tuy rằng trong lòng vô cùng phẫn nộ, sắc mặt âm trầm không gì sánh được, nhưng mà cũng rất sáng suốt không ra tay, chỉ lẳng lặng nhìn Tần Thiếu Phong đối diện, mà Tần Thiếu Phong nhìn Thập Cửu hoàng tử không dám động thủ, cười lạnh một tiếng, đem Hồng Mông đài thu lại.

Tần Thiếu Phong không muốn hiện tại liền động thủ với Thập Cửu hoàng tử, dù sao nếu thực đem bọn chúng chọc nóng nảy, như vậy rất có thể liền đưa tới phiền toái không cần thiết cho Đại Tần hoàng triều. Hiện tại Đại Tần hoàng triều cần nhất chính là thời gian, chỉ có cho Đại Tần hoàng triều đủ thời gian phát triển, mới có thể lớn mạnh lên, có được vốn riêng chống lại các hoàng triều, thậm chí là đế triều.

Chỉ là Thập Cửu hoàng tử này nếu thực khinh người quá đáng mà nói, Tần Thiếu Phong cũng không để ý nháo lớn một hồi, dù sao nay là ở sân nhà của mình, hơn nữa Thương khung chi nhãn cùng cửu cửu chí tôn chân long tử khí, cũng không hẳn không có lực lượng chiến một trận, mà ánh mắt mọi người cũng đều đặt ở trên người Thập Cửu hoàng tử, hiện tại lại là phải xem Thập Cửu hoàng tử này muốn lựa chọn như thế nào.

Thập Cửu hoàng tử nhìn nhìn Tần Thiếu Phong, lại nhìn Tần Thiên Quyến, mặt âm trầm trầm mặc, chẳng qua thời điểm cuối cùng, ở trên mặt Thập Cửu hoàng tử vậy mà lộ ra tươi cười, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ta nghĩ đây là một hồi hiểu lầm, ngươi nói phải không?” Thập Cửu hoàng tử này nói ra những lời này, nhất thời đã làm cho Nguyên Ma, năm thủ hạ của Thập Cửu hoàng tử cùng với đám người Huyết Chú Tử, Bái tiên sinh mở to hai mắt nhìn.

Cái này cũng kêu hiểu lầm? Ngươi chính là bị người chỉ vào cái mũi mắng đau một trận, ở đây nhiều người đều thấy như vậy, ngươi vậy mà còn nói là hiểu lầm, da mặt người này cũng thật sự là quá dầy, nhưng mà làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới là Tần Thiếu Phong nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói vậy mà nheo lại hai mắt, lập tức cười nói: “Không sai, ta cũng cho rằng đây là một cái hiểu lầm.”.

Nghe xong lời kia của Tần Thiếu Phong thật đúng là cằm rơi xuống đất, người ở đây nghe xong Tần Thiếu Phong nói đều há to miệng, một bộ bộ dáng không thể tưởng tượng, ngươi lúc trước chính là mắng người ta, hiện tại vậy mà nói hiểu lầm, ngươi con mẹ nó không riêng gì da mặt dày, còn rất vô sỉ, đương nhiên, đối với Tần Thiếu Phong da mặt dày cùng vô sỉ, Tần Thiên Quyến là sớm đã có sức miễn dịch, cho nên tự nhiên là không bị ảnh hưởng.

Thập Cửu hoàng tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói, hai mắt càng nheo chặt lại, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Đã là hiểu lầm, vậy nói ra là tốt rồi, ta cực kỳ ngưỡng mộ đối với lệnh ái, không biết ngươi cảm thấy như thế nào?” Nói xong lời cuối cùng, Thập Cửu hoàng tử vẫn là đem sự tình vòng ở trên chuyện này, có thể thấy được ở chuyện trên thiên quyến chi nữ này, hắn là vô cùng để ý.

“Lăn, chuyện khác có thể hiểu lầm, nhưng mà chuyện này tuyệt đối không có hiểu lầm, khuê nữ của lão tử há là ngươi mặt hàng này có thể cưới?” Nào biết rằng Tần Thiếu Phong nghe xong những lời này của Thập Cửu hoàng tử lập tức liền trở mặt hẳn lên, lại là chỉ vào Thập Cửu hoàng tử mắng to, thậm chí tay nắm Hồng Mông đài cũng giơ lên, xem ra Thập Cửu hoàng tử nếu nói thêm gì nữa, hắn thật đúng là muốn đập Thập Cửu hoàng tử.

Thập Cửu hoàng tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói, trong lòng kêu một cái tức, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Tần Thiếu Phong vậy mà được đằng chân lân đằng đầu, lấy mình hiện tại không thể động thủ liền dám tùy ý nhục mạ mình như thế, chẳng qua vì có thể có được thiên quyến chi nữ, Thập Cửu hoàng tử đem một cơn tức này cứng rắn nuốt xuống, chỉ chờ sau khi đem thiên quyến chi nữ kiếm tới tay, nhất định là phải đem Tần Thiếu Phong bầm thây vạn đoạn!

“Tốt, đã như vậy, chuyện này liền đặt xuống, hôm nay tất cả đều là hiểu lầm, các ngươi sau này đều là khách nhân tôn quý nhất của bổn hoàng tử, cùng ta đi Song Tử đế triều làm khách đi.” Thập Cửu hoàng tử sau khi đem tức giận nuốt xuống nói, hắn hiện tại chủ yếu nhất là đem thiên quyến chi nữ mượn sức tới tay, toàn bộ chuyện khác đều có thể đặt ở một bên.

Mà muốn đánh động thiên quyến chi nữ, tự nhiên là cần đem thiên quyến chi nữ đưa tới Song Tử đế triều, chỉ có ở sân nhà của hắn, hắn mới có thể phát huy ưu thế lớn nhất, cho nên hiện tại tự nhiên là không thể nháo quá cứng. Mà nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, đáp ứng, hắn biết đây là điểm mấu chốt của Thập Cửu hoàng tử, hắn tự nhiên là không thể từ chối nữa.

“Bảo bối khuê nữ, được rồi, trừng phạt bọn họ một chút cũng đã được rồi.” Tần Thiếu Phong nói với Tần Thiên Quyến, mà Tần Thiên Quyến nghe xong Tần Thiếu Phong nói lúc này mới đem nguyền rủa lực thu trở về, chẳng qua Tần Thiên Quyến cũng không phải dễ dàng liền thu tay như vậy, ở sau khi thu hồi nguyền rủa lực, lại nói với Thập Cửu hoàng tử: “Các ngươi nếu dám vô lễ với phụ thân nữa, cô nãi nãi nhất định cho các ngươi chịu không nổi.”.

Vòng tròn xám xịt trên đỉnh đầu Thập Cửu hoàng tử cùng với năm thủ hạ của hắn biến mất không thấy, nhất thời, nguyền rủa lực hướng về trên người bọn họ thẩm thấu cũng biến mất không thấy, làm cho bọn họ đều thoải mái từng đợt, mà Thập Cửu hoàng tử nghe xong Tần Thiên Quyến nói, lại cười cười, nói với Tần Thiên Quyến “Nàng cùng cha nàng cha đều là khách nhân tôn quý nhất của ta, bổn hoàng tử cam đoan sẽ không làm ra chuyện vô lễ với các ngươi nữa, hơn nữa từ nay về sau, bổn hoàng tử thề không phải nàng không cưới, nhất định phải làm cho nàng làm hoàng phi của bổn hoàng tử.”.

Nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, Tần Thiên Quyến khinh thường bĩu môi, ở trong lòng Tần Thiên Quyến, thế gian này mặc kệ là ai cũng không xứng làm nam nhân của nàng, nếu có thể có một nam tử giống phụ thân Tần Thiếu Phong của mình như vậy xuất hiện, có lẽ nàng còn có thể cân nhắc, chỉ là thiên địa này chỉ có một Tần Thiếu Phong, cho nên tự nhiên là không ai có thể tiến vào pháp nhãn của Tần Thiên Quyến.

Sau khi Thập Cửu hoàng tử nói xong, lại ở thời điểm tất cả mọi người đều thở dài nhẹ nhõm một hơi, đánh ra một chưởng, toàn thân đạo lực phóng ra, bao phủ hướng về phía hai người trong thủ hạ của hắn, lấy đạo lực sơ thánh bát trọng thiên của Thập Cửu hoàng tử, hơn nữa trong nháy mắt thân hợp thiên đạo, mượn dùng lực lượng thiên địa chi đạo cuồn cuộn, một chưởng này đánh ra, trực tiếp liền làm cho hai thủ hạ dưới bất ngờ không kịp đề phòng kia hóa thành bụi.

“Hừ, hai gian tế lão đại phái tới, thực cho rằng bổn hoàng tử không biết sao?” Thập Cửu hoàng tử sau khi một chưởng đem hai thủ hạ sơ thánh thất trọng thiên xử lý, vỗ vỗ tay nói, lúc này, đám người Nguyên Ma, Tần Thiếu Phong cùng với ba thủ hạ còn lại mới biết được Thập Cửu hoàng tử vì sao muốn ra tay.