Hư Dạ Nguyệt thân là bé gái duy nhất trong một lứa con cháu đích hệ này của Hư gia, bản thân chính là được sủng ái, lại thêm tư chất của bản thân Hư Dạ Nguyệt, khiến cho tốc độ tu luyện của nàng cực nhanh, tuổi còn nhỏ liền đã đạt tới trình độ sử thi cảnh ngũ giai, tại dưới tình huống như vậy, tự nhiên là càng được các lão tổ tông Hư gia sủng ái, có thể nói tuyệt đối là muốn gì được nấy, cho nên dần dần liền dưỡng thành cá tính điêu ngoa tùy hứng của Hư Dạ Nguyệt.

Tần Thiếu Phong ngược lại không nghĩ tới tiểu nha đầu Hư Dạ Nguyệt này vậy mà coi trọng Hắc Long Mã, đương nhiên, Hắc Long Mã cũng thật là bộ dạng có chút xinh đẹp, thân hình mạnh mẽ cao lớn kia cùng với một thân vảy tinh mịn kia, thoạt nhìn cũng thật là làm cho người ta thích, chẳng qua Tần Thiếu Phong tự nhiên sẽ không bởi vì Hư Dạ Nguyệt bộ dạng đáng yêu, liền đem Hắc Long Mã bán cho nàng.

“Tiểu cô nương, không thể không thừa nhận ánh mắt của ngươi rất không tồi, hơn nữa, bộ dạng ngươi cũng rất đáng yêu, nếu người bình thường thì có thể đáp ứng ngươi, chẳng qua ta cũng không phải người bình thường.” Tần Thiếu Phong nhìn Hư Dạ Nguyệt cười nói, tuy đối phương rất nhiều cao thủ, nhưng Tần Thiếu Phong cũng không e ngại, cho dù đại cao thủ thần thoại cảnh cửu giai kia, Tần Thiếu Phong hiện tại cũng không e ngại.

Lấy thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, cho dù là không thể đủ chiến thắng cường giả thần thoại cảnh cửu giai kia, chẳng qua bản lãnh tự bảo vệ mình vẫn là có. Tiểu cô nương Hư Dạ Nguyệt hiển nhiên không hiểu ý tứ của Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong lại là khen nàng thật tinh mắt, lại là khen nàng bộ dạng đáng yêu, nhưng mà rốt cuộc đáp ứng bán ngựa cho nàng hay không? Vì thế Hư Dạ Nguyệt hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Này, ngươi rốt cuộc bán hay không?”.

“A, không bán!” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Hư Dạ Nguyệt nói có chút kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu nha đầu này vậy mà không nghe hiểu lời của mình, không thể không rõ ràng nói cho nàng. Mà tiểu cô nương Hư Dạ Nguyệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lập tức sắc mặt trở nên phi thường khó coi hẳn lên, vẻ mặt tức giận nhìn Tần Thiếu Phong, thoạt nhìn đó là tức giận phi thường.

Hư Dạ Nguyệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lập tức liền hai tay nhất chống hông, nói với Tần Thiếu Phong: “Này, tiểu tử ngươi có phải chưa từng nghe qua tên tuổi bổn tiểu thư hay không, nói cho ngươi, ta là Hư gia Hư Dạ Nguyệt, thế nào? Sợ rồi sao? Hừ, ta xem trọng ngựa của ngươi, đó là phúc của ngươi, ngươi vậy mà dám không bán, hừ, xem bổn tiểu thư thu thập ngươi như thế nào.”.

Hư Dạ Nguyệt sau khi nói xong liền xắn tay áo, sau đó cất bước hướng về Tần Thiếu Phong lao tới, mà nữ tử trung niên kia cùng với những cường giả thần thoại cảnh kia sau lưng nàng đều không ngăn cản, bởi vì ở bọn họ xem ra, đại tiểu thư Hư Dạ Nguyệt sử thi cảnh ngũ giai đối phó Tần Thiếu Phong sử thi cảnh nhất giai, vậy tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, hoàn toàn có thể ứng phó được.

Về phần đại tiểu thư Hư Dạ Nguyệt mãnh liệt không phân rõ phải trái, đại tiểu thư điêu ngoa tùy hứng, cái đó đều là nên, ai bảo Hư Dạ Nguyệt là đại tiểu thư Hư gia, nàng chính là có tư cách này, chính là có quyền lợi này, cho nên cho dù đại tiểu thư Hư Dạ Nguyệt đánh Tần Thiếu Phong, cướp ngựa của Tần Thiếu Phong, vậy cũng là xứng đáng Tần Thiếu Phong xui xẻo, mà nếu đại tiểu thư Hư Dạ Nguyệt không cướp được, vậy bọn họ giúp đại tiểu thư cướp là được, dù sao đại tiểu thư Hư gia là tuyệt đối không thể chịu thiệt.

Hư Dạ Nguyệt hướng về Tần Thiếu Phong lao tới, duỗi tay chính là một chưởng hướng về Tần Thiếu Phong vỗ đến, nhất thời, bổn nguyên chân khí tuôn ra, ngưng tụ thành một cái bàn tay tản ra quang hoa màu bạc, hướng về Tần Thiếu Phong bao phủ tới. Mà đối mặt công kích như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không cần ra tay, kẹp bụng ngựa một cái, Hắc Long Mã xoay đầu ngựa, lập tức vó sau nhấc lên, hướng về bàn tay kia liền đá đi, sau đó lực lượng khổng lồ ngưng tụ ra một cái vó ngựa thật lớn, đem công kích của Hư Dạ Nguyệt trực tiếp đánh vỡ.

Tuy rằng Hư Dạ Nguyệt phi thường điêu ngoa tùy hứng, nhưng mà tâm địa ngược lại cũng không xấu, bởi vì nàng công kích đối với Tần Thiếu Phong chỉ dùng ba phần thực lực, bằng không cho dù Hắc Long Mã có huyết mạch chân long, thực lực cũng tính là không tồi, nhưng nếu Hư Dạ Nguyệt toàn lực ra tay mà nói, Hắc Long Mã cũng không phải đối thủ của Hư Dạ Nguyệt.

Hắc Long Mã sau khi một đòn đem công kích của Hư Dạ Nguyệt phá, gia hỏa thiếu đạo đức này cũng làm người ta không bớt lo, vậy mà phốc một tiếng nổ, thả một cái rắm vang lớn, chỉ thấy một luồng khói đen từ chỗ mông Hắc Long Mã phun ra, mùi hôi tận trời kia nhanh chóng lan tràn ra, mà Hư Dạ Nguyệt thấy một màn này, lập tức liền ai da một tiếng thét chói tai, hướng về phía sau thối lui.

May mắn Hư Dạ Nguyệt cách Hắc Long Mã có chút xa, cái này nếu cách gần, vậy chính là phải xui xẻo rồi, mà Hắc Long Mã sau khi đánh cái rắm vang lớn này, xoay người, miệng rộng nhếch ra, lộ ra hai hàng răng chỉnh tề sắc bén, vậy mà cạc cạc cười phá lên, điều này làm cho Hư Dạ Nguyệt lui trở về càng thêm ủy khuất, đứng ở nơi đó, nắm tay phấn nắm chặt, nước mắt cũng ở trong hai mắt đảo quanh.

“A! Khốn kiếp, dám dùng rắm thối sặc ta, thật sự tức chết ta rồi, ta phải đánh chết ngươi.” Hư Dạ Nguyệt lúc nào từng chịu ủy khuất như vậy, nhất thời liền la to lên, sau đó lại hướng về Tần Thiếu Phong cùng Hắc Long Mã lao tới, mà nữ tử trung niên kia cùng sau lưng những cao thủ thần thoại cảnh kia, đều là hai mặt nhìn nhau, trường hợp như vậy, bọn họ cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hư gia đại tiểu thư, quần tinh vực phía nam này, ai nghe thấy cái tên tuổi này sẽ không nể tình, mà trước mắt một người một ngựa này, vậy mà một chút cũng không cho Hư Dạ Nguyệt mặt mũi, như thế làm cho bọn họ muốn biết Tần Thiếu Phong rốt cuộc là thân phận gì, vậy mà dám kiêu ngạo như vậy, hoàn toàn không đem Hư gia đặt ở trong mắt.

Tần Thiếu Phong cũng là không nghĩ tới Hắc Long Mã biết chiêu thức ấy, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, ở thời điểm thu phục Hắc Long Mã, Tần Thiếu Phong liền đã biết Hắc Long Mã này không phải thứ tốt gì, hiện tại có biểu hiện như vậy cũng là không phải chuyện gì mới mẻ. Chẳng qua chuyện này làm thật đúng là xinh đẹp, nhìn bộ dáng hổn hển của Hư Dạ Nguyệt, Tần Thiếu Phong vẫn là rất vui vẻ.

Mà một lần này Hư Dạ Nguyệt bởi vì hấp thụ dạy dỗ lần trước, cũng là không dám quá áp sát, cách rất xa, chính là một chưởng hướng về Tần Thiếu Phong vỗ đến. Tần Thiếu Phong đã phát hiện Hư Dạ Nguyệt lĩnh ngộ vậy mà là năng lượng Thái Âm bổn nguyên, đây chính là một loại bổn nguyên năng lượng cực kỳ cường đại, hơn nữa càng làm cho Tần Thiếu Phong ngoài ý muốn là Hư Dạ Nguyệt này vậy mà là nguyệt thần chi thể, trách không được có thể lĩnh ngộ Thái Âm bổn nguyên.

Trong thiên địa này có vô số thể chất đặc thù, chẳng qua tự nhiên là có cao có thấp, có những thể chất lợi hại có thể làm tốc độ tu luyện của người ta tăng lên rất nhiều, giống như Tử Yên, nàng chính là cửu âm chi thể, cho nên ở trên tốc độ tu luyện cực kỳ nhanh, mà Hàn Nhược Tuyết lại là băng hỏa chi thể, tốc độ tu luyện cũng cực kỳ nhanh, mà trước mắt cái nguyệt thần chi thể này, cũng là cực kỳ thể chất khó được.

Trong nữ tử Tần Thiếu Phong từng chứng kiến, cũng chỉ Thái Âm hậu Ninh Nhược Lam là nguyệt thần chi thể, cho nên mới có thể lấy Thái Âm tinh làm bản mạng tinh, chỉ là không nghĩ tới tại Hồng Minh đại tiên giới này vậy mà lại đụng phải thể chất như vậy. Mà Hư Dạ Nguyệt này lĩnh ngộ là năng lượng Thái Âm bổn nguyên, thi triển ra lực lượng cũng có chứa khí tức chí âm chí hàn, một chưởng đánh ra, giống như không gian chung quanh cũng phải bị đông lạnh.

Nhìn bàn tay màu bạc trắng tràn ra hàn khí kia hướng về mình vỗ xuống, Tần Thiếu Phong tự nhiên là cảm giác được một chưởng này so với một chưởng trước lợi hại hơn không ít, chẳng qua Hư Dạ Nguyệt tiểu cô nương này vẫn chưa thi triển toàn lực, cho nên Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng không thể dùng toàn lực đối phó tiểu cô nương này, chỉ nhẹ nhàng hướng về phía trước chỉ nhất cái, Thiên Nguyên Chỉ thi triển ra, một ngón tay cực lớn ngưng tụ ra.

Lập tức ngón tay màu vàng điểm ở bên trên bàn tay thật lớn màu bạc kia, trực tiếp đem công kích của Hư Dạ Nguyệt điểm vỡ, sau đó Tần Thiếu Phong hướng về Hư Dạ Nguyệt nói: “Được rồi, tiểu cô nương, ngươi không nên quấy nữa, ngươi không phải đối thủ của ta, quấy tiếp nữa cũng không có ý tứ gì, ta thấy vẫn là thôi đi, để tránh thương tổn hòa khí.”.

“Hừ, bổn tiểu thư mới không phải tiểu cô nương, bổn tiểu thư đã mười sáu tuổi, đã trưởng thành rồi. Ta nói cho ngươi, hôm nay ta nhất định vẫn muốn ngựa của ngươi, hừ, vậy mà dám đánh rắm thối, xem bổn tiểu thư thu thập ngươi như thế nào, ngươi cũng thật sự là, cho ngựa của ngươi ăn cái gì, vậy mà đánh rắm thối như vậy!” Hư Dạ Nguyệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói mười phần bất mãn nói.

Nghe xong Hư Dạ Nguyệt nói, Tần Thiếu Phong cũng mười phần không còn lời nào, bởi vì Hắc Long Mã này vừa rồi đánh rắm đến bây giờ vẫn là mùi hôi tràn ngập, mà Hắc Long Mã này bình thường ăn đều là linh dược cùng linh đan, không nói toàn thân sạch không tỳ vết, vậy cũng không hẳn là đánh rắm thối như vậy, mà Hắc Long Mã nghe xong Hư Dạ Nguyệt nói, lại là cạc cạc cười phá lên, hiển nhiên đối với trò đùa dai của mình mười phần đắc ý.

Hư Dạ Nguyệt sau khi nói xong, lại muốn động thủ, chẳng qua Hư Dạ Nguyệt cũng không phải kẻ ngốc, nàng tự nhiên đã nhìn ra, Tần Thiếu Phong tuy rằng thoạt nhìn chỉ sử thi cảnh nhất giai, nhưng mà thực lực chân thật, lại so với nàng còn lợi hại hơn, cho nên hiện tại nàng nếu không thi triển một chút thủ đoạn mà nói, thật đúng là không có khả năng chiến thắng Tần Thiếu Phong.

Cho nên Hư Dạ Nguyệt lật tay một cái, một tấm gương đồng phong cách cổ xưa vô cùng xuất hiện ở trong tay Hư Dạ Nguyệt, lập tức bị Hư Dạ Nguyệt rót vào bổn nguyên chân khí, hướng về Tần Thiếu Phong ném tới. Chỉ thấy gương đồng kia nháy mắt liền phóng đại, che phủ một mảng hư không này, lơ lửng ở trên không Tần Thiếu Phong cùng hắc long mã, mà bóng dáng Tần Thiếu Phong cùng hắc long đều hiện ra ở bên trong gương đồng kia.

“Oa ha ha, ta xem các ngươi còn kiêu ngạo như thế nào, nhanh cầu xin tha thứ, bằng không bổn tiểu thư phải dùng Hư Không Kính đối phó các ngươi.” Hư Dạ Nguyệt nhìn bóng dáng Tần Thiếu Phong cùng Hắc Long Mã bị Hư Không Kính chiếu rọi vào, lập tức liền cực kỳ đắc ý chống hông hướng về Tần Thiếu Phong cùng Hắc Long Mã nói.

Hư Không Kính? Tần Thiếu Phong nghe xong Hư Dạ Nguyệt nói, ngẩng đầu nhìn lại, thấy ảnh ngược của mình trên gương đồng thật lớn, mà đại danh của Hư Không Kính này, Tần Thiếu Phong cũng đã sớm nghe nói, ở trong tư liệu Dương Hạo Nguyên cho hắn cũng từng nhắc tới, đó chính là tiên khí cường đại nhất đại của Hư gia, có được uy lực quỷ thần khó lường.

Hư Dạ Nguyệt tuy là Hư gia đại tiểu thư, rất được sủng ái, nhưng cũng không thể có được cái đại tiên khí này, mà nhìn bộ dáng đắc ý kia của Hư Dạ Nguyệt, Tần Thiếu Phong nhìn nhìn Hư Không Kính kia, tựa như là đã hiểu, lộ ra ý cười rất hiểu biết.