Dấu hiệu Tấn thăng Tổ Thánh chính là khiến thế giới lĩnh vực của bản thân tiến hóa thành một mảng tiểu thiên địa, mà hiện giờ thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong đã tiến hóa đến trình độ này, như vậy tu vi của Tần Thiếu Phong tất nhiên cũng sẽ tiến hóa theo, mà thực lực chênh lệch giữa cảnh giới Cổ Thánh và Tổ Thánh thật sự là rất khổng lồ, quả thực chính là khác nhau một trời một vực, cho nên trong nháy mắt Tần Thiếu Phong tấn thăng, động tĩnh mang đến tất nhiên là hơi lớn, nhất là tình huống của Tần Thiếu Phong thật sự là rất đặc thù.

Tuy rằng nói tu sĩ tấn thăng Tổ Thánh trong ngàn vạn người cũng có một, có thể nói tỷ lệ thành công cực kỳ nhỏ bé, mà tu sĩ có thể tấn thăng Tổ Thánh không ai không phải là cường giả trong cường giả, chỉ có điều cho dù là như vậy, khi tấn thăng Tổ Thánh, tu sĩ bình thường, trong thế giới lĩnh vực của bọn họ cũng chỉ là một viên chủ tinh chủ tinh, và một viên tinh thần do đại đạo của mình ngưng tụ.

Trạng thái Như vậy chính là có thể tấn thăng Tổ Thánh, về phần tiến hóa trong một mảng tiểu thiên địa này cũng là chuyện về sau, mà Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ Vạn Đạo Quy Tông, ngưng tụ ba vạn sáu ngàn viên tinh hạch, cho nên trong nháy mắt tấn thăng Tổ Thánh, đã hình thành ba vạn sáu ngàn tiểu tinh thần, cộng với một viên tinh thần chủ, trực tiếp tương đương với một tiểu thiên địa đầy đủ.

Dưới tình huống như vậy, lực lượng Tần Thiếu Phong tấn thăng thanhf Tổ Thánh có được tất nhiên là cường đại hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, dù sao trong ba vạn sáu ngàn viên tinh thần ẩn chứa đủ loại lực lượng đại đạo, những cái này đều là thể hiện đạo lực của bản thân Tần Thiếu Phong, dưới sự quán chú đạo lực khổng lồ như vậy, khí tức của Tần Thiếu Phong tất nhiên là trở nên càng lúc càng khủng bố.

Cảm thụ được khí tức từ từ trên người Tần Thiếu Phong phóng xuất ra, bọn người Tiểu Bạch Thiên Đế thần sắc trở nên vô cùng hưng phấn và khẩn trương, cảm thụ được khí tức khủng bố từ trên người Tần Thiếu Phong, bọn họ đều giống như thấy Đệ Nhất Thiên Đế năm đó đã trở lại, từ khí tức Tổ Thánh nhất trọng thiên của Tần Thiếu Phong lúc nàycho thấy, so với Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ thì nồng đậm hơn, cho dù là Tử Yên Thiên Đế Tổ Thánh ngũ trọng thiên cũng không thể so sánh.

Chỉ cho dù là như vậy, khí tức trên người Tần Thiếu Phong vẫn chưa có xu thế bình ổn, từ nháy mắt bắt đầu tấn thăng đã dùng một loại tốc độ khó có thể tưởng tượng tăng lên, đến cuối cùng cho dù là Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ cũng chết lặng, mà theo khí tức của Tần Thiếu Phong không ngừng tăng lên, không gian chung quanh Tần Thiếu Phong cũng bị khí tức của Tần Thiếu Phong ảnh hưởng, không ngờ có xu thế sắp sụp đổ, điều này khiến cho Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ trợn mắt.

“Con mẹ nó, lão đại đúng là lão đại, ngay cả tấn thăng cũng khệnh như vậy.” Tiểu Bạch Thiên Đế nuốt một ngụm nước miếng, lập tức vô cùng cảm thán nói, mà Thiên Đế khác nghe thấy lời nói của Tiểu Bạch Thiên Đế đều gật đầu, về phần Tử Yên Thiên Đế nghe thấy lời nói của Tiểu Bạch Thiên Đế thì tất nhiên là mặt mày tươi cười, nam nhân của nàng mà, tất nhiên là khác người thường rồi.

Cuối cùng, không biết trôi qua bao nhiêu thời gian, sau khi ba vạn sáu ngàn viên tinh thần trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong quán chú đầy thiên địa chi lực, Tần Thiếu Phong chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, trong lòng cũng vô cùng hưng phấn, Tổ Thánh, hắn lại một lần nữa đạt tới cảnh giới Tổ Thánh, hơn nữa tấn thăng lần này so với kiếp trước thì cường đại hơn, tiềm lực sau này cũng lớn hơn, điểm này mới là khiến Tần Thiếu Phong hài lòng nhất.

Tần Thiếu Phong Kiếp trước, lĩnh ngộ duy ngã độc tôn đại đạo, tuy rằng sức chiến đấu hơn tu sĩ khác rất nhiều lần, nhưng so sánh với tấn thăng hiện tại thì kém hơn rất nhiều, hiện giờ Tần Thiếu Phong sau khi dùng Vạn Đạo Quy Tông tấn thăng Tổ Thánh, đạo lực Tần Thiếu Phong có so với thời khắc đỉnh phong nhất của kiếp trước thì không biết cường đại hơn bao nhiêu lần, nhất là sau này mỗi một lần tấn thăng đều sẽ làm thực lực của Tần Thiếu Phong tấn thăng không thể tưởng tượng.

Cảm thụ một chút lực lượng hiện tại của mình, Tần Thiếu Phong nhìn trời, trong hai mắt lấp lánh tinh quang, tựa hồ là nhìn thấu không gian vô cùng, nhìn thấy vô số tinh thần trên Đại Thiên Thế Giới, nhìn thấy tam đại Thần triều, nhìn thấy người đứng đầu của tam đại Thần triều, hai mắt dần dần lạnh lẽo, thù kiếp trước cũng nên báo rồi.

Nhìn thiên đường chỉ có cỡ nắm đấm trên đỉnh đầu mình, Tần Thiếu Phong mỉm cười, lập tức tâm thần khẽ động, thiên đường biến mất, tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, triệt để ngủ đông. Cho dù thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong vô cùng cường hãn, nhưng cũng vẫn phải bảo vệ tốt mới được.

Chậm rãi đứng lên, Tần Thiếu Phong hướng ánh mắt về phía đám người Tiểu Bạch Thiên Đế, thấy ánh mắt của Tần Thiếu Phong đám người Tiểu Bạch Thiên Đế tất nhiên là thập phần hưng phấn, Tiểu Bạch Thiên Đế trực tiếp len tới phía trước Tần Thiếu Phong, hỏi: “Lão đại, hiện tại ngươi rất mạnh hả? Có lòng tin xử lý ba tên vương bát đản đó hay không?”

“Ngươi nói thử xem?” Tần Thiếu Phong không trả lời mà hỏi lại, Tiểu Bạch Thiên Đế nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì tất nhiên là hưng phấn gầm lên: “Đương nhiên là có! Lão đại, lần sau ngươi nhất định phải mang theo ta tới hành ba tên vương bát đản đó.” Nói xong còn dùng bộ dạng lấy lòng, Thiên Đế khác nghe thấy lời nói của Tiểu Bạch Thiên Đế thì tất nhiên đều ném ánh mắt thèm muốn về phía Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy ánh mắt của mọi người, gật đầu, lập tức đi về phía Tử Yên Thiên Đế, dắt tay Tử Yên Thiên Đế, nhìn xuống dưới, thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong lúc này vẫn cắn nuốt vận số của Hàn Băng Thánh triều, cho dù cắn nuốt lâu vậy mà vẫn có một bộ phận vận số rất lớn chưa bị cắn nuốt.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong vươn tay ra, tóm về phía trước, biển mây vận số khổng lồ bị Tần Thiếu Phong tóm tới, biển mây vận số khổng lồ trong nháy mắt không ngừng thu nhỏ lại, trực tiếp hóa thành một quả đan hoàn màu vàng kim, bị Tần Thiếu Phong ném về phía thiên địa tế đàn.

Đan hoàn thông qua thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong dung nhập vào trong vận số của Đại Tần Thánh triều. Mà theo biển mây vận số của Hàn Băng Thánh triều biến mất, chỉ còn lại thiên địa tế đàn của Hàn Băng Diêm Vương vẫn bồng bềnh trên không trung, vào lúc này, thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong vọt về phía thiên địa tế đàn của Hàn Băng Diêm Vương, giống như là sói đói gặp được thịt béo!

Thiên địa tế đàn màu đen tựa hồ là cảm giác được nguy cơ, rung động kịch liệt, mà theo sự rung động của thiên địa tế đàn màu đen này, không gian chung quanh nó không ngờ là lờ mờ có xu thế sụp đổ, mà thiên địa tế đàn đó cuối cùng không ngờ là lao về phía không gian đang sắp sụp đổ, tựa hồ là muốn phá tan không gian để bỏ chạy.

Không gian bị thiên địa tế đàn màu đen làm chấn động mà trở nên cực kỳ bạc nhược dướisự va chạm của thiên địa tế đàn màu đen, không ngờ là giống như một tờ giấy bị chọc thủng, tiếp theo thiên địa tế đàn màu đen chui vào trong không gian đó, mắt thấy sắp biến mất, thấy tình huống như vậy, Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ đều lộ ra vẻ lo lắng.

Có điều Tần Thiếu Phong lại không chút lo lắng, nhẹ nhàng nhẹ nhàng cười bảo: “Vịt tới miệng rồi mà để ngươi bay mất thì đúng là nực cười.” Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong vươn tay ra tóm về phía trước, tay phải không ngờ là trực tiếp thò vào bên trong không gian, thấy một màn này, Tiểu Bạch Thiên Đế bọn họ mở to hai mắt.

Phải biết rằng cho dù bọn họ muốn đánh vỡ không gian của Đại Thiên Thế Giới này cũng không phải dễ dàng, mà Tần Thiếu Phong không ngờ có thể dễ dàng như vậy thò tay vào trong không gian của Đại Thiên Thế Giới.

Tay phải của Tần Thiếu Phong thò vào trong không gian đó không lâu thì rụt về, mà bên trong tay phải của Tần Thiếu Phong lại cầm một thiên địa tế đàn đã thu nhỏ lại còn nửa trượng, tuy rằng vẫn đang giãy dụa kịch liệt, có điều không thể nào thoát được khỏi lòng bàn tay của Tần Thiếu Phong.

Nhìn thấy một màn như vậy, bọn người Tiểu Bạch Thiên Đế hút một hơi lạnh, nhìn Tần Thiếu Phong như nhìn quái vật. Mà Tần Thiếu Phong cảm thụ được ánh mắt của mọi người, cười cười, không nói gì, sau đó dùng sức nắm chặt, thiên địa tế đàn màu đen lập tức bị Tần Thiếu Phong bóp nát rồi như bột mịn rơi xuống thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong.

Thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong tựa hồ đang chờ thời cơ này, nhanh chóng xông tới, triệt để cắn nuốt thiên địa tế đàn màu đen đã hóa thành bột mịn, theo đó, thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong run nhẹ, thần văn che kín toàn bộ thiên địa tế đàn cũng nở rộ từng đạo thần quang.

Thiên địa tế đàn cũng có thể tiến hóa, mà phương thức tiến hóa chính là cắn nuốt thiên địa tế đàn khác, thiên địa tế đàn của Hàn Băng Diêm Vương bị thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong cắn nuốt, tất cả những thứ trong thiên địa tế đàn của Hàn Băng Diêm Vương đều biến thành của thiên địa tế đàn Tần Thiếu Phong, bao gồm cả thiên địa đại đạo vô cùng vô tận ẩn chứa trong đó.

Sau khi toàn bộ bột mịn do thiên địa tế đàn màu đen hóa thành bị thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong cắn nuốt, Tần Thiếu Phong cảm nhận được từng cỗ tin tức ẩn chứa vô số thiên địa đại đạo từ trong thiên địa tế đàn truyền đến mình, chỉ là Tần Thiếu Phong giờ không có thời gian để tham ngộ, chỉ có thể phong ấn những thiên địa đại đạo này vào trong thần hồn.

Từng đạo kim quang từ trong thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong phóng thích ra, hơn nữa từng cỗ khí tức cũng từ trong thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong phóng thích ra, mà theo khí tức này phóng thích ra, dưới chân đám người Tiểu Bạch Thiên Đế, Tử Yên Thiên Đế không ngờ là đều xuất hiện thiên địa tế đàn của chính bọn họ.

Thiên địa tế đàn đã tiến hóa của Tần Thiếu Phong không ngờ là có thể triệu hồi ra thiên địa tế đàn của Thiên Đế khác, điều này khiến cho tất cả Thiên Đế ở đây đều khiếp sợ không thôi.