Đối mặt một kích này, Tần Hoàng cũng là không chậm trễ, lần nữa thao túng chín con chân long, vũ động trấn quốc cửu đỉnh, chỉ thấy trấn quốc cửu đỉnh kia toàn bộ đều là nở rộ ra từng đạo thanh quang, lập tức phát ra từng đợt thiên âm, ở trong từng cái cự trảo của chân long hướng về từng đạo tử khí kia đánh tới.

Tử khí giống như kiếm sắc kia, tựa như có thể đâm thủng bầu trời, nhưng lại không thể đâm thủng trấn quốc cửu đỉnh, từng đạo tử khí toàn bộ đều là bị trấn quốc cửu đỉnh đụng nát, tiêu tán ở không trung, mà sau khi làm xong tất cả cái này, Tần Hoàng lại thao túng chín con chân long hướng về Thanh Tiêu Tử đánh giết tới, không cho Thanh Tiêu Tử cơ hội phản kháng.

Từng con chân long cầm trấn quốc cửu đỉnh hướng về Thanh Tiêu Tử đánh giết đến, mà đối mặt Tần Hoàng đánh giết, Thanh Tiêu Tử cũng là không sợ hãi, tuy hai lần ra tay đều là không thể có hiệu quả gì, chẳng qua Thanh Tiêu Tử dù sao cũng là Thái Ất Kim tiên, hắn còn chưa thi triển ra Kim tiên pháp tắc, cũng chưa đến bước đường cùng.

“Đại đạo như ta, chân ngã bất động!” Đối mặt Tần Hoàng công kích, Thanh Tiêu Tử hét lớn một tiếng, lại là thi triển ra Kim tiên pháp tắc của hắn! Theo một tiếng hét lớn này của hắn, chỉ thấy trên người Thanh Tiêu Tử nở rộ ra từng đạo huyền quang, giống như là ngọc lưu ly, cả người tỏ ra càng thêm có đạo vận vị, càng thêm xuất trần như có như không.

Thiên địa quy tắc có ngàn ngàn vạn vạn, giống như là thiên địa vạn vật đều là có pháp tắc của mình, mà Thanh Tiêu Tử này lĩnh ngộ Kim tiên pháp thì là thông qua tu luyện Vô vi chân kinh lĩnh ngộ, thiên địa pháp tắc này tên là “Vĩnh hằng”, nắm giữ Vĩnh hằng pháp tắc này, thi triển ra, bản thân vĩnh hằng bất động, mà công kích của đối thủ cũng là không thể công kích đến bản thân, khiến cho bản thân trở thành vĩnh hằng!

Từng con chân long cầm trấn quốc cửu đỉnh kia, giơ đại đỉnh oành đùng đùng hướng về Thanh Tiêu Tử nện xuống, nhưng trên người Thanh Tiêu Tử phát ra huyền quang, lại là đem toàn bộ công kích này đều cản lại, lực lượng khổng lồ phản chấn, đem từng con chân long đều là chấn đến đầy trời bay loạn hẳn lên, phẫn nộ gầm rú lên từng tiếng.

Nhìn thấy Thanh Tiêu Tử thi triển ra Kim tiên pháp tắc, các chưởng môn ở đây phàm là đạt tới cảnh giới Kim tiên đều là cả kinh trong lòng, đến lúc này bọn họ mới rốt cuộc biết Thanh Tiêu Tử lĩnh ngộ Kim tiên pháp thì là cái gì, Vĩnh hằng pháp tắc này thi triển ra, bản thân chính là đứng ở thế bất bại, Kim tiên pháp tắc cường hãn như thế, làm cho tất cả mọi người đều là cực kỳ hâm mộ.

Tần Hoàng nhìn chân long bay loạn đầy trời, vung tay lên, liền là đem những chân long kia đều là kêu gọi ra, lập tức rút ra Thiên tử kiếm giắt bên hông, đối với Thanh Tiêu Tử thi triển ra Kim tiên pháp tắc nói: “Trẫm chính là chân mệnh thiên tử, cái gọi là thiên tử, chính là con của thiên đạo, cho dù Kim tiên pháp tắc này của ngươi là vĩnh hằng, nhưng là không hơn được trời, hôm nay trẫm liền lấy Thiên tử kiếm này chém ngươi, nếu là ngươi có thể không chết, trẫm hôm nay tạm tha ngươi!”.

Sau khi nói xong, Tần Hoàng khẽ nâng Thiên tử kiếm trong tay, nhất thời một đạo kiếm khí bắn ra tận trời, bắn thẳng đến bầu trời, trực tiếp chính là đem bầu trời đâm xuyên qua một cái lỗ thủng, lập tức Tần Hoàng bổ xuống Thiên tử kiếm, toàn bộ bầu trời đều là bị xé ra, sau đó kiếm khí Thiên tử kiếm kia phát ra chính là rơi ở trên Kim tiên pháp tắc Thanh Tiêu Tử thi triển.

Huyền quang giống như ngọc lưu ly kia răng rắc răng rắc tản ra, mà ở mi tâm Thanh Tiêu Tử, một miệng vết thương đang mở rộng, ở trong mắt Thanh Tiêu Tử rốt cuộc xuất hiện sợ hãi!

Thanh Tiêu Tử vốn cho rằng mình lĩnh ngộ Vĩnh hằng pháp tắc có thể làm cho mình đứng ở thế bất bại, nhưng lại là không nghĩ tới Tần Hoàng vậy mà không sử dụng Kim tiên pháp tắc, chính là có thể phá Vĩnh hằng pháp tắc của hắn, nhìn kiếm khí tận trời kia xé bầu trời ra, hướng về mình chém giết mà đến, trong nháy mắt một miệng vết thương của mi tâm xuất hiện kia, Thanh Tiêu Tử thật sự là sợ hãi rồi!

Tu luyện ước chừng hơn ba ngàn năm Thanh Tiêu Tử ở một khắc này rốt cuộc biết sợ hãi tử vong, máu tươi mi tâm kia chảy xuôi xuống, khiến cho hình tượng Thanh Tiêu Tử vốn như có như không xuất trần trở nên có chút dữ tợn hẳn lên, chỉ thấy Thanh Tiêu Tử không ngừng hướng phía sau thối lui, sợ hãi trong hai mắt càng lúc càng đậm, thậm chí là sợ tới mức cũng là nhắm hai mắt lại.

Chẳng qua Thanh Tiêu Tử vốn cho rằng hẳn phải chết, lại là thật lâu chưa cảm giác được tử vong đến, vì thế mới lại chậm rãi mở mắt, mà ở trong nháy mắt mở hai mắt, hai mắt Thanh Tiêu Tử co rụt lại, lại là bị dọa đến lui về phía sau vài bước, lại là Thanh Tiêu Tử thấy Thiên tử kiếm của Tần Hoàng phát ra kiếm khí đang dừng lại ở trên đỉnh đầu mình.

Mà sau khi lại lui ra phía sau vài bước, Thanh Tiêu Tử mới nhất thời ngừng bước chân, vẻ mặt đỏ bừng nhìn Tần Hoàng đối diện, hai nắm đấm siết chặt, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, Thanh Tiêu Tử lúc này mới biết, Tần Hoàng chưa giết mình, lại là so với một kiếm giết hắn còn làm cho hắn cảm thấy nhục nhã hơn, bởi vì đối mặt công kích của Tần Hoàng, hắn sợ hãi rồi, hắn lui về phía sau rồi!

Làm chưởng môn Vô Vi phái, nhất cử nhất động của Thanh Tiêu Tử đều là đại biểu cho mặt mũi của Vô Vi phái, mà bây giờ Thanh Tiêu Tử lại là trước mặt mọi người bị buộc lui về phía sau, đây tuyệt đối là rất mất mặt mũi của Vô Vi phái, điều này làm cho Thanh Tiêu Tử thân là chưởng môn Vô Vi phái sao không phẫn nộ? Chẳng qua Thanh Tiêu Tử lại là biết, mình không phải đối thủ của Tần Hoàng, cho dù là muốn đánh trả, cũng là không có cách nào.

Tần Hoàng nhìn Thanh Tiêu Tử phẫn nộ, lại là không có tỏ vẻ gì, hắn chậm rãi thu hồi Thiên tử kiếm, cũng chưa chém giết Thanh Tiêu Tử, không phải không muốn, mà là chính như Thanh Tiêu Tử suy nghĩ như vậy, Tần Hoàng vì chính là làm nhục trình độ lớn nhất Thanh Tiêu Tử này, lấy cái này báo lại thù năm đó.

Sau khi đem Thiên tử kiếm thu trở về, Tần Hoàng cũng là thu hồi trấn quốc cửu đỉnh cùng Long hồn, lập tức nhẹ nhàng nhìn Thanh Tiêu Tử một cái, nói với Thanh Tiêu Tử: “Ngươi đi đi, trẫm hôm nay không giết ngươi, ngày khác chờ lúc đại quân của trẫm buông xuống Vô Vi phái của ngươi, chính là lúc các ngươi chết.”.

“Ha ha, Tần Hoàng, ngươi không nên quá đắc ý, cho dù là bần đạo thua lại như thế nào? Ngươi muốn diệt Vô Vi phái, vậy đến đi, xem xem ngươi có cái bản lĩnh kia hay không.” Thanh Tiêu Tử nghe xong Tần Hoàng nói cười ha ha nói, lúc này Thanh Tiêu Tử đã sớm không còn phong độ khi tới, đầy mặt dữ tợn, hoạt thoát thoát như là một tên vô lại.

Chẳng qua người biết nội tình của Vô Vi phái đều là biết, Thanh Tiêu Tử này cũng không có nói lời hung hăng gì, cũng không phải mạnh miệng gì, Tần Hoàng muốn diệt sát Vô Vi phái, cũng không phải dễ dàng như vậy, bởi vì trong Vô Vi phái có ba vị Thái thượng trưởng lão, ba vị Thái thượng trưởng lão này đều là bế quan ngàn năm không ra, vì chính là có thể đạt tới cảnh giới thoát phá hư không, sau đó phi thăng tiên giới.

Chẳng qua Vô Vi phái đến lúc sinh tử tồn vong, những Thái thượng trưởng lão này là không có khả năng không xuất hiện, cho nên lời của Thanh Tiêu Tử cũng không phải cuồng vọng, mà là không có sợ hãi, tương tự, các môn phái Thục Sơn Kiếm Tông đều là hoặc nhiều hoặc ít có Thái thượng trưởng lão tồn tại, những cái này mới là chõ dựa lớn nhất của các môn phái.