Tổ Hoàng thân là sư phụ của Tần Thiếu Dương, tất nhiên là thập phần quan tâm tới Tần Thiếu Dương, phải biết rằng hắn cũng ký thác trên người Tần Thiếu Dương kỳ vọng rất cao, hiện tại thấy Tần Thiếu Dương bị người ta sỉ nhục, lập tức lửa giận cuồng, khí tức vô cùng vô tận làm cho người ta sợ hãi phóng ra, lập tức phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang, hơn nữa chiến ý cuồng bạo bao phủ về phía Nhật Nguyệt Song Thánh.

Nhật Nguyệt Song Thánh cảm thụ được chiến ý của Tổ Hoàng, trong lòng cũng rùng mình, thực lực của Tổ Hoàng đã vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, bọn họ cảm thấy cho dù là hai người bọn họ liên thủ thì cũng có chút không thể là đối thủ của Tổ Hoàng, Nhật Nguyệt Song Thánh cảm giác được nguy cơ, trong lòng cũng chút phẫn nộ vì hành vi của Dương Thiên.

Có điều người ta đã phóng xuất ra chiến ý thì Nhật Nguyệt Song Thánh không nếu hồi đấp thì sẽ rất mất mặt, cho nên dưới tình huống như vậy, Nhật Nguyệt Song Thánh tuy rằng không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể phóng xuất ra khí tức để chống lại Tổ Hoàng, như vậy, cũng chính là tuyên chiến, về sau hai bên đã hoàn toàn đối lập.

Đây tất nhiên không phải là điều Nhật Nguyệt Song Thánh muốn nhìn thấy, có điều Hỏa Thánh, Tinh Thánh thì lại muốn nhìn thấy, mà Tổ Hoàng chỉ phóng ra chiến ý trong nháy mắt rồi thu hồi về, bởi vì hắn đã thấy hàn quang trong hai mắt của Tần Thiếu Phong, biết hành vi của Dương Thiên cũng đã dẫn tới sự bất mãn của Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong tức giận thì không cần hắn động thủ.

Hắn thân là ca ca của Tần Thiếu Dương, Tần Thiếu Dương bị sỉ nhục, cũng tương đương với hắn bị sỉ nhục, mà đối mặt người sỉ nhục mình, Tần Thiếu Phong tất nhiên là không khoan dung, hai mắt hàn quang lấp lánh nhìn Dương Thiên đó, phóng xuất ra khí tức âm lãnh.

Nguy rồi, tiểu tử này tức giận rồi, Dương Thiên này xui rồi. Tiêu Diêu Ma Tôn ngồi cùng một chỗ với đám người Tần hoàng trong lòng thầm nghĩ, Tiêu Diêu Ma Tôn lúc này đã là thập ngũ phẩm Thần Vương, tính ra thì cũng không tồi, mà khiến cho người ta ngạc nhiên là Tiêu Diêu Ma Tôn hai bên trái phải ôm hai nữ tu sĩ, cũng đều là thập phẩm Thần Vương, cũng không biết hắn là làm sao mà cưa được.

Đương nhiên, đám người Tần hoàng quen thuộc với Tần Thiếu Phong cũng đều nhìn ra Tần Thiếu Phong đang tức giận, trong lòng cũng bi ai cho Dương Thiên đó, mà, Tần Thiếu Dương đã từ trên lôi đài luận võ đứng lên, cả người máu chảy đầm đìa, má phải cũng có năm vết ngón tay, Tần Thiếu Dương chậm rãi sờ má phải của mình, hai mắt lập tức đỏ lên.

Tần Thiếu Dương cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, bằng không cũng sẽ không cạnh tranh với vẫn như vậy, nhưng mà hiện tại không ngờ bị sỉ nhục, tất nhiên là trong lòng vô cùng phẫn nộ vô cùng phẫn nộ.

Vạn ác chi nguyên, ma từ tâm sinh! Tần Thiếu Phong gầm nhẹ, lập tức khởi động vạn ác chi nguyên, đây là một năng lực của vạn ác chi nguyên mà Tần Thiếu Dương hiện giờ có khả năng thi triển ra, đó chính là gợi lên tâm ma vô cùng vô tận trong lòng một người, mà năng lực này của vạn ác chi nguyên lại khó lòng phòng bị, một khi thi triển, đối thủ tuyệt đối sẽ bị tâm ma khốn nhiễu, từ đó tẩu hỏa nhập ma.

Chỉ là thực lực hiện tại của Tần Thiếu Dương vẫn chưa đủ để thi triển ra năng lực này của vạn ác chi nguyên, nếu mạnh mẽ thi triển thì sẽ làm Tần Thiếu Dương bị phản phệ, thương tổn đối với bản thân sẽ rất lớn, nhưng bị khuất nhục như vậy, Tần Thiếu Dương không thể cứ như vậy cho qua, cho nên phát động năng lực này của vạn ác chi nguyên.

Đệ đệ, trở về! Ngay khi Tần Thiếu Dương chuẩn bị thi triển năng lực này của vạn ác chi nguyên thì thanh âm của Tần Thiếu Phong lọt vào trong tai Tần Thiếu Dương, khiến cho Tần Thiếu Dương lập tức đình chỉ tất cả động tác, chích là vì hai chữ Đệ đệ. Đây là lần đầu tiên Tần Thiếu Phong từ sau khi chấm dứt ân oán với Tần Thiếu Dương gọi.

Từ lần đó dưới sự điều giải của Tổ Hoàng, Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương hóa giải ân oán, Tần Thiếu Dương đã khống chế vạn ác chi nguyên, khôi phục tính cách, mỗi lần nói chuyện với Tần Thiếu Phong đều sẽ gọi là Ca, nhưng Tần Thiếu Phong thì chưng từng gọi ra hai chữ đệ đệ, đây là khúc mắc trong lòng Tần Thiếu Dương, mà hiện tại vì Tần Thiếu Phong hô lên hai chữ đệ đệ mà được cởi mở.

Tần Thiếu Dương vốn đang muốn thi triển vạn ác chi nguyên, sau khi nghe thấy hai chữ đó thì thu hồi vạn ác chi nguyên, sau đó thì bay xuống võ đài, tất nhiên là.. Trận tỷ thí này thắng lợi tất nhiên là thuộc về Dương Thiên. Có điều Tần Thiếu Dương tuy rằng nhận thua, nhưng lại thập phần cao hứng.

Tần Thiếu Phong nhìn Tần Thiếu Dương cả người đầy là máu, trên mặt vẫn còn năm vết ngón tay, quang mang trong hai mắt càng lạnh hơn, sau đó Tần Thiếu Phong lật tay trực tiếp xuất ra năm mươi ức Hồng Mông đan, đưa cho Tần Thiếu Dương, sau đó nói: Cầm dùng để chữa thương. Mà Tần Thiếu Dương tất nhiên là rất cao hứng nhận lấy, sau đó nói: Ca, cảm tạ.

Ngươi ca của ngươi, còn nói hai chữ này nữa là ta tẩn ngươi đó! Tần Thiếu Phong lập tức lạnh giọng nói, mà Tần Thiếu Dương thì trong lòng lại cảm thấy ấm áp, nhìn Tần Thiếu Phong rồi ngây ngô cười ngây ngô cười, mà Tần Thiếu Phong đã hướng ánh mắt về phía Ma Cực Đại Thánh, tựa hồ là đang chờ đợi gì đó.

Tỷ thí tiếp tục, tên trên thượng cực lớn tiếp tục được tráo, lập tức rất nhanh xuất hiện hai cái tên, một trong đó là Tần Thiếu Phong, mà người còn lại thì vẫn là Dương Thiên! Khi nhìn thấy tên của Dương Thiên, tất cả mọi người đã nghĩ tới bốn chữ ầm thầm thao tác. Chỉ có điều người làm chuyện này là Ma Cực Đại Thánh, cho nên biết thì sao, chả ai dám kháng nghị cả.

Trong Thiên đạo chi tử đại chiến, tuy rằng một người phải trải qua rất nhiều trận tỷ thí mới có thể giành được thắng lợi, nhưng vừa mới chấm dứt một trận tỷ thí đã phải đấu tiếp như Dương Thiên thì vẫn là lần đầu tiên phát sinh, cho nên điều này khiến cho tất cả mọi người minh bạch đây là Ma Cực Đại Thánh đang âm thầm thao tác. Huống hồ Tần Thiếu Phong còn đang nhìn Ma Cực Đại Thánh, cũng có thể từ trong đây nhìn ra manh mối.

Nhìn thấy tên mình xuất hiện, Tần Thiếu Phong bay đến trên lôi đài luận võ, lập tức trực tiếp tặng cho Ma Cực Đại Thánh một cái hôn gió, sau đó nói: Lão bà lão bà, đa tạ, về sau lão công ta sẽ rất thương ngươi. Nói xong thì xoay người nhìn về phía Dương Thiên vừa mới bay lên lôi đài.

Dương Thiên cũng thập phần buồn bực, hắn cũng đây là Ma Cực Đại Thánh đang thao tác, bằng không mình không thể liên tiếp đối mặt với hai đối thủ, có điều hắn cũng thấy Ma Cực Đại Thánh nhìn thấy ánh mắt của Tần Thiếu Phong mới làm như vậy, hơn nữa Tần Thiếu Phong cũng không giấu diếm nói ra, chứng minh đây là hai người thông đồng.

Chỉ là đường đường là Ma Cực Đại Thánh không ngờ nghe lời Tần Thiếu Phong là như vậy, khiến cho Dương Thiên không dám làm gì Tần Thiếu Phong, hắn chỉ là một thập ngũ phẩm Thần Đế, ở trước mặt Ma Cực Đại Thánh thì ngay cả con kiến cũng không bằng, cho dù là đạt tới tam thập lục phẩm Thần Thánh, ở trước mặt Ma Cực Đại Thánh cũng chỉ là một con kiến cường tráng một chút mà thôi.

Cho nên đối mặt với Tần Thiếu Phong, Dương Thiên lộ ra vẻ bó tay bó chân, mà lúc này, Tần Thiếu Phong cũng nói với Dương Thiên: Dùng toàn bộ thần lực của ngươi đi, bằng không đợi ngươi thua rồi thì đừng có trách ta không nhắn ngươi! Thần lực của Tần Thiếu Phong hiện tại kỳ thật đã tương xứng với Dương Thiên đối diện, nhưng Tần Thiếu Phong lại có gần ba ngàn kiện thánh khí cao giai, thực lực tổng hợp thì cho dù là nhất phẩm Thần Thánh cũng không nhất định là đối thủ của Tần Thiếu Phong.

Dương Thiên lập tức trong lòng lửa giận tràn ra, cho dù ngươi là vội tới báo thù cho đệ đệ của ngươi, nhưng ngươi cũng đừng điên vậy chứ, tuy rằng ngươi đả bại tam thập phẩm Thần Đế, nhị thập ngũ phẩm Thần Đế, nhưng lão tử là thập ngũ phẩm Thần Đế, không phải như những tên rác rưởi đó, ngươi muốn đánh bại lão tử ư, còn kém lắm.

Mà ngay khi trong lòng Dương Thiên đang tức giận thì Tần Thiếu Phong lại xuất thủ trước, chỉ thấy một tòa thần chín tầng đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu Dương Thiên, rải xuống hào quang, chính là Không Gian Chi Tháp mà Tần Thiếu Phong dựng dục ra, hơn nữa đại chiêu được sáng tạo ra cũng dùng tên này.

Thần vật Tần Thiếu Phong ngưng tụ ra có chín kiện, tuy rằng không biết phẩm cấp như thế nào, nhưng lại ngang với các thánh khí cao giai, mà Không Gian Chi Tháp lần đầu tiên được thi triển ra dưới sự quán chú thần lực của Tần Thiếu Phong, tất nhiên là bộc phát ra uy lực cực lớn, trực tiếp giam cầm Dương Thiên ở đó, không thể di động mảy may.

Dương Thiên cảm thấy không gian chung quanh mình bị giam cầm thì trong lòng cả kinh, lập tức vận chuyển thần lực muốn giãy khỏi trói buộc, nhưng mà căn bản là không thể, lực lượng của Không Gian Chi Tháp thật sự là rất lớn, hắn căn bản là không phải là đối thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Thiếu Phong đi tới.

Ngươi rất thích sỉ nhục đúng không? Nói cho ngươi hay nhé, ta cũng rất thích, có điều ta chuyên nghiệp hơn! Tần Thiếu Phong vừa đi vừa nói.

Dương Thiên lập tức biến sắc, thần lực trong cơ thể điên cuồng bộc phát ra, hắn đã nghe ra ý tứ của Tần Thiếu Phong, đây là muốn tát vào mặt hắn trước mặt mọi người, điều này khiến cho Dương Thiên trong lòng vô cùng phẫn hận, hận không thể một chưởng đánh chết Tần Thiếu Phong, bằng không sẽ bị sỉ nhục ở trước mặt mọi người, thế chẳng thà chết còn hơn.