Tần Thiếu Phong nhanh chóng hướng về phía trước phi hành, trong nháy mắt đi tới chỗ truyền đến thanh âm khai thác giới thạch, phát hiện nhiều đội thợ mỏ đang ra sức khai thác, hơn nữa ở một bên còn có người giám sát, thấy một màn như vậy, Tần Thiếu Phong trong lòng tự nhiên là nổi giận, cái này cái này là giới thạch quáng của mình, lại bị Huyền Thiên Thái Tử cho khai thác!

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong đây là hiểu lầm Huyền Thiên Thái Tử, Huyền Thiên Thái Tử mặc dù biết chuyện này, nhưng mà lúc đó giới thạch quáng này vẫn thuộc về Phiêu Miểu Phong, cũng không thuộc về Tần Thiếu Phong, mà Huyền Thiên Thái Tử tự nhiên không sợ thế lực Phiêu Miểu Phong, cho nên mới dám làm như vậy, nhưng mà nào nghĩ tới bây giờ giới thạch quáng đã thuộc về Tần Thiếu Phong.

Khốn kiếp, cũng dám trộm giới thạch của bổn công tử, chán sống sao? Tần Thiếu Phong sau khi đi ra rống to một tiếng, lập tức mang khí thế của bản thân thích phóng ra, mà chút ít thợ mỏ khai thác giới thạch đại đa số đều là Thánh Đồ, thánh sĩ cảnh giới, tự nhiên không ngăn cản nổi khí thế của Tần Thiếu Phong, cả đám đều dừng tay lại, toàn thân run rẩy lên.

Mà ngay cả một người áo đen phụ trách giám sát cảm nhận được khí thế của Tần Thiếu Phong toàn thân đều phát run, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới lại có người xông đến nơi đây, phải biết rằng đây chính là giới thạch quáng của Huyền Thiên Thái Tử, mà người này lại còn nói đây là của hắn, cái này nếu để cho Huyền Thiên Thái Tử biết, còn không tiêu diệt hắn.

Phụ trách giám sát khai thác giới thạch chính là một thủ hạ của Huyền Thiên Thái Tử, thực lực rất không tồi, đã có thực lực Thánh Đế nhất giai, nghe Tần Thiếu Phong rống to, cảm nhận được khí thế Tần Thiếu Phong, mặc dù toàn thân run rẩy, bất quá vẫn là gượng chống hướng về phía trước đi tới, hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Vị công tử này, chắc là hiểu lầm, giới thạch quáng này là của Huyền Thiên Thái Tử điện hạ, chúng ta đều làm việc cho Huyền Thiên Thái Tử điện hạ.

Những lời này ý tứ tự nhiên là thượng cấp chúng ta có người, nếu ngươi đụng đến chúng ta, ngươi liền phiền toái lớn, nhưng mà Tần Thiếu Phong nghe xong trực tiếp đi lên một cước đem Thánh Đế nhất giai đạp bay ra ngoài, lập tức mắng to nói, Hiểu lầm con mẹ ngươi! Đây là giới thạch quáng của bổn công tử, chẳng lẽ bổn công tử còn có thể tính sai sao? Huyền Thiên Thái Tử? Hắn không phục thì nói hắn tìm đến ta, bổn công tử có thể đánh bại hắn một lần, là có thể đánh bại hắn lần thứ hai!

Thánh Đế nhất giai kia bị Tần Thiếu Phong một cước đạp bay, tự nhiên là trong lòng vô cùng phẫn nộ, vừa định muốn tìm Tần Thiếu Phong liều mạng, nhưng mà nghe xong lập tức toàn thân giật mình một cái, nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức khẽ đảo tay lấy ra một cái ký ức thủy tinh, bên trong đúng là ghi chép chuyện Tần Thiếu Phong đánh bại Huyền Thiên Thái Tử.

Thì ra là phò mã đại nhân, tiêu nhân có mắt không nhìn được thái sơn, mong rằng phò mã đại nhân thứ lỗi. Người chủ trì trong lòng một hồi băng hàn, đây chính là mãnh nhân có thể đánh bại Huyền Thiên Thái Tử khi từ sinh ra đến nay chưa từng thất bại, hắn tự nhiên là không dám cùng đùa giỡn trước mặt Tần Thiếu Phong, tranh thủ thời gian chịu thua xuống, bằng không chọc giận Tần Thiếu Phong, đưa hắn diệt, hắn không chỗ nói rõ lí lẽ.

Tần Thiếu Phong nghe xong mang bản thân khí tức thu vào, lập tức hướng về phía người chủ trì nói, Cự Lộc Quận này đã là địa bàn bổn công tử, giới thạch quáng tự nhiên thuộc về bổn công tử, mà các ngươi lại có thể khai thác giới thạch quáng của bổn công tử, các ngươi nói nên làm thế nào.

Nghe xong, người chủ trì lập tức trong lòng rùng mình, chuyện về giới thạch hắn không làm chủ được, phải biết rằng giới thạch này chính là tài nguyên trọng yếu nhất để mời chào, bồi dưỡng nhân tài, coi như là hắn giám sát trong này cũng không dám nuốt riêng một khối, bằng không trực tiếp sẽ bị Huyền Thiên Thái Tử diệt, mà bây giờ Tần Thiếu Phong lại hỏi hắn làm sao bây giờ, hắn nào biết phải làm sao.

Vốn đây là một vị trí rất tốt, chỉ là phụ trách giám sát thợ mỏ khai thác, mặc dù không thể nuốt riêng giới thạch, nhưng mà ở trong giới thạch quáng tu luyện sẽ làm ít công to, nhưng không nghĩ tới việc tốt lại biến thành quả đắng, nhìn Tần Thiếu Phong phía trước, hắn vẻ mặt đau khổ hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Phò Mã đại nhân, tiểu nhân thật sự không làm chủ được.

Tần Thiếu Phong cũng không làm khó hắn, hướng về phía hắn nói, Ngươi đã không làm chủ được, vậy ngươi cứ đi hỏi người có thể làm chủ, dù sao khai thác nhiều của giới thạch bổn công tử như vậy, không bồi thường cho bổn công tử là tuyệt đối không được. Mà người chủ trì nghe xong lập tức xoay người bay ra hướng bên ngoài.

Nhưng mà hắn vừa bay lên, toàn thân chấn động, lập tức bốp một tiếng rơi trên mặt đất, dị độ không gian của hắn tự động mở ra, từ trong đó đổ ra từng đống giới thạch, cái này tự nhiên là Tần Thiếu Phong làm. Sau khi mang toàn bộ giới thạch đều đổ ra ngoài, Tần Thiếu Phong mới nói, Được rồi, hiện tại ngươi có thể đi rồi, còn các ngươi nữa, đều đi hết.

Người chủ trì nghe xong mới tranh thủ thời gian rời đi, nhưng trong lòng là hãi không thôi, mở ra dị độ không gian của người khác cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, bởi vì từng cái dị độ không gian đều có liên lạc tinh thần dị lực với người mở, chỉ có dùng tần suất tinh thần dị lực giống hệt mới có thể mở ra, mà Tần Thiếu Phong lại có thể dễ dàng mở ra dị độ không gian của hắn, phần thủ đoạn này thật sự là quá cường hãn.

Toàn bộ thợ mỏ đều theo chân người chủ trì ly khai, mà Tần Thiếu Phong để cho Tô Vân Hà mang giới thạch trên đất thu vào, lập tức hướng về phía trước bay đi, Huyền Thiên Thái Tử này dám đụng vào địa bàn của hắn, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không thể không hoàn thủ, cái này không phù hợp tính cách của Tần Thiếu Phong, huống hồ giới thạch liên quan tới kế hoạch sau này của Tần Thiếu Phong, tự nhiên là phải càng đặc biệt quan tâm.

Nhanh chóng theo thông đạo phi hành, tự nhiên tiến nhập quáng mạch giới thạch Đại Hoang Quận, Đại Hoang Quận giới thạch quáng mạch so với với Cự Lộc Quận lớn hơn rất nhiều, chỉ có điều giới thạch bên này đều bị khai thác sạch sẽ, chỉ có thể bắt đầu nhìn sang chỗ khác.

Sau một khoảng thời gian, Tần Thiếu Phong nhìn thấy phía trước đang khai thác, điều này làm cho Tần Thiếu Phong trong lòng vui vẻ, lập tức hét lớn một tiếng, Dừng tay, không kẻ nào được động vào giới thạch của bổn công tử! Sau đó Tần Thiếu Phong thân hình chợt lóe đi tới phía trước những thợ mỏ đang khai thác, một tiếng rống to lúc trước trực tiếp chấn đắc thánh lực trong cơ thợ mỏ hỗn loạn, cả đám đều ngã xuống đất không dậy nổi.

Đại Hoang Quận giới thạch quáng cực kỳ khổng lồ, ngang cả Đại Hoang Quận, hơn nữa bắt đầu khai thác từ trung ương, thông hướng Cự Lộc Quận đã bị khai thác sạch sẽ, mà đổi thành ra bên này cũng không có khai thác bao nhiêu, trong này còn có một Thánh Đế ngũ giai cao thủ giám sát, trông thấy Tần Thiếu Phong đến đây, vừa muốn ngăn cản, cũng bị Tần Thiếu Phong một đạo kim quang bắn ra, giam cầm tại đó.

Bay đến giới thạch quáng tản ra thế giới lực nồng hậu, Tần Thiếu Phong trên mặt tràn đầy tươi cười, hướng về phía Tô Vân Hà bọn họ nói, Các ngươi nói nhiêu đây đủ bồi thường tổn thất của bổn công tử chưa? Nếu không đủ, bổn công tử tìm Huyền Thiên Thái Tử dòi, mặc dù hắn là đại cữu ca của bổn công tử, nhưng một chút cũng không hiền hậu, thứ của bổn công tử hắn cũng dám động, nhất định phải bắt hắn bồi thường.

Tần Thiếu Phong vừa nói một bên mang Hồng Mông đài gọi ra, lập tức nắm trong tay, trực tiếp hướng về giới thạch quáng không biết kéo dài tới chỗ nào phía trước đập xuống dưới, oành đùng đùng, quả thực đất rung núi chuyển, ở trong nháy mắt Hồng Mông đài cùng giới thạch quáng đụng vào nhau, cả đại địa đều kịch liệt rung động.

Sau đó chúng nhân đều trợn mắt há hốc mồm, giới thạch quáng dĩ nhiên là bắt đầu không ngừng vỡ vụn ra, điều này làm cho những thợ mỏ kia đều xấu hổ từng đợt, nhìn xem, người ta thoáng cái khai thác so với bọn hắn khai thác một năm đều nhiều hơn, chỉ thấy cả giới thạch quáng mạch đều trong nháy mắt vỡ ra.

Sau đó Tần Thiếu Phong mang Hồng Mông đài thu vào, khẽ đảo tay, một tấm Giang Sơn Xã Tắc Đồ xuất hiện ở trong tay của hắn, đây là Thánh Binh hắn dùng thánh lực ngưng tụ ra, nhưng mà sau khi trải qua địa nhũ quán chú đã biến thành Thánh Binh chính thức, sau khi đón lấy thánh lực Tần Thiếu Phong quán chú run lên, nhất thời vô cùng vô tận giới thạch đều bị thu vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ, mà ngay cả một khối cặn cũng không còn lại.

Làm xong những chuyện này, Tần Thiếu Phong lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức xoay người hướng về phía người chủ trì bên này nói, Đi nói cho tên đại cữu ca không hiền hậu kia của ta biết, nói đây là hắn bồi thường cho ta, chuyện này cứ như vậy được rồi, sau này nếu đụng đến đồ của bổn công tử, bổn công tử cũng không khách khí như vậy.

Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong mang Tô Vân Hà, Tần Thiên Quyến cùng Huyết Chú Tử, Niệm Nô Kiều bọn họ bay mất, mà người chủ trì bên này nhìn mạch khoáng trống rỗng, đã không có một khối giới thạch, quả nhiên là khóc không ra nước mắt, hắn biết rõ lần này hắn xong rồi, Huyền Thiên Thái Tử nhất định sẽ không bỏ qua hắn.

Người chủ trì này thật là hận thấu xương Tần Thiếu Phong, ngươi tìm Huyền Thiên Thái Tử muốn bồi thường liền trực tiếp đi tìm hắn, tại sao phải làm khó một tiểu nhân vật như vậy chứ? Hiện tại chuyện đã xảy ra như vậy, trốn là không có chỗ trốn, chỉ có thể là đi về bẩm báo với Huyền Thiên Thái Tử, nói như vậy có lẽ còn có thể có một tia sinh cơ.

Tần Thiếu Phong mang theo Tần Thiên Quyến bọn họ hướng về Cự Lộc Quận bay đi, lúc này đây tiến vào giới thạch quáng thu hoạch rất lớn, từ Huyền Thiên Thái Tử bên này làm ra bồi thường, cộng thêm Cự Lộc Quận giới thạch quáng, Tần Thiếu Phong cảm thấy cũng không sai biệt lắm có thể mở ra kế hoạch của mình, vì vậy tự nhiên là hưng phấn hướng về Cự Lộc Thành bay đi.

Về tới Cự Lộc Thành, Tần Thiếu Phong mang bồi thường lấy được đều giao cho Tô Tiểu Nhu nhiều mưu trí quản lý, lập tức đi bế quan, mà lúc này đây bế quan, mục đích chủ yếu là muốn mang người iwr Tiểu Thiên Thế Giới triệu hoán đến Đại Thiên Thế Giới, bên này đã chuẩn bị sẵn sàng!