Mộc Dịch Hiên hiện tại phi thường hối hận mình vừa rồi không thể khắc chế được bản thân, nếu có thể khắc chế được chính mình, giả bộ bộ dáng thành tâm ăn năn, như vậy cũng không có chuyện hiện tại, chỉ là hiện tại nói cái gì cũng chậm rồi, hắn hiện tại chỉ có thể hy vọng Tần Thiếu Phong không nên ra tay đối với hắn, bằng không hắn cũng thực xong rồi.

Tần Thiếu Phong cũng không để ý tới Mộc Dịch Hiên, chỉ là hướng về Mộc Thanh Loan đi qua, đi tới phía trước Mộc Thanh Loan, nhìn Mộc Thanh Loan đầy mặt nước mắt, Tần Thiếu Phong nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa tay chậm rãi lau đi nước mắt cho Mộc Thanh Loan, lập tức nói với Mộc Thanh Loan: “Ồ? Sao Thanh Loan đại đế của chúng ta thích khóc như vậy? Nếu như bị những thần tử kia của ngươi thấy, còn không đều trợn tròn mắt.”.

Thời điểm được Tần Thiếu Phong đưa tay lau nước mắt, Mộc Thanh Loan vốn muốn tránh ra, chẳng qua không biết vì cái gì lại không né tránh, để mặc Tần Thiếu Phong lau khô nước mắt cho nàng, sau đó nghe Tần Thiếu Phong nói, tuy biết đây là Tần Thiếu Phong đang an ủi mình, lại vẫn là nhịn không được lườm Tần Thiếu Phong một cái, bộ dáng phong tình vạn chủng kia, tự nhiên là làm cho người ta hoa mắt tình mê.

Sau đó, Tần Thiếu Phong đem Mộc Thanh Loan đỡ dậy, sau đó đi hướng về bên ngoài, mà Mộc Dịch Hiên thấy thế, cũng không có ngăn trở, mà là theo Tần Thiếu Phong cùng Mộc Thanh Loan cũng đi hướng ra phía ngoài, mà thời điểm đi tới bên ngoài, lại phát hiện ba người bọn Dương Vân Long đứng ở ngoài cửa, đang vẻ mặt căm tức mình, điều này làm cho cả người Mộc Dịch Hiên cũng run rẩy một cái, vội vàng cúi đầu.

“Tần lão tổ đại giá quang lâm, trẫm không tiếp đón từ xa, thất lễ rồi.” Ngay tại lúc này, Mộc Thanh Long xuất hiện ở trên không quý phủ thân vương, nói với Tần Thiếu Phong, ở sau khi cảm giác được khí tức ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, Mộc Thanh Long vội vàng chạy tới, còn thấy Mộc Dịch Hiên chưa gặp chuyện không may, lúc này mới yên tâm.

Mộc Dịch Hiên nhìn thấy Mộc Thanh Long xuất hiện, vội vàng chợt lóe người xuất hiện ở phía sau Mộc Thanh Long, mà Mộc Thanh Long thấy thế nhíu nhíu mày, hướng về Mộc Dịch Hiên nhìn tới, tự nhiên là hỏi chuyện hắn dặn Mộc Dịch Hiên, mà Mộc Dịch Hiên nhìn ánh mắt Mộc Thanh Long, lại lắc lắc đầu, không dám nói ra chuyện vừa rồi xảy ra, bằng không hắn sợ Mộc Thanh Long sẽ đập chết tươi hắn.

Ở toàn bộ Thanh Long thánh triều, uy nghiêm của Mộc Thanh Long là tuyệt đối cao nhất, chuyện Mộc Thanh Long dặn, ai cũng không dám chậm trễ, cho dù Mộc Dịch Hiên cũng tương tự, chỉ có hết sức đi hoàn thành, mà hiện tại chuyện Mộc Thanh Long dặn dò, Mộc Dịch Hiên không chỉ không hoàn thành, còn làm cho rối loạn hơn nữa, điều này làm cho trong lòng Mộc Dịch Hiên càng thêm khẩn trương hẳn lên, cả người cũng run rẩy hẳn lên.

Nhìn bộ dáng Mộc Dịch Hiên, Mộc Thanh Long đem ánh mắt nhìn về phía Mộc Thanh Loan, thời điểm thấy vết bàn tay trên mặt Mộc Thanh Loan, sắc mặt Mộc Thanh Long liền âm trầm xuống, lại hướng về Mộc Dịch Hiên nhìn tới, điều này làm cho Mộc Dịch Hiên càng là cả người bốc ra hơi lạnh, mồ hôi hạt đậu theo mặt chảy xuống dưới, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại hẳn lên.

Mộc Thanh Long thấy thế, hừ lạnh một tiếng, không đi nhìn Mộc Dịch Hiên nữa, lại nhìn về phía Tần Thiếu Phong, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Tần lão tổ là bằng hữu của Thanh Loan quận chúa, đó chính là khách quý của Thanh Long thánh triều ta, còn mời Tần lão tổ di giá, đến trong hoàng cung ta ngồi một chút đi, cũng dễ để cho ta tận hết tình địa chủ.”.

Bởi vì nhân mã thiên đình còn chưa tới, Thanh Long thánh triều lúc này không có lực lượng chống lại Thánh Thể Môn, tại dưới tình huống như vậy, Mộc Thanh Long chỉ có thể cúi đầu đối với Tần Thiếu Phong, tuy trong lòng rất không cam lòng, nhưng không có cách nào, chỉ có như vậy, mới có thể cam đoan Thanh Long thánh triều kéo dài, bằng không ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, liền đủ đem Thanh Long thánh triều hủy đi rồi.

Tần Thiếu Phong nghe xong Mộc Thanh Long nói, mỉm cười, lập tức nói với Mộc Thanh Long: “Vậy ngược lại không cần, ta với ngươi không có giao tình gì, ngươi cũng không cần phí tâm chiêu đãi ta. Ngươi cũng thấy rồi, Thanh Loan bị thương cái này, ta phải trở về chữa thương cho nàng, không thể ở nơi này của ngươi lưu lại nhiều, về sau là có thời gian.”.

Thấy Tần Thiếu Phong vậy mà không cho mặt mũi như vậy, sắc mặt Mộc Thanh Long càng thêm khó coi hẳn lên, chẳng qua Tần Thiếu Phong muốn đi, hắn vẫn là phi thường mong muốn, ở lúc này, hắn tự nhiên là không hy vọng sát tinh này vẫn ở lại Thanh Long thánh triều, vì thế liền nói với Tần Thiếu Phong: “Đã như vậy, ta liền không giữ Tần lão tổ nữa, lần sau đến Thanh Long thánh triều ta, nhất định phải để cho ta hảo hảo chiêu đãi ngươi.”.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Mộc Thanh Long nói thản nhiên cười cười, lập tức đỡ Mộc Thanh Loan xoay người liền muốn rời khỏi Thanh Long thánh triều, chẳng qua vừa bước về phía trước một bước, Tần Thiếu Phong lại ngừng lại, vỗ cái trán của mình, một bộ bộ dáng rất là buồn bực, sau đó lại xoay người, nhìn Mộc Thanh Long nói: “Ai da nha, ngươi xem xem trí nhớ này của ta, vậy mà quên cái chuyện này.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, sắc mặt Mộc Thanh Long nhất thời biến đổi, biết Tần Thiếu Phong này khẳng định là muốn tìm phiền toái, chẳng qua vẫn là lên tiếng nói với Tần Thiếu Phong: “Không biết Tần lão tổ quên chuyện gì?” Mà Mộc Dịch Hiên đứng ở phía sau Mộc Thanh Long lại biết Tần Thiếu Phong quên cái gì, nhất thời cả người run rẩy hẳn lên lần nữa.

“Không phải là một chút phí ra mặt như vậy sao, ngươi biết, chúng ta xuống núi một lần không dễ dàng, chung quy phải lấy chút bồi thường mới được. Có phải hay không, Mộc thân vương, không biết phí ra mặt của chúng ta ngươi chuẩn bị tốt chưa?” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Mộc Thanh Long nói nói, mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Mộc Thanh Long nhíu mày hướng về Mộc Dịch Hiên nhìn lại.

Lúc Tần Thiếu Phong hướng Thái Ất Môn đòi phí ra mặt, Mộc Thanh Long không ở đó, mà sau khi quay về, Mộc Dịch Hiên cho rằng Tần Thiếu Phong hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên tự nhiên là không cần chuẩn bị phí ra mặt cái gì, tự nhiên cũng liền không đem chuyện này nói cho Mộc Thanh Long, hiện tại thấy ánh mắt Mộc Thanh Long, cả người Mộc Dịch Hiên run lên, trong lòng sợ hãi càng thêm lợi hại hẳn lên.

Chẳng qua Mộc Dịch Hiên lại không dám chậm trễ, vội vàng đem chuyện hướng Mộc Thanh Long thấp giọng nói ra, mà Mộc Thanh Long nghe xong Mộc Dịch Hiên nói, hừ lạnh một tiếng, đối với Mộc Dịch Hiên tự nhiên là cực kỳ bất mãn, nếu Mộc Dịch Hiên dựa theo lời hắn, được Mộc Thanh Loan tha thứ, nào còn có chuyện hiện tại, chẳng qua trong lòng bất mãn như thế nào nữa, việc này vẫn là cần giải quyết.

Tần Thiếu Phong nếu muốn linh dược, như vậy liền cho hắn linh dược là được, dù sao mấy thứ này đều là vật ngoài thân, hơn nữa chỉ cần thiên đình có thể thắng lợi, như vậy mấy thứ này còn có thể trở về. Mà hiện tại Mộc Thanh Long cũng chỉ có thể kiên định đứng ở một phương thiên đình, chờ mong Thánh Thể Môn bị giết, muốn mọi việc đều thuận lợi là tuyệt đối không có khả năng.

“Tần lão tổ nói không sai, làm phiền Tần lão tổ đến Thanh Long thánh triều ta thật làm cho Tần lão tổ vất vả, cái phí ra mặt này là nên.” Mộc Thanh Long sau khi nghe xong Mộc Dịch Hiên nói hướng về Tần Thiếu Phong nói, tuy trong lòng không cam lòng, nhưng lúc này cũng chỉ có thể tạm nhân nhượng trước vì lợi ích toàn cục, món nợ này chỉ có đợi đến thời điểm thiên đình đem Thánh Thể Môn diệt tính sau.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Mộc Thanh Long nói gật gật đầu, lập tức dùng một cái ánh mắt cho bọn Dương Vân Long, ba người lão gia hỏa bọn Dương Vân Long lập tức giống như sói đói đánh về phía Thanh Long thánh triều, không cần bao lâu thời gian, liền đem kho linh dược của Thanh Long thánh triều cho trở thành trống không, từng người đều như thổ phỉ treo tươi cười thỏa mãn về tới phía sau Tần Thiếu Phong.

Nhìn một màn này Mộc Thanh Long gắt gao siết nắm tay, tuy cực kỳ phẫn nộ, nhưng lại chỉ có thể đem cơn giận này nhịn xuống, không dám phát tác, bằng không chọc giận ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, Thanh Long thánh triều liền xong rồi. Sau khi thấy ba lão quái vật bọn Dương Vân Long càn quét xong, Mộc Thanh Long hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Tần lão tổ, lần này ngươi hài lòng chưa?”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Mộc Thanh Long nói, hắc hắc cười cười, lập tức nói với Mộc Thanh Long: “Hài lòng, đương nhiên hài lòng, vẫn là ngươi có ý tứ, cái phí ra mặt này chuẩn bị chính là dày, Thái Ất Môn kia chính là quá bủn xỉn, thực không ra cái gì.” Sau khi nói xong còn một bộ bộ dáng cực kỳ phẫn nộ, chẳng qua như vậy thấy thế nào cũng là rất muốn ăn đòn.

Mộc Thanh Loan luôn yên lặng nhìn Tần Thiếu Phong, nàng không rõ Tần Thiếu Phong chỉ có cảnh giới Truyền Kỳ cảnh cửu giai đỉnh phong, vì cái gì Mộc Thanh Long cùng Mộc Dịch Hiên người như vậy có thể kiêng kị Tần Thiếu Phong như thế, lúc ba huynh đệ bọn Dương Vân Long động thủ lấy ra phí ra mặt, Mộc Thanh Loan đã biết, chỉ là nàng không rõ Tần Thiếu Phong vì cái gì có thể làm cho bọn Dương Vân Long cường giả như vậy nghe hắn.

Chẳng qua cái này cũng không quan trọng, quan trọng là Tần Thiếu Phong đây là đang trút giận cho nàng, như vậy đủ rồi. Mộc Thanh Loan nhìn bên mặt Tần Thiếu Phong, tại một khắc này cảm giác đặc biệt thỏa mãn. Mà lúc này, nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Mộc Thanh Loan tuy không biết ở Thái Ất Môn đã xảy ra cái gì, nhưng mà nhìn bộ dáng Tần Thiếu Phong, lại là phốc một tiếng bật cười.

Tiếng cười của Mộc Thanh Loan tự nhiên là đưa tới ánh mắt mọi người, điều này làm cho Mộc Thanh Loan có chút ngượng ngùng, chẳng qua Mộc Thanh Loan nhìn về phía Mộc Thanh Long cùng Mộc Dịch Hiên ánh mắt lại như trước tràn ngập thù hận khắc cốt minh tâm. Mà Tần Thiếu Phong nhìn ánh mắt Mộc Thanh Loan, đem ánh mắt nhìn về phía Mộc Thanh Long, nói tiếp: “Các ngươi chính là so với Thái Ất Môn mạnh hơn nhiều, chẳng qua quên nói cho ngươi, phí ra mặt của Thánh Thể Môn chúng ta tăng giá, cho nên cái phí ra mặt này vẫn là không đủ.”.

Mộc Thanh Long nghe xong Tần Thiếu Phong nói, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, hai nắm tay siết càng thêm chặt, thật sự hận không thể một quyền đem Tần Thiếu Phong đánh thành cặn, nhưng hắn biết ở trước khi thiên đình đến, hắn phải khắc chế, bằng không Thanh Long thánh triều liền không giữ được nữa, cho nên chịu đựng lửa giận trong lòng, Mộc Thanh Long hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Vậy ngươi còn muốn cái gì?”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Mộc Thanh Long nói, lại không có trả lời, mà là nhẹ nhàng nâng tay lên, vuốt ve ở khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Thanh Loan, tại hai bên một khuông mặt xinh đẹp này đều có một cái vết bàn tay, rõ ràng vô cùng, rất bắt mắt, thấy một màn này Mộc Thanh Long nhất thời liền biến sắc, đoán được ý đồ của Tần Thiếu Phong.