Tần Thiên Quyến thật sự bó tay rồi, tự kỷ còn chưa tính, còn vô sỉ như vậy, nhìn Tô Tiểu Nhu đối diện đồng dạng là mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, Tần Thiên Quyến đột nhiên có một loại cảm giác đồng bệnh tương liên, chỉ là dù sao Tần Thiếu Phong là cha của nàng, cho nên Tần Thiên Quyến không nói gì bưng kín mặt của mình, không dám gặp người.

Tô Tiểu Nhu nghe Tần Thiếu Phong nói xong mà một hồi không nói gì, nàng còn chưa từng gặp qua người không biết xấu hổ như vậy, nhưng mà hôm nay xem như kiến thức, chỉ là không biết tại sao, Tô Tiểu Nhu cũng không ghét Tần Thiếu Phong, phải biết rằng thân là Hám Thiên Cung tiểu cung chủ, Tô Tiểu Nhu bình thường rất uy nghiêm, nhưng mà ở trước mặt Tần Thiếu Phong cũng cầm lên không nổi uy nghiêm.

Nghe Tần Thiếu Phong nói, Tô Tiểu Nhu thật là vừa thẹn vừa giận, Tần Thiếu Phong lại còn nói cung chủ Hám Thiên Cung sẽ cầu hắn lấy Tô Tiểu Nhu, chẳng lẽ nói Tô Tiểu Nhu nàng sẽ không có người khác thích, nhất định phải gả cho hắn sao? Trắng không còn chút máu nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, Ngươi còn chưa nói ngươi là ai chứ? Ngăn chiến xa của ta là muốn làm gì?

Tần Thiếu Phong nghe Tô Tiểu Nhu nói, lập tức vẻ mặt đứng đắn, Lão công ngươi gọi là Tần Thiếu Phong, phải nhớ kỹ không cho quên, về phần ngăn ngươi lại, đây còn không phải là bởi vì ngươi lớn lên quá đẹp, lão công ta đây mới kìm lòng không được, như thế nào? Có phải là cảm thấy rất cảm động?

Tô Tiểu Nhu nghe xong mặc dù nổi giận vô cùng, nhưng mà Tần Thiếu Phong khích lệ nàng xinh đẹp, đây là làm cho Tô Tiểu Nhu thật cao hứng, trừng mắt liếc Tần Thiếu Phong liền không nói gì nữa, nhưng mà cũng mang tên Tần Thiếu Phong ghi tạc trong lòng. Tô Tiểu Nhu hướng về phía dưới sông lớn nhìn lại, thấy chín con kim sắc giao long ngất xỉu, vẻ mặt bất đắc dĩ, lập tức hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Đều tại ngươi, ta cầu Hắc Giao vương thúc thúc thật lâu, hắn mới đáp ứng để cho ta mang những này Giao Long ra, ngươi nhìn xem, hiện tại cũng bị đánh ngất xỉu.

Những phế vật này có làm được cái gì? Ngươi nói đi, muốn đi làm cái gì, lão công ta cùng ngươi đi, cam đoan mã đáo thành công! Tần Thiếu Phong nghe xong vỗ ngực, vô cùng hào khí nói, mà Tô Tiểu Nhu Tần Thiếu Phong nói, mang việc nàng cần phải làm nói một lần.

Thì ra Hám Thiên Cung gần nhất nhận được tin tức, nói tại đây Tây Phương Đại Lục xuất hiện một cường đạo, cướp bóc khắp nơi nhưng lại vô cùng hung ác, ba mươi sáu động, bảy mươi hai quật rất nhiều người đều bị người này đánh, hơn nữa Huyết Yêu Quật bị diệt tộc, Ngân Lang Quật tổn thương gần như không còn, đây tự nhiên là việc làm cho Hám Thiên Cung coi trọng.

Vốn Hám Thiên Cung cung chủ là muốn phái thủ hạ chiến tướng ra điều tra chuyện này, nhưng mà Tô Tiểu Nhu cũng hướng Hám Thiên Cung cung chủ yêu cầu, vốn Hám Thiên Cung cung chủ lo lắng, nhưng mà Tô Tiểu Nhu làm nũng không ngừng, cuối cùng vẫn đồng ý.

Đương nhiên, Tô Tiểu Nhu cũng không phải hạng người lỗ mãng, cho nên đi tới Hắc Giao Quật, năn nỉ Hắc Giao vương phái chín con Giao Long cảnh giới Thánh Vương đến trợ giúp mình, nơi nào nghĩ đến mới từ Hắc Giao Quật ra bị Tần Thiếu Phong ngăn cản, hơn nữa chín con Giao Long cảnh giới Thánh Vương đều bị Tần Thiếu Phong đánh hôn mê.

Tô Tiểu Nhu sau khi nói xong hai con ngươi nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong, sau đó hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, Người kia không phải là ngươi đi? Tô Tiểu Nhu mặc dù tâm tư có chút đơn thuần hiền lành, nhưng mà một chút cũng không ngốc, ngược lại cực kỳ thông minh, trông thấy Tần Thiếu Phong có thực lực như vậy, đã sớm đoán được Tần Thiếu Phong chính là người nàng phải tìm.

Ha ha, vợ, ngươi thật thông minh, vì ban thưởng ngươi,, hôn cái miệng nhỏ đi! Tần Thiếu Phong nghe Tô Tiểu Nhu nói, cũng không có giấu diếm, trực tiếp thừa nhận xuống, hơn nữa sau khi nói xong, chu miệng chính là muốn hướng về cái miệng nhỏ nhắn non mềm hôn lên, Tô Tiểu Nhu sợ tới mức vội vàng lui về phía sau.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong chỉ là hù dọa một chút, nhìn Tô Tiểu Nhu né tránh một bộ vô cùng tiếc hận nói, Ài, ngươi đây chính là bỏ lỡ thiên đại chỗ tốt, người bình thường muốn cho ta hôn cái miệng nhỏ ta còn không muốn. Nói xong lại là làm ra một bộ vô cùng đáng tiếc thay Tô Tiểu Nhu.

Tô Tiểu Nhu đã sớm kiến thức Tần Thiếu Phong vô lại cùng vô sỉ, cho nên không có để ý, mặc dù đối với Tần Thiếu Phong không ghét, đối với hắn nói cái chút ít đùa giỡn cũng không ghét, nhưng lại còn chưa tới có thể cho Tần Thiếu Phong động thủ động cước, hôn cái miệng nhỏ, mà nhìn Tần Thiếu Phong bộ dạng vì chính mình tiếc hận, Tô Tiểu Nhu cũng không nhìn thẳng.

Nhìn thấy Tần Thiếu Phong thừa nhận hắn là người Tô Tiểu Nhu muốn tìm, Tô Tiểu Nhu cũng không có đuổi theo hỏi Tần Thiếu Phong tại sao mang Huyết Yêu Tộc diệt tộc, trọng thương Ngân Lang Tộc, dù sao đối với Tô Tiểu Nhu mà nói, Huyết Yêu cùng Ngân Lang Tộc cũng chỉ là chủng tộc cấp thấp, ở trong Hám Thiên Cung thế lực là có cũng được mà không có cũng không sao, đã không có, vậy lại truy cứu cũng không có ý nghĩa gì.

Mấu chốt là Tần Thiếu Phong người này, hắn nếu có thể mang Huyết Yêu diệt tộc, trọng thương Ngân Lang Tộc, hơn nữa còn có thể mang ba mươi sáu động, bảy mươi hai quật đại bộ phận thế lực đều đánh cướp, đây không phải là ai cũng có thể làm đến, không có thực lực tương ứng là tuyệt đối làm không được những chuyện này.

Tô Tiểu Nhu nhìn Tần Thiếu Phong bé trai thoạt nhìn so với chính mình còn muốn nhỏ một chút, trong lòng suy đoán Tần Thiếu Phong tại sao có thể có cường hãn thực lực như thế chứ? Tô Tiểu Nhu một mực đều dò xét Tần Thiếu Phong, nhưng lại không có cảm nhận được bất kỳ thánh lực chấn động trên người Tần Thiếu Phong, thậm chí là vừa rồi Tần Thiếu Phong tát Giao Long, cũng không có thánh lực chấn động.

Cái này làm cho Tô Tiểu Nhu tò mò, muốn dò xét Tần Thiếu Phong bí mật, nhưng mà ngay tại khi Tô Tiểu Nhu muốn mở miệng hướng Tần Thiếu Phong hỏi những chuyện này, đột nhiên một tiếng rồng ngâm phóng lên trời, lập tức xa xa một Giao Long khoảng chừng năm trăm trượng cực lớn màu đen bay lên thiên không, hướng về bọn họ bên này.

Này tự nhiên là Hắc Giao Quật đứng đầu, Hắc Giao Vương Thánh Đế nhất giai, cao thủ nổi danh cả Tây Phương Đại Lục, lúc trước nghe được những Giao Long kéo chiến xa kia rống giận, rốt cục đuổi đến. Tần Thiếu Phong nhìn Hắc Giao vương bay tới, hai con ngươi nhíu lại, trong cơ thể chiến ý cuồn cuộn dâng lên.

Hắc Giao vương trong nháy mắt đi tới trên không chiến xa, nhìn Giao Long phía dưới sông lớn, nhất thời trong hai tròng mắt liền lộ ra thần sắc phẫn nộ, lập tức gầm lên giận, tiếng gầm cực lớn trực tiếp hướng về phía dưới sông lớn đánh tới.

Tiếng gầm cuồn cuộn, trực tiếp trùng kích sông lớn nổi lên từng đạo sóng lớn, mà những Giao Long nằm ở sông lớn đều bừng tỉnh, cảm thụ được uy áp Hắc Giao vương, cả đám đều lạnh run lên, nằm sấp trên mặt sông, nhìn Hắc Giao vương trên bầu trời, cổ họng một tiếng cũng không dám.

Hắc Giao vương nhìn những Giao Long này, rống giận nói, Một đám phế vật, còn không tranh thủ thời gian chạy trở về cho lão tử, còn muốn tiếp tục ở đây mất mặt sao? Sau khi nói xong, một cỗ long uy khổng lồ từ trên người Hắc Giao vương phóng thích ra, những Giao Long kia sợ tới mức nguyên một đám phóng lên trời, hướng về Hắc Giao Quật bay đi.

Mặc dù Hắc Giao vương trước mắt chỉ là một con giao long, nhưng so sánh với chân long trong Tiểu Thiên Thế Giới cũng khí phách uy phong nhiều hơn, nhất là long uy phóng thích ra, nếu so với long tộc Tiểu Thiên Thế Giới càng mênh mông uy nghiêm, chỉ có điều long uy như vậy đối với Tần Thiếu Phong một chút tác dụng cũng không có, Tần Thiếu Phong đứng ở dưới, nhìn Hắc Giao vương một chút ý sợ hãi cũng không có.

Đợi được những Giao Long kia đều bay mất, Hắc Giao vương lúc này mới xoay đầu lại nhìn về phía Tần Thiếu Phong cùng Tô Tiểu Nhu, lập tức Hắc Giao vương thân hình nhoáng một cái, quanh thân một hồi hắc quang lập loè, một cái đại hán mặt đen xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong cùng Tô Tiểu Nhu, một thân hắc giáp, trong tay nắm một cây long thương, mặt mũi tràn đầy hung thần.

Hắc Giao vương là có Thánh Đế nhất giai thực lực, mặc dù không có phóng xuất ra cường đại khí tức, nhưng mà uy áp đủ để kinh sợ rất nhiều người, nhưng mà Tần Thiếu Phong đối mặt Hắc Giao vương uy áp một chút sợ hãi cũng không có, như thế làm cho Hắc Giao vương rất là ngoài ý muốn, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Tô Tiểu Nhu, trầm giọng hỏi, Tiểu cung chủ, đây là có chuyện gì?

Tô Tiểu Nhu nhìn thấy Hắc Giao vương hỏi thăm, trực tiếp mang Tần Thiếu Phong bán rẻ, chỉ một ngón tay Tần Thiếu Phong, hướng về phía Hắc Giao vương nói, Hắc Giao vương thúc thúc, đều là hắn làm, chuyện không liên quan đến ta, ngươi cũng không nên mang chuyện này nói cho phụ thân, bằng không hắn sẽ không cho ta đi chơi.

Hắc Giao vương nghe Tô Tiểu Nhu nói nhất thời một hồi không nói gì, vì sau này có thể đi chơi, Tô Tiểu Nhu trực tiếp mang mọi chuyện phủi sạch, cái này thật là có phong phạm, nhưng mà Hắc Giao vương không có đi để ý tới, đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong thấy thế, mang Tần Thiên Quyến từ trên cổ của mình bế xuống, đặt ở trên chiến xa, lúc này mới chợt lóe đi tới trước mặt Hắc Giao vương.

Hắc Giao vương phải không? Lúc trước những thủ hạ của ngươi là ta đánh, nhưng mà cũng không thể trách ta, ta cùng vợ ta nói chuyện, bọn họ luôn đến xen vào, ta chỉ có thể ra tay giáo huấn bọn họ. Tần Thiếu Phong hướng về Hắc Giao vương nói, nói xong nhún vai, biểu hiện ra chính mình rất vô tội.

Tô Tiểu Nhu nghe Tần Thiếu Phong nói nhất thời cả khuôn mặt đỏ bừng lên, mặc dù nói Tần Thiếu Phong lúc trước đùa giỡn nàng, Tô Tiểu Nhu không có như thế nào để ý, nhưng mà hiện tại đang ở trước mặt Hắc Giao vương, Tần Thiếu Phong còn nói như vậy, tự nhiên là làm cho Tô Tiểu Nhu chịu không được, dù sao nếu truyền tới phụ thân nàng nơi đó, Tô Tiểu Nhu có thể thảm.

Chỉ có điều Tô Tiểu Nhu chỉ là ở phía sau trừng Tần Thiếu Phong, cũng không có giải thích cái gì, mà Tần Thiếu Phong nói tự nhiên là làm cho Hắc Giao vương rất là ngoài ý muốn, nhìn thoáng qua Tô Tiểu Nhu đỏ bừng cả khuôn mặt, lại nhìn nhìn Tần Thiếu Phong, lập tức hướng về phía Tần Thiếu Phong nói, Đã là ngươi làm, vậy là tốt rồi, đánh thủ hạ lão tử, lão tử tự nhiên sẽ không mặc kệ không hỏi, cho nên, tiểu tử ngươi liền tự cầu phúc đi!

Nói xong một quyền đánh ra!