Tất cả mọi người trên Thái Sơn đều không nghĩ tới việc Tần Thiếu Phong lập ra hoàng triều Đại Tần lại được thiên địa chấp nhận, hạ xuống thiên địa tế đàn, lại vì hoàng triều Đại Tần hạ xuống vô biên vận số, điều này làm cho người đứng đầu chín mươi chín vương triều cùng với người đứng đầu ba đại tông phái đều kích động vô cùng, trong lòng hoàn toàn thần phục hoàng triều Đại Tần, đem chính mình là một phần tử của hoàng triều Đại Tần.

Tần Thiếu Phong đứng ở trên thiên địa tế đàn, thấy mọi người phía dưới quỳ lạy cùng hô to, bỗng nhiên cảm thấy một loại cảm giác cho tới bây giờ hắn chưa từng cảm thấy, loại cảm giác này làm cho Tần Thiếu Phong rất thích thú, làm cho Tần Thiếu Phong lập tức thích loại cảm giác này, mà sau khi mọi người hô to, thì khí thế của Tần Thiếu Phong cũng tăng lên, loại khí thế của đế vương nắm giữ quyền lực, nắm giữ sinh tử từ trên người Tần Thiếu Phong biểu hiện ra ngoài.

Hắn xoay tay đem ngọc tỷ thu vào, lập tức Tần Thiếu Phong lại xoay tay lần nữa, một tờ thánh chỉ xuất hiện ở trong tay của hắn, hiện giờ hoàng triều Đại Tần đã thành lập, như vậy việc kế tiếp tự nhiên là muốn sắc phong cho các vị đại thần, mà thấy Tần Thiếu Phong lấy ra thánh chỉ, mọi người ở chỗ này đều trở nên khẩn trương, bọn họ tự nhiên biết rõ Tần Thiếu Phong đang muốn làm điều gì, tự nhiên trong lòng sẽ cảm thấy vô cùng chờ mong.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong lại không có lập tức bắt đầu sắc phong, bởi vì thiên địa giáng xuống vận số còn chưa kết thúc, chỉ chờ đến khi vận số ổn định thì mới có thể bắt đầu sắc phong, vì thế tất cả mọi người đều đem ánh mắt tụ tập ở trên vận số từ trên trời giáng xuống kia, nhìn từng đám vận số khổng lồ màu vàng bay về phía Hoàng thành, tất cả mọi người đều âm thầm kinh hãi, vận số của hoàng triều Đại Tần cũng quá mạnh mẽ đi, đây mới chỉ là thiên địa giáng xuống vận số cũng đã muốn gấp mấy lần so với Hoàng triều Thánh Tổ lúc trước rồi, nếu như cộng thêm vận số của bản thân Tần Thiếu Phong thì sẽ mạnh tới mức như thế nào?

Vận số một vương triều cùng vận số của người sáng lập có liên hệ chặt chẽ, có thể nói chính là sự biểu hiện vận số vốn có của người sáng lập, mà khi vương triều này chinh chiến bốn phương, không ngừng chinh phục đất đai cùng vương triều khác, thì vận số của người sáng lập vương triều này sẽ gia tăng, ngược lại, nếu bị người khác chinh phục, thì vận số tự nhiên sẽ giảm bớt.

Nhưng mà hiện tại Tần Thiếu Phong vẫn chưa có phóng xuất ra vận số của bản thân, chỉ là vận số do thiên địa không ngừng giáng xuống cũng đã mạnh hơn rất nhiều so với Hoàng triều Thánh Tổ lúc trước, điều này làm cho người ở chỗ này lại một lần nữa xác định tiềm lực của hoàng triều Đại Tần là mạnh mẽ cỡ nào, đồng thời cũng là đang chờ đợi Tần Thiếu Phong phóng xuất ra vận số của bản thân, muốn xem rốt cuộc vận số của Tần Thiếu Phong hùng hậu tới cỡ nào. 

Qua thật lâu, rốt cuộc thiên địa cũng đã không giáng xuống vận số nữa rồi, nhưng mà lúc này vận số của hoàng triều Đại Tần đã gấp hơn năm lần so với Hoàng triều Thánh Tổ trước kia, nhìn thấy vận số khổng lồ như thế tràn ngập ở trên hoàng thành, mọi người ở đây đều vô cùng kích động, sau đó đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong , đang mong đợi Tần Thiếu Phong phóng ra vận số của hắn.

Tần Thiếu Phong nhìn ánh mắt của mọi người, khóe miệng hơi méo xẹo, hắn tự nhiên biết rõ hiện tại mình vốn nên đem vận số của bản thân dung nhập vào giữa này vận số do thiên địa đánh xuống đó, nhưng mà Tần Thiếu Phong làm không được, hắn căn bản không thể làm cho chín con Tử Khí Chân Long kia hoạt động, mặc dù nói trước kia Tần Thiếu Phong hàng phục chúng nó, nhưng nếu như muốn chúng nó ra tay, thì cũng không phải dựa theo mệnh lệnh của Tần Thiếu Phong , mà là dựa theo cảm xúc của bọn nó, đương nhiên, nếu Tần Thiếu Phong sắp chết đi, thì chín con Tử Khí Chân Long kia vẫn sẽ ra tay.

Nhìn ánh mắt chờ đợi của mọi người, Tần Thiếu Phong chỉ có thể làm bộ không có phát hiện ra, xấu hổ ho khan một tiếng, lập tức đem thánh chỉ trong tay mở ra, khẽ vươn tay, liền có kim quang chớp động trên đầu ngón tay, sau đó viết tên của mình lên thánh chỉ, Tần Thiếu Phong chính là Thánh Thượng của hoàng triều Đại Tần, tự nhiên là phải viết tên của hắn trước, mà sau khi tên của Tần Thiếu Phong được viết lên, thì tất cả mọi người đều cảm giác được vận số hoàng triều Đại Tần bốc lên từng đợt kịch liệt.

Mọi người vốn đang kỳ quái vì sao Tần Thiếu Phong không đem vận số bản thân thả ra phù hộ hoàng triều Đại Tần, lập tức liền đem tầm mắt tụ tập ở trên đám vận số do thiên địa đánh xuống, chỉ thấy ở bên trong đám vận số đầy trời kia bỗng nhiên ngưng tụ ra một tượng thần, mà bộ mặt thần tượng này tự nhiên là giống như đúc Tần Thiếu Phong , mà ở dưới thần tượng này có một tòa Long Tòa, Tần Thiếu Phong ngồi ở phía trên, hai tròng mắt hơi híp lại, mắt nhìn xuống thế gian.

Vận số thần tượng? Mọi người ở đây lại một lần nữa khiếp sợ rồi, cái này chỉ có vận số thánh triều mới có thể ngưng tụ ra được, mà vận số của hoàng triều nho nhỏ do Tần Thiếu Phong lập ra lại có thể ngưng tụ ra thần tượng rồi, điều này làm cho người ở chỗ này đều hết chỗ nói rồi, cho dù nói hoàng triều này của ngươi có tiềm lực lớn, có cơ hội tấn chức thánh triều, nhưng mà dù sao bây giờ vẫn chưa phải là thánh triều mà, làm sao lại có thể ngưng tụ ra vận số thần tượng?

Mà rốt cuộc thì mọi người ở đây cũng đã xác định, nếu như không có điều gì ngoài ý muốn, thì chuyện hoàng triều Đại Tần tấn chức thánh triều là không có vấn đề gì rồi, việc này tự nhiên làm cho tất cả mọi người thần phục hoàng triều Đại Tần cảm thấy kích động từng đợt, mỗi một người đều là ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tần Thiếu Phong , cùng chờ đợi Tần Thiếu Phong đem tên của bọn họ viết lên.

Hiện tại mọi người ở đây không cần nghĩ cũng biết, nếu được vận số hoàng triều Đại Tần thêm vào, thì tốc độ tu luyện bọn họ của bọn họ chắc chắc sẽ nhanh hơn nhiều so với vận số Hoàng triều Thánh Tổ ngày xưa thêm vào, hơn nữa tiềm lực của hoàng triều Đại Tần thật sự quá mạnh mẽ, tốc độ tu luyện trong tương lai của bọn hắn có thể tăng lên gấp bao nhiêu lần, hiện tại bọn họ cũng không thể tưởng tượng ra nổi.

Tần Thiếu Phong nhìn thần tượng của mình ngưng tụ ra ở trong mây vận số, cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, mà trong nháy mắt khi thần tượng ngưng tụ ra, thì Tần Thiếu Phong cảm giác được bỗng nhiên Tam đại huyền công vận chuyển nhanh gấp 20 lần, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong khiếp sợ, làm sao lại nhanh như vậy nhỉ?

Phải biết rằng người đứng đầu một hoàng triều, tốc độ thêm vào khi hưởng thụ vận số chỉ là gấp mười mà thôi, bây giờ Tần Thiếu Phong là Thánh Thượng của hoàng triều Đại Tần, cho dù hắn có vận số rất khổng lồ, nhưng mà tốc độ tu luyện thêm vào cũng chỉ có thể gấp 10 thôi, Tần Thiếu Phong lại cảm giác tăng trưởng gấp hai mươi lần, việc này làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy ngoài ý muốn rồi.

Nhưng mà có thể tăng lên nhiều như vậy, tự nhiên là chuyện tốt, Tần Thiếu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cảm nhận được tốc độ vận chuyển của Tam đại huyền công, trong lòng Tần Thiếu Phong vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối, tuy rằng tốc độ vận chuyển của Tam đại huyền công tăng lên gấp hai mươi lần, nhưng mà việc tấn chức thật sự là quá khó khăn rồi, cho dù tốc độ vận chuyển gấp hai mươi, thì cũng không thể nào làm cho Tam đại huyền công nhanh chóng tăng lên phẩm chất, chỉ có thể đi từng bước một mà thôi.

Đè xuống suy nghĩ trong lòng, Tần Thiếu Phong bắt đầu tiếp tục viết tên lên thánh chỉ, Tần Hoàng, Tần Chiến đều được phong làm Thái Thượng Hoàng, mà đệ tử Tần gia tự nhiên là đều được phong vương phong tước, Lý Tứ là Thừa tướng như cũ, Tổ Hoàng cùng Tiêu Dao Ma Tôn đều được phong làm Thái Phó, đám người lão Tử, Thông Thiên cũng đều được phong tước rồi, hưởng thụ lấy vận số hoàng triều Đại Tần phù hộ.

Mà theo Tần Thiếu Phong viết từng cái tên một, một đám thần tượng ngưng tụ ra ở bên trên đám mây vận số khổng lồ kia, phân loại đứng ở hai bên thần tượng của Tần Thiếu Phong, nhưng mà những tượng thần này đều không cao lớn bằng thần tượng của Tần Thiếu Phong, quan tước càng nhỏ, thì thần tượng tự nhiên cũng càng nhỏ.

Tiếp theo Tần Thiếu Phong lại đem tên của những người đứng đầu chín mươi chín vương triều cùng ba đại tông phái thuật viết lên, ở bên trên biển mây vận số cũng ngưng tụ ra thần tượng của bọn hắn, nhưng mà đó cũng là thần tượng nhỏ nhất, đương nhiên, cho dù là thần tượng nhỏ nhất, thì bọn họ hưởng thụ vận số thêm vào, cũng khiến cho tốc độ tu luyện của bọn hắn đều gấp năm lần trở lên, đây chính là cao hơn rất nhiều so với thời điểm ở Hoàng triều Thánh Tổ, hơn nữa hoàng triều Đại Tần vừa mới bắt đầu, về sau sẽ tăng lên như thế nào, cho dù ai cũng không có cách nào đoán trước.

Sau khi viết hết tên của đám đông kia, Tần Thiếu Phong đem ánh mắt nhìn về phía nữ nhân của mình, không khỏi chép miệng chậc lưỡi, cảm thấy bất tri bất giác mình đã có nhiều nữ nhân như vậy, xem ra chính mình lập mục tiêu trở thành tình thánh lại một bước dài về phía trước rồi, nhưng mà so với những người khác, Tần Thiếu Phong biết nữ nhân của mình vẫn là rất ít, ai bảo hắn là một chú ý tình cảm cùng cảm giác cơ chứ, tuyệt đối sẽ không giống ngựa đực giống như Tiêu Dao Ma Tôn đấy.

Hiện giờ Tần Thiếu Phong là Thánh Thượng hoàng triều Đại Tần rồi, như vậy nữ nhân của hắn tự nhiên là cần sắc phong một chút, dựa theo thói quen bình thường thì phải là một người làm hoàng hậu, còn lại đều là Tần phi, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại không có làm như vậy, nếu muốn sắc thì toàn bộ nữ nhân của hắn đều có thể làm hoàng hậu, không có phân biệt người này người kia.

Xoẹt xoẹt xoẹt, Tần Thiếu Phong trực tiếp đem tên của toàn bộ nữ nhân của mình viết ở tại phía sau chức vị Hoàng hậu, lập tức ở trên biển mây số vận lại là từng đợt dao động kịch liệt, tiếp theo tại hai bên thần tượng của Tần Thiếu Phong liền ngưng tụ ra thần tượng của từng vị hoàng hậu, làm cho người ở chỗ này đều trợn tròn mắt.

Tại các vương triều ở đây, bất kể là vương triều, hoàng triều, đế quốc vẫn là Thiên triều, thánh triều, thì vị trí hoàng hậu chỉ có một đó mà thôi, nhưng Tần Thiếu Phong lại có thể sắc phong nhiều hoàng hậu như vậy, hơn nữa còn được thiên địa chấp nhận, ngưng tụ ra thần tượng vận số, điều này cũng thật sự quá khó tin, người ở chỗ này đều không rõ vì sao lại thế, vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy?

Mà Tần Thiếu Phong sắc phong xong, lại vừa xoay tay, ngọc tỷ lại xuất hiện ở trên tay của hắn, lập tức liền mạnh mẽ đóng lên, tiếp theo đã nhìn thấy trên thánh chỉ kia xuất hiện kim quang tận trời, mà trong thiên địa lại vang lên từng đợt tiên nhạc, tựa như đang vì mọi người chúc mừng vậy, mà tuy rằng mọi người không rõ vì cái gì Tần Thiếu Phong lại có thể sắc phong nhiều hoàng hậu như vậy, nhưng mà sau khi được sắc phong thì vẫn quỳ xuống lớn tiếng lễ bái, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, hoàng triều Đại Tần vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!