Cái này làm cho lực lượng Tần Thiếu Phong hiện tại mỗi ngày thu gặt cực kỳ nồng hậu, mà Ma Chủng sau khi hấp thu những lực lượng này không ngừng lớn mạnh, rốt cục đột phá đến cảnh giới tầng thứ nhất đệ nhất phẩm, mà Ma Chủng chính là bởi vì đột phá như vậy mà không ngừng tru lên, lại là bởi vì hưng phấn, dù sao Ma Chủng sau khi đột phá, lực lượng các phương diện đều là sẽ không ngừng đề cao.

Ma Chủng tấn chức khiến cho ma khí trong cơ thể Tần Thiếu Phong quay cuồng, từ bên trong Ma Chủng phát ra đủ loại dục vọng, mà những dục vọng này sau khi bị Thất tình lục dục ma đầu cắn nuốt, cũng là làm cho Thất tình lục dục ma đầu được tấn chức, nay đã đạt tới cảnh giới hai mươi tám phẩm.

Từ trên người Ma Chủng phát ra dục vọng vô cùng vô tận, ma khí càng là đánh sâu vào huyệt khiếu quanh thân Tần Thiếu Phong, đây là sự tình Ma Chủng mỗi một lần tấn chức, Tần Thiếu Phong đều phải trải qua, đối mặt sự tình như vậy, Tần Thiếu Phong chỉ có thể là ở trong lòng yên lặng vận chuyển Đạo đức chân kinh, mà mỗi lúc này, chính khí Tần Thiếu Phong kia liền là sẽ tản mát ra khí tức huyền diệu khó giải thích, đó là khí tức thanh tĩnh vô vi, vô dục vô cầu, khiến cho ma khí cùng dục vọng Ma Chủng đều sẽ thối lui.

Chính khí Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng ở trong Đàn Trung huyệt của Tần Thiếu Phong, một đạo tử khí vờn quanh ở chung quanh chính khí Tần Thiếu Phong, từng cỗ khí tức huyền diệu từ trong cơ thể chính khí Tần Thiếu Phong kia phát ra, trấn áp Ma Chủng bạo động, khiến cho khí tức trong cơ thể Tần Thiếu Phong dần dần bình tĩnh xuống.

Đợi cho hoàn toàn củng cố tu vi bản thân, Tần Thiếu Phong đứng lên, ra khỏi chiến hạm, đi tới trên boong mặt trước nhất của chiến hạm, thấy đám người Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ đứng ở phía trước, Tần Thiếu Phong thấy Tần Hoàng tự nhiên là đi lên hành lễ, Tần Hoàng đối với Tần Thiếu Phong gật gật đầu, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Thế nào? Lại đột phá?”.

Tần Hoàng đối với Tần Thiếu Phong tu luyện là công pháp như nào, lại là chưa từng hỏi đến, chẳng qua lại là mỗi một lần đều là có thể nhìn ra Tần Thiếu Phong đột phá ∝ Thiếu Phong nghe xong Tần Hoàng nói gật gật đầu, lại là không nói gì, nhìn về phía trước, mà ở phía trước lại là một cái sơn mạch khổng lồ vô cùng, vắt ngang đông tây, không biết kéo dài tới nơi nào, sơn mạch ước chừng chiều cao trên vạn dặm, mà tại giữa hai ngọn núi của sơn mạch này, một tòa cứ điểm quan trọng lớn vô cùng đóng ở nơi đó.

Tòa cứ điểm quan trọng này ngang ở giữa hai sơn mạch, so với sơn mạch hai bên đều là cao hơn không ít, rầm rộ, cực kỳ uy vũ, một cây cột cờ thật lớn đón gió phất phới , mà tại trên cờ lớn kia viết hai chữ to, chính là “Nại Lạc”, nơi này chính là cứ điểm quan trọng nhất Nại Lạc biên thuỳ phía nam Huyết Trì đế quốc.

“Nơi này chính là cứ điểm quan trọng Nại Lạc, căn cứ tin tức đạt được, đại quân đóng ở nơi này chừng ức vạn, xem ra trận chiến này không dễ đánh.” Tần Hoàng nhìn cứ điểm quan trọng Nại Lạc phía trước, hướng về Tần Thiếu Phong nói, mặc kệ trên một đường này bắt làm tù binh không ít chiến sĩ Huyết Trì đế quốc, nhưng mà so với đại quân trong cứ điểm quan trọng Nại Lạc, quân Tần cũng không có ưu thế áp đảo.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là hiểu ý tứ của Tần Hoàng, cho dù là hắn thi triển Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp, nhiều nhất cũng chỉ cùng lắm có thể trong nháy mắt khống chế trên trăm vạn chiến sĩ, mà đối mặt ức vạn đại quân, muốn không đánh mà thắng liền đem đối phương toàn bộ biến thành con rối mà nói, vậy căn bản chính là sự tình không có khả năng.

Chẳng qua nhìn chiến sĩ đại quân Tinh La đế quốc lúc này sĩ khí như cầu vồng, cũng là làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong, Tần Hoàng cảm thấy kết quả trận chiến cuối cùng này nhất định là bọn họ đi thắng lợi cuối cùng. Nhìn cứ điểm quan trọng Nại Lạc ngay tại trước mắt, Tần Hoàng vung tay lên, ức vạn đại quân liền là lui ra.

Mà ngay tại trong nháy mắt bọn họ dừng lại kia, một cái thanh âm kinh thiên động địa truyền đến: “Ha ha, bọn thằng nhãi con Tinh La đế quốc, các ngươi thật sự là không biết sống chết, hôm nay rơi ở trong tay Nại Lạc gia gia của các ngươi, lại là vinh quang vô thượng của các ngươi, ha ha, Nại Lạc gia gia của các ngươi sẽ hảo hảo yêu thương các ngươi.”.

Theo thanh âm kiêu ngạo ương ngạnh này xuất hiện, một đoàn huyết vân khổng lồ vô cùng chính là từ trong cứ điểm quan trọng Nại Lạc vọt ra, bên trên đứng một đại hán, cực kỳ uy vũ, nửa người trên rộng mở, ngực thứ một đầu Huyết Lang, thoạt nhìn cực kỳ nhanh nhẹn dũng mãnh, cơ thịt cả người lồi ra, biểu hiện lực lượng khổng lồ.

Đại hán này tự nhiên chính là Nại Lạc, chẳng qua đặc thù rõ rệt nhất của Nại Lạc này chính là một đầu tóc dài đỏ như máu, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, mà tại Nại Lạc thâm hậu này, từng cỗ đại quân cũng là bay lên, tương tự là ức vạn đại quân phô thiên cái địa, hơn nữa làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong khẽ động nhất là ở trong ức vạn đại quân kia có không ít người đều là cầm Thị Huyết Phiên.

Tông phái lớn nhất Huyết Trì đế quốc này chính là Huyết Trì tông, mỗi một đệ tử Huyết Trì đều là biết luyện chế Thị Huyết Phiên, mà uy lực Thị Huyết Phiên này, Tần Thiếu Phong lại là phi thường rõ ràng, đối mặt đối thủ cảnh giới ngang nhau, có được Thị Huyết Phiên tuyệt đối là chiếm ưu thế rất lớn, mà nhìn chiến sĩ đại quân Huyết Trì đế quốc đối phương cầm trong tay Thị Huyết Phiên vậy mà là không dưới trăm vạn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong trong lòng rùng mình.

Tuy nói trước kia tù binh những chiến sĩ Huyết Trì đế quốc kia cũng là có một ít có được Thị Huyết Phiên, chẳng qua ở trên số lượng lại là hoàn toàn không có cách nào cùng cứ điểm quan trọng Nại Lạc nơi này so sánh, xem ra Huyết Trì đế quốc quả thật là đối với cứ điểm quan trọng Nại Lạc này cực kỳ coi trọng, tiêu tâm huyết lớn như thế đến trang bị nơi này.

Chẳng qua cho dù là như vậy, Tần Hoàng cùng Tần Thiếu Phong đều là không có bất cứ ý sợ hãi gì, đối phương tuy thực lực mạnh, chẳng qua tin tưởng thắng lợi cuối cùng nhất định là thuộc về bọn họ bên này ∝ hoàng hai tay chắp lưng, nhìn Nại Lạc kiêu ngạo ương ngạnh, nhàn nhạt hướng về Nại Lạc nói: “Ngươi chính là tướng thủ thành của cứ điểm quan trọng này hả? Trẫm hôm nay ngự giá thân chinh tới đây, chỉ cần ngươi hướng trẫm thần phục, trẫm có thể tha cho ngươi một mạng.”.

Lời Tần Hoàng nói rất bình tĩnh, cũng không có bất cứ lời uy hiếp nào, chỉ là giống như đang kể một cái sự thật, nhưng mà chính là ngữ khí bình tĩnh như vậy, lại là biểu hiện ra lòng tin khổng lồ của Tần Hoàng. Nại Lạc đứng ở trên huyết vân khổng lồ kia nhìn Tần Hoàng, nghe Tần Hoàng nói, trong lòng cũng là rùng mình.

Ở thời điểm bắt đầu, hắn một mực đều là cho rằng Tinh La đế quốc sẽ phái tới người của hoàng thất làm thống soái, chẳng qua nay đến lại là Tần Hoàng nhân vật chưa từng xuất hiện này, hơn nữa càng làm cho Nại Lạc không thể tưởng tượng là hắn vậy mà là nhìn không thấu tu vi của Tần Hoàng, điều này làm cho lòng Nại Lạc cũng là trầm xuống.

Vốn cho rằng có thể đánh chết cướp đoạt một phen, cắn nuốt tinh huyết đại quân Tinh La đế quốc, đột phá cảnh giới hiện tại của Huyết Luyện đại pháp, chẳng qua hiện tại xem ra tựa như cái xương này không dễ cắn. Chẳng qua Nại Lạc nói như thế nào cũng là đại đệ tử của Huyết Trì lão tổ, ở Huyết Trì đế quốc có địa vị vô thượng, sao có thể bị Tần Hoàng nói hai ba câu liền biến thành thần phục.

“Ha ha, thật sự là chuyện cười, Nại Lạc ta từ khi ra đời tới nay, còn chưa từng có người dám cùng ta nói chuyện như vậy, hôm nay ngươi là người thứ nhất, lão tử hôm nay không chém ngươi, thề không bỏ qua.” Nại Lạc gào thét lớn nói.

“Gian ngoan mất không, chết không tiếc!” Tần Hoàng nghe xong trực tiếp chính là hạ xuống phán quyết này cho Nại Lạc.