Bởi vì thời điểm Phiêu Hồng Ma chủ sinh ra khác thường, cho nên Phong Thần phủ chủ vì mặt mũi, đem sự tình Phiêu Hồng Ma chủ tồn tại ẩn giấu đi, không giống người của Phong Thần phủ tuyên bố qua bất cứ sự tình gì về Phiêu Hồng Ma chủ, tuy vẫn đối với Phiêu Hồng Ma chủ đều rất để ý, nhưng mà sự tình như vậy vẫn là ở trong lòng Phiêu Hồng Ma chủ tạo thành khúc mắc, một mực đều không thể cởi bỏ.

Các Ma chủ ở đây ở thời điểm một lần trước nghe xong thiếu phủ chủ kêu Phiêu Hồng Ma chủ tỷ tỷ, đều là cảm thấy trong đó có bí mật to lớn, chẳng qua lần trước thiếu phủ chủ cũng là cũng không nói chân tướng chuyện gì xảy ra, mà một lần này Phong Thần phủ chủ xuất quan, gặp được Phiêu Hồng Ma chủ, xảy ra sự tình như vậy, đây lại là một hồi tiết mục tuyệt hảo, cho nên bọn hắn đều là nghiêm túc nhìn hẳn lên.

Phong Thần phủ chủ nghe xong Phiêu Hồng Ma chủ nói, ngữ khí bị kiềm hãm, thật lâu nói không ra lời, thật lâu sau mới thở dài nói: “Hồng nhi, là ta sai lầm rồi, mấy năm nay ủy khuất con, vi phụ hướng con xin lỗi” Phong Thần phủ chủ nói nhất thời chính là làm cho các Ma chủ ở đây mở to hai mắt, phủ chủ vậy mà hướng Phiêu Hồng Ma chủ xin lỗi? Cái này cũng quá làm cho người ta ngoài ý muốn.

Nhưng mà Phiêu Hồng Ma chủ nghe xong Phong Thần phủ chủ nói, sắc mặt như trước là lạnh như băng, thanh âm vẫn là không có bao nhiêu cảm tình, nói với Phong Thần phủ chủ: “Năm đó người đã không chịu nhận ta, hiện tại ta cũng không cần. Như thế nào? Chẳng lẽ nói ta hết bệnh rồi, người liền không mất mặt nữa? Liền có thể nhận ta sao?”.

Phong Thần phủ chủ nghe xong Phiêu Hồng Ma chủ nói, cảm thụ được cảm xúc trong lòng Phiêu Hồng Ma chủ, tuy Phiêu Hồng Ma chủ đối với hắn không khách khí như thế, nhưng mà hắn đối với Phiêu Hồng Ma chủ lại là một chút cũng không có ý tứ trách cứ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được con gái của mình chịu ủy khuất, trong lòng đau lòng vô cùng, như thế nào còn có thể trách nàng.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Phiêu Hồng Ma chủ như vậy, đi ra phía trước, cầm tay Phiêu Hồng Ma chủ, nói với Phiêu Hồng Ma chủ: “Máu mủ tình thâm, nếu phủ chủ đã hướng ngươi giải thích, ngươi cũng không nên quá mức chấp nhất.” Đối với Tần Thiếu Phong mà nói, hắn tự nhiên là tiêu Phiêu Hồng Ma chủ và Phong Thần phủ chủ hòa hỏa, bằng không hắn con rể Phong Thần phủ này có thể làm không nổi.

Nhưng mà nhìn thấy Tần Thiếu Phong cầm tay Phiêu Hồng Ma chủ, Phong Thần phủ chủ lập tức chính là mở to hai mắt nhìn, sau đó chính là đối với Tần Thiếu Phong quát: “Mẹ nó, tiểu tử ngươi là ai? Vậy mà dám nắm tay con gái của ta, ngươi muốn chết hay sao?” Trong lòng Phong Thần phủ chủ cái tức kia, tay con gái của mình, hắn làm cha này đều còn chưa dắt qua, liền bị nam nhân khác thấm, cái này còn được?

Tần Thiếu Phong nghe xong Phong Thần phủ chủ nói trong lòng rất không còn lời nào, mẹ, lão tử là tới giúp ngươi phải không? Mà Tần Thiếu Phong còn chưa mở miệng nói chuyện, Phiêu Hồng Ma chủ lại là mặc kệ, hiện tại Tần Thiếu Phong là người quan trọng nhất của nàng, tự nhiên là không cho phép có người thái độ này đối với Tần Thiếu Phong, cho nên trực tiếp chính là đối với Phong Thần phủ chủ quát: “Thế nào? Hắn là nam nhân của lão nương, người có ý kiến?”.

Nghe xong Phiêu Hồng Ma chủ nói, mọi người ở đây đều là ngây ngẩn cả người, các Ma chủ khác cũng đều là không biết Tần Thiếu Phong đã đem Phiêu Hồng Ma chủ bắt, hiện tại chợt nghe được tin tức này, tự nhiên là cực kỳ kinh ngạc, một đám nhìn Phiêu Hồng Ma chủ cùng Tần Thiếu Phong, toàn bộ đều là trong lòng tán thưởng: “Đại cung phụng trâu bò, không chỉ là luyện đan trâu bò, liền ngay cả tán gái, cũng mẹ nó trâu bò!”.

Phong Thần phủ chủ nghe xong Phiêu Hồng Ma chủ nói bị nghẹn nửa ngày nói không ra lời, nhìn Tần Thiếu Phong cùng Phiêu Hồng Ma chủ, cuối cùng chỉ có thể là vung tay lên, sau đó nói với Phiêu Hồng Ma chủ: “Quên đi, quên đi, lão tử cũng không quản con, dù sao con là con gái của lão tử, ai cũng không thay đổi được, các người đều nghe cho lão tử, về sau nhìn thấy Phiêu Hồng Ma chủ phải gọi đại tiểu thư, ai con mẹ nó không nhớ được, lão tử xé hắn.”.

“Vâng, phủ chủ!” Các Ma chủ ở đây nghe Phong Thần phủ chủ nói đều là cung kính trả lời, sau đó thấy Phong Thần phủ chủ hướng về trong Phong Thần thành đi đến, bọn họ cũng đều là một đám theo lên, chỉ còn lại có ba người thiếu phủ chủ, Phiêu Hồng Ma chủ cùng Tần Thiếu Phong ở tại chỗ này.

“Tỷ, lão cha cũng nói như vậy rồi, tỷ liền tha thứ lão cha đi.” Thiếu phủ chủ hướng về Phiêu Hồng Ma chủ nói, tại trong đoạn cuộc sống này, thiếu phủ chủ cũng là từ Tần Thiếu Phong nơi đó biết trên mặt Phiêu Hồng Ma chủ lúc trước khác thường, cũng là biết nguyên nhân vì sao trước kia phụ thân mình không tiếp nhận Phiêu Hồng Ma chủ.

Mặc kệ thiếu phủ chủ cũng là cho rằng lão cha của mình tại trên chuyện này làm quả thật là sai, nhưng mà Phong Thần phủ chủ dù sao cũng là người cường đại nhất của toàn bộ tầng thứ nhất U Minh thế giới, con gái của hắn xuất hiện khác thường như vậy, hắn làm cha này, quả thật là có chút mất mặt mũi, cho nên mới có thể làm ra sự tình như vậy.

Mà hiện tại Phong Thần phủ chủ đã là nhận sai giải thích, nhưng lại là trước mặt thủ hạ nhiều như vậy, cũng tính là rất thành tâm sửa đổi, như vậy mà nói, Phiêu Hồng Ma chủ cũng là nên tha thứ Phong Thần phủ chủ, chẳng qua rốt cuộc Phiêu Hồng Ma chủ tha thứ Phong Thần phủ chủ hay không, thiếu phủ chủ cũng là không dám cưỡng cầu, chỉ có thể là năn nỉ.

Phiêu Hồng Ma chủ nghe xong thiếu phủ chủ nói, lại là không nói gì, chính là nhìn Tần Thiếu Phong một cái, mà Tần Thiếu Phong thấy được Phiêu Hồng Ma chủ nói, nói với Phiêu Hồng Ma chủ: “Mặc kệ nàng làm ra quyết định gì, ta đều là đứng ở bên nàng, chẳng qua ta nhắc nhở nàng, vẫn là một câu kia, máu mủ tình thâm, đó dù sao cũng là cha nàng.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Phiêu Hồng Ma chủ gật gật đầu, sau đó đối với thiếu phủ chủ và Tần Thiếu Phong nói: “Đi thôi.” Sau đó chính là dẫn đầu hướng về trong Phong Thần thành đi đến, hành động như vậy làm cho trên mặt thiếu phủ chủ lộ ra sắc mặt vui mừng, phải biết rằng hành động như vậy, liền đã là chứng minh Phiêu Hồng Ma chủ bắt đầu tiếp nhận Phong Thần phủ chủ, cái này tuyệt đối là bắt đầu tốt.

Thiếu phủ chủ hướng về Tần Thiếu Phong giơ ngón tay cái lên, sau đó đuổi theo Phiêu Hồng Ma chủ hướng về phía trước bay đi, Tần Thiếu Phong cũng là đi theo sau hai người bọn họ, hướng về trong Phong Thần thành bay đi, đi tới Phong Thần điện thật lâu cũng là chưa mở ra, lúc này Phong Thần phủ chủ đang ngồi ở phía trên đại điện, nhìn thấy Phiêu Hồng Ma chủ, thiếu phủ chủ và Tần Thiếu Phong tiến vào, trên mặt nhất thời chính là hiện lên một tia sắc mặt vui mừng không dễ cảm thấy.

Phiêu Hồng Ma chủ sau khi đi tới trên Phong Thần điện, cũng là không nói gì, trực tiếp đứng ở một bên, tuy thái độ vẫn là có chút lạnh lùng, chẳng qua Phiêu Hồng Ma chủ có thể tiến vào, cái này đã là làm cho Phong Thần phủ chủ rất cao hứng, cũng không có nói cái gì khác, trực tiếp chính là đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong.

“Không tồi, trên thực lực ngược lại là xứng đôi con gái của lão tử, còn biết luyện đan, luyện khí, không tồi, không tồi, chẳng qua tiểu tử ngươi cũng quá bất hiếu chút, lão tử là cha vợ ngươi, tiểu tử ngươi liền không có cái gì hiếu kính lão tử sao?” Phong Thần phủ chủ nhìn Tần Thiếu Phong, hướng về Tần Thiếu Phong gào thét lớn nói.