Uy danh Đại Tần hoàng triều nay đã sớm truyền khắp ở Tiên Vương đại lục, bởi vì tốc độ khuếch trương của Đại Tần hoàng triều thật sự quá nhanh, quả thực chính là đến tình trạng không ai có thể ngăn, một cái đại lục tiếp một cái đại lục bị chinh phục, cho nên môn chủ bốn đại đỉnh cấp tiên môn đối với Đại Tần hoàng triều cũng có chút sợ hãi, không biết hoàng triều cường hãn này khi nào sẽ tới Tiên Vương đại lục.

Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến Tần Thiếu Phong tiểu tử sơ thánh lục trọng thiên này vậy mà là Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều, hơn nữa từ khí tức trên người Tần Thiếu Phong phát ra đến xem, bọn họ muốn giết Tần Thiếu Phong có chút khó khăn, đương nhiên, vẻn vẹn là có chút khó khăn mà thôi, bọn họ cũng không cho rằng bốn người bọn họ không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, mà mặc kệ Tần Thiếu Phong có phải Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều hay không, mục đích của bọn họ chỉ là Vũ Hoàng Kiếm, chỉ cần chiếm được Vũ Hoàng Kiếm, như vậy bọn họ cái gì cũng không cần lo lắng.

Tần Thiếu Phong là Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều cũng tốt, không phải Thánh Thượng Đại Tần hoàng triều cũng được, bọn họ cần chỉ là Vũ Hoàng Kiếm trong tay Tần Thiếu Phong, mà chiếm được Vũ Hoàng Kiếm, bọn họ rất có thể trực tiếp tiến vào tầng thiên địa thứ hai của đại thế giới, dấn thân vào bên trong đế triều, lấy thực lực của bọn họ, tin tưởng ở bên trong các đế triều cũng sẽ có công việc tốt.

Bốn đỉnh cấp tiên môn chi chủ của Tru Tiên Môn, Lục Tiên Môn, Tuyệt Tiên Môn cùng Hãm Tiên Môn, bọn họ đều là cảnh giới sơ thánh bát trọng thiên, tại bên trong một tầng thiên địa này đã được tính là cường giả đỉnh phong nhất, đã bị một tầng thiên địa này bài xích rất nghiêm trọng, mà bọn họ vì sao không tiến vào tầng thiên địa càng rộng lớn tiếp theo? Trừ muốn cam đoan tiên môn của mỗi người truyền thừa, chủ yếu nhất là bọn họ cũng không thể cam đoan mình tại tầng thiên địa tiếp theo có thể không lo gì cả.&amp;Cùng với sau khi tiến vào tầng thiên địa tiếp theo cả ngày lo lắng đề phòng, còn không bằng liền ở trong tầng thiên địa thứ nhất này tiêu diêu tự tại tốt hơn, dù sao tại bên trong một tầng thiên địa này, lấy thực lực của bọn họ, đã không có người nào có thể làm gì được bọn họ nữa. Chẳng qua nếu có thể chiếm được Vũ Hoàng Kiếm, vậy thì khác, thực lực của bọn họ khẳng định sẽ tăng, như vậy tầng thiên địa thứ hai có thể yên tâm đi.

Chính là bởi vì như vậy, rung động ngắn ngủi qua đi, bọn bốn người môn chủ Tru Tiên Môn Chu Tâm khôi phục bình thường, nhìn Tần Thiếu Phong, Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm nói với Tần Thiếu Phong: “Thần phục? Chỉ ngươi một tiểu tử giống con kiến như vậy cũng muốn bảo chúng ta thần phục? Nghĩ ngược lại rất đẹp, chẳng qua đáng tiếc ngươi tìm lầm người rồi, hiện tại, đem thần kiếm trong tay ngươi giao ra, bổn tọa tha cho ngươi không chết.”.

Ba người khác cũng như hổ rình mồi đối với Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Tru Tiên Môn môn chủ nói, lắc lắc đầu, lập tức tâm thần khẽ động, tiếng gầm rú ong ong ông vang lên từ dưới chân Tần Thiếu Phong, Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm bốn người bọn họ hướng về dưới chân Tần Thiếu Phong nhìn thấy, lại thấy một tòa tế đàn thật lớn xuất hiện ở dưới chân Tần Thiếu Phong, phát ra khí tức vậy mà làm cho linh hồn của bọn họ cũng cảm giác được run rẩy, mà xuất hiện tại dưới chân Tần Thiếu Phong tự nhiên là thiên địa tế đàn.

Tần Thiếu Phong đứng ở trên thiên địa tế đàn, trên mặt mang theo tươi cười thản nhiên nhìn Chu Tâm, Tuyệt Tình bốn người bọn họ, nói với bọn họ: “Hiện tại trẫm lại cho các ngươi một cái cơ hội tới thần phục trẫm, nếu không, thì không nên trách trẫm ra tay vô tình.” Mà theo thiên địa tế đàn xuất hiện, khí tức trên người Tần Thiếu Phong lập tức liền lại bành trướng lên.

“Thiên địa tế đàn? Ngươi sao có thể có thiên địa tế đàn?” Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm thấy dưới chân Tần Thiếu Phong xuất hiện tế đàn, lập tức liền gào thét lớn nói, mà ba người khác nghe xong Chu Tâm nói cũng đều sắc mặt đại biến, mà giờ khắc này trong lòng bọn họ đã nổi lên sóng gió ngập trời, đối với truyền thuyết thiên địa tế đàn, bọn họ cũng đều hiểu biết một ít, đó là thượng đế trong truyền thuyết mới có thể có được, mà Tần Thiếu Phong vậy mà có thể có được, cái này nói rõ cái gì? Đã không cần nói cũng biết.

Cảnh giới tu vi của Tần Thiếu Phong hiện tại so với bọn hắn thấp hơn, như vậy nói lên Tần Thiếu Phong cũng không phải thượng đế, nhưng Tần Thiếu Phong có được thiên địa tế đàn, cho nên liền nói lên Tần Thiếu Phong là có được tiềm lực trở thành thượng đế, đây là chuyện đáng sợ cỡ nào, cho dù bọn họ tâm tính tàn nhẫn cũng đều ở thời điểm ý thức được điểm này cả người run rẩy hẳn lên.

Một tồn tại có thể trở thành thượng đế, cái này đối với bọn họ mà nói thật sự là quá khủng bố, tại một khắc này Vũ Hoàng Kiếm cái gì đều đã không quan trọng nữa, Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm hét lớn một tiếng, xoay người liền hướng về thiên ngoại bay đi, muốn mau chóng rời nơi này, hắn đã không dám đối mặt Tần Thiếu Phong nữa, mà ba người khác cũng tương tự, nhìn thấy Chu Tâm bỏ chạy, cũng đều bỏ chạy theo.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Chu Tâm bọn họ bỏ chạy, lắc lắc đầu, lập tức nhẹ giọng nói: “Vào lĩnh vực thế giới của trẫm, lại sao có thể để các ngươi chạy thoát?” Theo Tần Thiếu Phong dứt lời, nhất thời từng đạo ánh sáng vàng phóng ra từ trên thiên địa tế đàn, tiếp theo lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong liền tăng mạnh không biết bao nhiêu lần, toàn bộ lĩnh vực thế giới trở nên chắc chắn vô cùng.

Thời điểm Tru Tiên Môn môn chủ Chu Tâm đang hướng về thiên ngoại bay đi, hướng về phía trước chỉ một cái, nhất thời một thanh Tru Tiên Kiếm thật lớn liền hướng về hư không đâm tới, ở hắn xem ra, lấy thực lực như vậy của hắn thi triển ra thần thông Tru Tiên Kiếm tất nhiên có thể đem lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong đánh vỡ, hiện tại hắn đã không ham muốn cái gì Vũ Hoàng Kiếm nữa, hắn chỉ muốn rời lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong, càng muốn rời Tiên Vương đại lục!

Một người có thể có tiềm lực trưởng thành cảnh giới thượng đế, uy lực hắn có thể có được tuyệt đối không phải bọn họ có thể tưởng tượng, cho nên Chu Tâm đã không còn quyết định trêu chọc Tần Thiếu Phong nữa, hiện tại có thể thoát được tính mạng là tốt rồi, mà ba người Tuyệt Tình cũng là cách nghĩ như vậy, nghĩ đến đủ loại truyền thuyết về thượng đế, bọn họ liền đã không có bất cứ lòng nào cùng Tần Thiếu Phong chống lại nữa.

Giống như môn chủ Tru Tiên Môn, ba người Tuyệt Tình cũng đều tự thi triển ra thần thông của mình, muốn đánh vỡ lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong, nhưng mà ở một giây, ảo tưởng của bọn họ đều bị đánh nát, chỉ thấy bọn họ thi triển ra Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm cùng Hãm Tiên Kiếm va chạm ở trên lĩnh vực thế giới của Tần Thiếu Phong, nhất thời, lĩnh vực thế giới kia bộc phát ra một chút ánh sáng vàng, lại không vỡ nát, ngược lại, dưới va chạm như vậy, bốn thanh thần kiếm bọn họ thi triển thần thông ngưng tụ đều vỡ nhát.

Đứng ở trong hư không, nhìn một màn xảy ra trước mắt, Chu Tâm, Tuyệt Tình bọn họ đều mở to hai mắt nhìn, quay đầu nhìn về phía Tần Thiếu Phong đứng ở trên thiên địa tế đàn, sắc mặt Chu Tâm biến hóa một trận, cuối cùng cắn chặt răng, nói với Tuyệt Tình ba người bọn họ: “Các vị, tình hình hiện tại các ngươi đã thấy được, chúng ta đã không có đường lui, chỉ có buông tay vật lộn một lần, chém tiểu tử này, chúng ta mới có đường sống!”.

Tuyệt Tình ba người bọn họ nghe xong Chu Tâm nói, nhất thời đều run lên, đó là tồn tại có thể trở thành thượng đế, trong truyền thuyết thượng đế mặc kệ là trải qua đại chiến thế nào, cuối cùng đều sẽ thắng lợi, bọn họ thật có thể chiến thắng Tần Thiếu Phong sao? Chẳng qua Chu Tâm nói không sai, bọn họ bây giờ thật sự là không có bất cứ đường lui nào, chỉ có buông tay vật lộn một lần, nếu có thể chém Tần Thiếu Phong, như vậy bọn họ cũng liền an toàn.

Mặc dù trong lòng không có bất cứ tin tưởng gì, nhưng hiện tại đã không có đường khác có thể đi rồi, Tuyệt Tình nghe Chu Tâm nói, cắn chặt răng, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, lập tức hét lớn một tiếng, đạo lực trong cơ thể toàn bộ đều bạo phát ra, đồng thời mượn dùng thiên địa lực, ở phía trước hắn ngưng tụ ra một thanh Tuyệt Tiên Kiếm mấy trăm trượng, hét lớn một tiếng “Giết”! Tiếp đó chính là cả người sát khí lan tràn hướng về Tần Thiếu Phong bổ tới.

Chu Tâm ba người bọn họ nhìn thấy Tuyệt Tình đã hành động, cũng đều hét lớn một tiếng, lập tức cũng đem toàn bộ lực lượng đều bộc phát ra, thi triển ra thần thông của mỗi người, ngưng tụ ra Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm cùng Hãm Tiên Kiếm ba thanh kiếm khổng lồ lần nữa, hướng về Tần Thiếu Phong đâm tới, một đòn này quan hệ đến sinh mệnh bọn họ an toàn, cho nên bọn họ đều không dám có điều giữ lại, dốc hết toàn lực muốn đem Tần Thiếu Phong chém giết!

Tần Thiếu Phong đứng ở trên thiên địa tế đàn, nhìn bốn người hướng về mình ra tay, thở dài một tiếng, lập tức nói: “Trẫm cho các ngươi cơ hội, chỉ là các ngươi lại không quý trọng, vậy không nên trách trẫm.” Sau khi nói xong, thiên địa tế đàn dưới chân Tần Thiếu Phong nở rộ ánh sáng vàng, càng ngày càng chói mắt, giống như là một vầng mặt trời màu vàng.

Mà theo thiên địa tế đàn lóe ra ánh sáng vàng, từng cỗ lực lượng cường hãn từ thiên địa tế đàn trào vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, trực tiếp hóa thành đạo lực của Tần Thiếu Phong, khiến cho khí tức trên người Tần Thiếu Phong không ngừng tăng vọt, đây tự nhiên là Tần Thiếu Phong đang mượn dùng thiên địa tế đàn rút lấy lực lượng toàn bộ con dân dưới Đại Tần hoàng triều thống trị, đem hóa thành mình dùng.

Tần Thiếu Phong tuy tự tin, nhưng lại không tự phụ, hắn biết lấy thực lực hiện tại của mình căn bản không có khả năng chiến thắng Chu Tâm bốn người bọn họ, mà sở dĩ muốn một chọi bốn, chính là bởi vì thiên địa tế đàn tồn tại. Tần Thiếu Phong đem Chu Tâm, Tuyệt Tình bốn người bọn họ thu vào lĩnh vực thế giới của mình, triệu hồi ra thiên địa tế đàn, như vậy có thể mượn lực.

Nay theo Đại Tần hoàng triều chinh phục một cái đại lục tiếp một cái đại lục, con dân thuộc về Đại Tần hoàng triều tự nhiên là càng ngày càng nhiều, hơn nữa mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, lực lượng trong cơ thể bọn họ đều có thể bị thiên địa tế đàn rút lấy, hơn nữa trực tiếp chuyển hóa thành lực lượng trong cơ thể Tần Thiếu Phong cần nhất.

Vô cùng vô tận đạo lực từ trong thiên địa tế đàn phóng ra, Tần Thiếu Phong cảm giác được gió lốc đạo lực trong cơ thể mình, cũng có chút rung động, cái này nếu không phải thân thể mình đủ cường đại, lần này liền có thể đem mình nổ tung, mà sau khi cảm thấy đạo lực trong cơ thể mình đã đạt tới cực hạn thừa nhận của thân thể, Tần Thiếu Phong trực tiếp liền hét lớn một tiếng, tiếp đó chính là liên tiếp bốn chưởng hướng về Chu Tâm, Tuyệt Tình bốn người chụp tới.

Không sử dụng bất cứ pháp thuật thần thông gì, chỉ bình thường lăng không vỗ xuống bốn chưởng, nhưng mà trong mỗi một chưởng này ẩn chứa đạo lực khổng lồ cỡ nào, chỉ thấy từng cái dấu tay thật lớn bỗng ngưng tụ, đem Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm cùng Hãm Tiên Kiếm mấy trăm trượng kia trực tiếp liền đập nát, hơn nữa uy thế không giảm hướng về bốn người Chu Tâm, Tuyệt Tình đánh tới.