Bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây, thời tiết tuyệt hảo như thế tự nhiên là ngày lành du lịch, mà cái Tiềm Long sơn mạch này chính là địa phương phong cảnh tốt nhất của Đại Ung vương triều, ngày xưa mỗi khi ngày trời trong nắng ấm như thế, các sĩ tử gia tộc quyền thế của Đại Ung vương triều sẽ đến Tiềm Long sơn mạch này du ngoạn, chẳng qua cũng đều chỉ du ngoạn ở ngoại vi mà thôi, chỗ sâu trong cái Tiềm Long sơn mạch này vẫn là không ai dám vào.

Cả tòa Tiềm Long sơn mạch giống như một con chân long ẩn núp, chính là chỗ long mạch của toàn bộ Đại Ung vương triều, chẳng qua cái Tiềm Long sơn mạch này thật sự quá khổng lồ, trừ một ít địa phương phong cảnh tuyệt đẹp, còn có rất nhiều nơi rất hiểm trở, người bình thường rất khó giao thiệp, chẳng qua đây là đối với người bình thường mà nói, đối với tu sĩ mà nói lại không tính là cái gì.

Giống như bây giờ, ở chỗ sâu trong Tiềm Long sơn mạch, một nam nhân mặc đồ đen gầy yếu đang xuyên qua trong từng sơn mạch hiểm trở này, chỉ thấy nam nhân này thoạt nhìn bộ dáng ước chừng sáu mươi tuổi, tóc đã có chút hoa râm, trên mặt che kín nếp nhăn, thân hình thấp bé gầy yếu, nhìn qua giống như một lão nhân gần đất xa trời mà thôi.

Nhưng chỉ là một lão giả như vậy, hành tẩu trên núi non trùng điệp này, vậy mà như giẫm trên đất bằng, thân pháp linh hoạt giống như viên hầu, hơn nữa khí huyết cực kỳ cường đại, nếu tu sĩ hiểu được vọng khí liền có thể phát hiện, huyết khí trên người lão nhân này lao ra từ đỉnh đầu, như khói báo động xông thẳng tận trời, lại là một cường giả tu luyện thân thể đạt tới đỉnh phong.

Chẳng qua một cường giả vô địch ở trong mắt thế tục như vậy, lúc này đang như chó nhà có tang chạy về phía trước, trên mặt che kín vẻ hoảng sợ, toàn lực thúc dục huyết khí trong cơ thể, mỗi một bước bước ra đều xa ước chừng vài chục trượng, hơn nữa thỉnh thoảng hướng phía nhìn vài lần, nhưng mỗi lần nhìn về phía sau, thần sắc trên mặt lão giả này liền sẽ trở nên càng thêm sợ hãi.

Mà làm cho lão giả này sợ hãi như thế lại là một nữ tử, đây là một nữ tử mặc váy dài màu trắng, xem ra chỉ có bộ dáng mười sáu mười bảy tuổi, mày như trăng, mắt như sao sáng, một khuôn mặt nghiêng nước nghiêng thành, hại nước hại dân lại che kín sương lạnh, hai mắt nhìn lão giả chạy vội phía trước, một bộ bộ dáng ung dung.

Nữ tử xinh đẹp như vậy nếu đặt ở trong mắt người thế tục bình thường, tự nhiên là sẽ được coi như nữ thần, chẳng qua tại trong mắt lão giả kia, nữ tử này lại giống như ác quỷ, hắn tình nguyện cả đời cũng không muốn gặp. Vì vậy thoạt nhìn nữ tử vẻ mặt sương lạnh, lại là một nhân vật khủng bố động thủ một chút liền có thể đem hắn nghiền chết.

Chỉ thấy nữ tử áo trắng đuổi ở sau lưng lão giả bay ở không trung, đuổi ở phía sau lão giả, nhìn lão giả chạy ở phía trước, giống như một chút cũng không lo lắng hắn sẽ chạy thoát trong tay mình, điều này làm cho trong lòng lão giả vô cùng phẫn hận, chẳng qua lại không dám có bất cứ phản kháng gì, chỉ dám toàn lực chạy trốn, chỉ hy vọng nữ tử sau lưng có thể phát phát thiện tâm, tha hắn một mạng.

Chẳng qua xem bộ dạng nữ tử áo trắng theo ở sau lưng lão giả, như thế nào cũng không hất ra được kia cũng không có giác ngộ như vậy, liền như vậy theo phía sau lão giả, bay qua từng dãy núi, mà ở phía trước chính là một ngọn núi cao nhất Tiềm Long sơn mạch này Long Thủ Sơn, mà ở dưới Long Thủ Sơn lại là vô tận Loạn Ma Hải phía đông Đại Ung vương triều.

Lão giả chính là tính toán trốn vào Loạn Ma Hải, bởi vì Loạn Ma Hải này vô cùng vô tận, hơn nữa cực kỳ nguy hiểm, không chỉ có đủ loại yêu thú, càng là có một ít ma đạo cự xế ẩn nấp trong đó, cho nên người bình thường rất ít tiến vào Loạn Ma Hải này, cho nên chỉ cần trốn vào Loạn Ma Hải, lão giả mới có một đường sinh cơ.

Nhìn thấy Long Thủ Sơn trong tầm mắt, trên mặt lão giả xuất hiện một tia vẻ vui mừng, chẳng qua hắn lại biết hiện tại mới là thời điểm mấu chốt nhất, chỉ cần có thể sống qua giờ khắc này, như vậy hắn liền thực có hy vọng, vì thế lão giả lại toàn lực thúc dục huyết khí trong cơ thể, đem hết toàn lực hướng về trên Long Thủ Sơn phóng đi.

Nhưng mà ngay tại lão giả thời điểm xông lên Long Thủ Sơn, lại sững sờ ở nơi đó, trong hai mắt tràn ngập vẻ tuyệt vọng, bởi vì không biết khi nào, nữ tử áo trắng kia đã đứng ở trên Long Thủ Sơn, đang ở nơi đó đợi hắn. Thấy một màn như vậy, lão giả biết mình xong rồi, cuối cùng vẫn không thể chạy thoát.

Chỉ là bảo hắn cứ như vậy bó tay chịu trói, lão giả cũng không cam lòng, vốn hắn liền sắp có thể một bước lên trời, nhưng mà lại chính là vì nữ tử này đuổi giết, mới làm cho hy vọng này của hắn hoàn toàn biến thành tuyệt vọng, điều này làm cho trong lòng lão giả tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ, nhìn nữ tử áo trắng chặn đường đi, lão giả hét lớn một tiếng: “Hàn Nhược Tuyết, ngươi thật phải đuổi tận giết tuyệt sao?”.

Nữ tử áo trắng tên chính là Hàn Nhược Tuyết, chính là nhân vật xếp thứ hai mười đại đệ tử chân truyền của Dược Cốc, đã tu luyện đến cảnh giới bổn nguyên tam giai. Ở sau khi nghe lão giả kia nói, như trước là vẻ mặt bộ dáng sương lạnh, nhàn nhạt nói với lão giả kia: “Bạch Ngũ, ngươi mạnh mẽ cướp đoạt một viên Thông Thiên Đan của ngoại môn đệ tử của Dược Cốc ta, tuy rằng Thông Thiên Đan này với Dược Cốc ta mà nói không tính là cái gì, chẳng qua ngươi không phải đệ tử Dược Cốc, lại không có tư cách dùng Thông Thiên Đan, giao ra Thông Thiên Đan, xem ở phần ngươi tu luyện không dễ, ta cho ngươi toàn thây.”.

“Ha ha, Hàn Nhược Tuyết, để ta toàn thây? Hàn Nhược Tuyết, ngươi thật đúng là nhân từ, đã sớm nghe nói đại danh của Bạch Y Huyết Thủ Hàn Nhược Tuyết, hôm nay vừa thấy quả nhiên là danh không giả truyền. Muốn bảo Bạch Ngũ ta nhận mệnh liền không có khả năng, Bạch Ngũ ta tốt xấu cũng là nhân vật thân thể ngũ trọng thông thiên cảnh, ta liền không tin lão tử liều chết chiến một trận, còn không gây thương tổn được ngươi!” Bạch Ngũ sau khi nghe xong Hàn Nhược Tuyết nói cười ha ha nói nói, chẳng qua trong tiếng cười kia lại có chút thê lương.

Bạch Ngũ này nói đến tại Đại Ung vương triều này cũng là một nhân vật có uy danh hiển hách, cho dù người đứng đầu Đại Ung vương triều thấy cũng phải lễ nhường ba phần, dù sao Bạch Ngũ này đã là nhân vật mạnh mẽ thân thể ngũ trọng thông thiên cảnh, luận thực lực mà nói, đã là người cường đại nhất trong cái thế tục này, rất có thể một bước lên trời, tiến vào bổn nguyên cảnh, đó chính là người giống như thần tiên.

Thế giới này, cảnh giới tu luyện của tu sĩ là thân thể cảnh cùng bổn nguyên cảnh, thân thể cảnh chia làm năm tầng, tầng thứ nhất là luyện lực, tầng thứ hai cương nhu, tầng thứ ba thần lực, tầng thứ bốn nội tráng, thứ năm trọng thông thiên, năm tầng cảnh giới thân thể này toàn bộ đều là tu luyện thân thể, có thể cho tu sĩ tu luyện ra một bộ mình đồng da sắt cùng thần lực, huyết khí sung túc.

Mà ở thời điểm tu sĩ tu luyện đến thân thể ngũ trọng thông thiên cảnh, nếu có thể tiến thêm một bước, liền có thể một bước lên trời, tiến vào bổn nguyên cảnh, cái bổn nguyên cảnh này lại so với thân thể cảnh cường hãn hơn nhiều lắm, cho dù là một trăm tu sĩ thân thể cảnh ngũ trùng cũng không cản được tu sĩ bổn nguyên cảnh nhất giai, chính là bởi vì như vậy, Bạch Ngũ mới sẽ sợ hãi Hàn Nhược Tuyết như thế.

Bổn nguyên cảnh cùng thân thể cảnh có bản chất khác nhau, chia làm cửu giai, nhất giai thấp nhất, cửu giai mạnh nhất, Hàn Nhược Tuyết này nay chẳng qua mười bảy tuổi, nhưng mà đã có bổn nguyên cảnh tam giai tu vi, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài, hơn nữa Hàn Nhược Tuyết này mười hai tuổi mới vào Dược Cốc, tu luyện không quá năm năm, lại đã đạt tới bổn nguyên cảnh tam giai, càng làm cho Hàn Nhược Tuyết ở Dược Cốc cực kỳ được coi trọng.

Dược Cốc chính là một cái địa vị siêu nhiên nhất trong tiên đạo ngũ môn của thế giới này, tuy thực lực không phải mạnh nhát tiên đạo ngũ môn, nhưng mà địa vị lại giống như dẫn đầu, bởi vì mặc kệ tiên môn nào, ở phương diện luyện chế đan dược cũng không bằng Dược Cốc, cũng chính là vì như vậy, trên cơ bản không có môn phái tiên đạo nào sẽ đối nghịch với Dược Cốc, trở thành kẻ địch của Dược Cốc tuyệt đối là lựa chọn không sáng suốt nhất.

Thân thể cảnh tu luyện thân thể, cường tráng lực lượng của mình, thời điểm tu luyện đến thân thể ngũ trọng thông thiên cảnh, huyết khí trong cơ thể nồng hậu, như khói báo động phóng lên tận trời, mà cái thông thiên cảnh này sở dĩ được gọi là thông thiên cảnh, lại bởi vì đột phá cảnh giới này có thể một bước thông thiên, đạt tới bổn nguyên cảnh, mà bổn nguyên cảnh trên cơ bản ở trong mắt người thế tục đã có thể xưng làm tiên nhân.

Ở thân thể cảnh, mặc kệ thân thể cường đại cỡ nào, cũng không thể câu thông thiên địa nguyên khí, chỉ có thể không ngừng tu luyện lực lượng, nội tráng bản thân, nhưng mà đột phá thân thể cảnh, đạt tới bổn nguyên cảnh có thể câu thông thiên địa nguyên khí, phi thiên độn địa, không gì không làm được, đây tự nhiên là một bước lên trời.

Hàn Nhược Tuyết mười hai tuổi được Hàn gia Đại Ung vương triều đưa vào Dược Cốc, chỉ cần năm năm thời gian, liền đạt tới bổn nguyên cảnh tam giai, được Dược Cốc coi trọng cực độ, mà tương ứng, Hàn gia cũng bởi vì Hàn Nhược Tuyết ở Dược Cốc quật khởi, trở thành đệ nhất thế gia của Đại Ung vương triều, trên địa vị so với Đại Ung vương triều cũng siêu nhiên hơn không ít, mà bản thân Hàn Nhược Tuyết ở giới tu hành cũng có uy danh hiển hách.

Chẳng qua uy danh của Hàn Nhược Tuyết lại dựa vào một đôi tay của mình đánh ra, không nên nhìn Hàn Nhược Tuyết này là một nữ tử, nhưng mà bán ra vô tình tàn nhẫn, phàm là người chọc tới Hàn Nhược Tuyết, đều là bị nàng vô tình trừ khử, cho nên mới có thể có một cái danh hiệu Bạch Y Huyết Thủ như vậy, ý tứ tự nhiên là nói hai tay Hàn Nhược Tuyết này đã dính đầy máu tươi, là một nữ ma đầu không hơn không kém.

Đương nhiên, đây là kẻ địch của Hàn Nhược Tuyết đánh giá đối với nàng, đối với đệ tử Dược Cốc mà nói, Hàn Nhược Tuyết lại được tôn kính nhất, bởi vì ở bên trong Dược Cốc, Hàn Nhược Tuyết là có tiếng bao che khuyết điểm. Chỉ cần là đệ tử Dược Cốc, ở bên ngoài bị người ức hiếp, mặc kệ người kia là ai, Hàn Nhược Tuyết đều sẽ ra tay lấy lại công đạo cho hắn, chính là bởi vì như vậy, thanh danh Hàn Nhược Tuyết ở Dược Cốc càng vang dội.

Một lần này chính là một ngoại môn đệ tử của Dược Cốc ở thời điểm chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, bị Bạch Ngũ này theo dõi. Ngoại môn đệ tử Dược Cốc kia tuy cũng là đạt tới cảnh giới thân thể ngũ trọng, chẳng qua lại không phải đối thủ của Bạch Ngũ, cuối cùng bị Bạch Ngũ làm trọng thương, đoạt rồi một viên Thông Thiên Đan.

Chẳng qua đệ tử kia, dù sao cũng là đệ tử Dược Cốc, cho nên Bạch Ngũ vẫn không dám giết tử đệ tử kia, mà đệ tử bị trọng thương kia sau khi trở lại Dược Cốc, đem chuyện này vừa nói, Hàn Nhược Tuyết tự nhiên liền sẽ không đồng ý, trực tiếp liền tìm tới Bạch Ngũ, một đường đuổi giết đến tận đây.

Nay Hàn Nhược Tuyết chặn đường Bạch Ngũ, khiến cho hy vọng trốn vào Loạn Ma Hải của Bạch Ngũ tan biến, điều này làm cho Bạch Ngũ hoàn toàn tuyệt vọng, vì thế liền sinh ra tính toán liều mạng, tuy cơ hội không lớn, nhưng không thử chút mà nói, Bạch Ngũ sẽ không cam lòng.