Đối với tập kích đột nhiên đến, Tần Thiếu Dương tự nhiên là cực kỳ nghi hoặc, là ai lớn gan như vậy dám ở Bắc cương đại doanh Tu La tộc nơi này nháo sự? Ngẩng đầu hướng về phía trước nhìn lại, U Minh Huyết Hải bị xuyên thủng kia còn chưa khép lại, mà xuyên thấu qua thông đạo chưa khép lại kia, Tần Thiếu Dương thấy được Tần Thiếu Phong đang cầm Toái Tinh Thần Thương.

Trong nháy mắt nhìn thấy Tần Thiếu Phong kia, hai mắt Tần Thiếu Dương nhất thời nhíu lại, lập tức cả người tản mát ra sát ý băng hàn, không có chút do dự, trực tiếp thân hình chợt lóe, phá tan tầng tầng không gian trong U Minh Huyết Hải, đi tới trên mặt biển, xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Phong.

“Ngươi rốt cuộc đến! Ta biết ngươi sẽ đến, chỉ là không nghĩ tới ngươi tới nhanh như vậy, như thế nào? Ngươi đã tin tưởng có thể giết ta sao?” Tần Thiếu Dương nhìn Tần Thiếu Phong đối diện nắm Toái tinh thần thương nói, thanh âm bình tĩnh không có chút lửa giận, cũng không có chút sát ý, thật giống như là kể sự tình rất bình thường.

Tần Thiếu Phong nhìn Tần Thiếu Dương xuất hiện ở trước mặt, lập tức đem Toái Tinh Thần Thương thu lại, sau đó nói với Tần Thiếu Dương: “Đương nhiên, không đủ tin tưởng, ta lại sao có thể đến.

Chỉ là ngươi chuẩn bị tốt nhận lấy cái chết rồi sao?” Thanh âm Tần Thiếu Phong cũng là cực kỳ bình tĩnh, ở một khắc nhìn thấy Tần Thiếu Dương kia, toàn bộ sát ý trên người Tần Thiếu Phong cũng đều là thu liễm lại.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Tần Thiếu Dương lắc lắc đầu, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Những lời này hẳn là ta nói với ngươi mới đúng, ngươi chuẩn bị tốt nhận lấy cái chết rồi sao?” Hai huynh đệ này vốn phải là thân cận nhất, nay lại là nghĩ cách muốn giết chết đối phương, điều này làm cho Minh Bảo Nhi ở một bên nhìn cũng là ngây ngẩn cả người.

Bọn người Tự Tại Thiên, Nhân Đà La, Thiên Phi Ô Ma, Thấp Bà, Quỷ Mẫu đều là mang theo đại quân đi tới mặt U Minh Huyết Hải, cũng là nghe được Tần Thiếu Phong cùng Tần Thiếu Dương nói, cũng là hiểu biết một ít tình huống, bọn họ đều là không nói gì, mà đã sớm xuất hiện Âm Thiên Tử cùng Địa Tạng vương nhìn thấy đám người Tự Tại Thiên xuất hiện, cũng đều là không nói gì, nay nhân vật chính nơi này là Tần Thiếu Phong cùng Tần Thiếu Dương.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tần Thiếu Dương nói, lạnh lùng cười, lập tức nói: “Không cần nhiều lời, ra tay thật đi.” Nói xong một quyền hướng về Tần Thiếu Dương đánh tới, một quyền này không lạnh không nóng, vô cùng đơn giản, không có chút thiên địa pháp tắc cùng năng lượng dao động, liền như vậy nhẹ nhàng hướng về Tần Thiếu Dương đánh tới.

Nhưng mà nhìn thấy Tần Thiếu Phong đánh ra một quyền này, hai mắt Tần Thiếu Dương nhíu lại, nhất thời biết Tần Thiếu Phong đã đột phá đến cảnh giới La Thiên Thượng Tiên, bởi vì lúc trước hắn nhìn thấy Âm Thiên Tử cùng Tự Tại Thiên đại chiến chính là như vậy, tuy một quyền thoạt nhìn là nhẹ nhàng, nhưng mà uy lực lại là khó có thể tưởng tượng.

Nhìn thấy Tần Thiếu Phong lại là đột phá cảnh giới La Thiên Thượng Tiên, trong lòng Tần Thiếu Dương tự nhiên là cực kỳ không cam lòng, hắn vốn cho rằng thực lực của mình tăng trưởng đã rất nhanh, không nghĩ tới Tần Thiếu Phong lại là nhanh hơn, so với hắn sớm một bước tiến vào cảnh giới La Thiên Thượng Tiên, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Dương biết mình một lần này nguy hiểm rồi.

Chẳng qua cho dù là nguy hiểm, Tần Thiếu Dương cũng là sẽ không lùi một bước, đối mặt cường giả khác, Tần Thiếu Dương có lẽ sẽ lùi bước, nhưng mà đối mặt Tần Thiếu Phong, cho dù là chết, Tần Thiếu Dương cũng là sẽ không lùi bước, cho nên nhìn Tần Thiếu Phong đánh tới một quyền này, Tần Thiếu Dương rống to một tiếng: “Tu La luyện ngục, phách huyết thần quyền!”.

Theo Tần Thiếu Dương hét lớn một tiếng này, Tần Thiếu Dương đem toàn bộ lực lượng, pháp lực trong cơ thể cùng với thiên địa pháp tắc lực có thể mượn dùng dung hợp cùng một chỗ, đánh ra một quyền này, một đạo quyền ấn lớn vô cùng đỏ như máu bỗng ngưng tụ ra, hướng về nắm tay của Tần Thiếu Phong va chạm tới.

Tần Thiếu Phong nhìn Tần Thiếu Dương thi triển ra một kích này, cười lạnh một tiếng, một quyền đánh ra không có chút đình trệ, trực tiếp hướng về quyền ấn thật lớn phía trước kia đánh tới, ầm ầm một tiếng đánh vào bên trong quyền ấn thật lớn, đem quyền ấn thật lớn kia trực tiếp đánh nổ, sau đó huyệt khiếu toàn thân Tần Thiếu Phong lóe ra thần quang, dời năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong quyền ấn kia đều là cắn nuốt vào.

Bởi vì Tần Thiếu Phong cũng là tu luyện Tu La chân kinh, cho nên công kích của Tần Thiếu Dương đối với Tần Thiếu Phong mà nói hoàn toàn không có tác dụng, chỉ có thể vì Tần Thiếu Phong gia tăng pháp lực mà thôi, như vậy mà nói, Tần Thiếu Phong đối mặt Tần Thiếu Dương công kích, không có chút cố kỵ, ở sau khi đánh nát quyền ấn thật lớn kia, trực tiếp xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Dương, nắm tay tiếp tục hướng về ngực Tần Thiếu Dương nện tới.

Nhìn thấy một quyền của Tần Thiếu Phong vậy mà là đem một kích toàn lực của mình đều đánh nát, hơn nữa hấp thu toàn bộ năng lượng một kích kia của mình, trong hai mắt Tần Thiếu Dương hiện lên một tia hoảng sợ, nhìn một quyền này của Tần Thiếu Phong hướng về ngực mình nện đến, Tần Thiếu Dương vội vàng thi triển Huyết ảnh bộ, trốn ra, nhưng mà không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà là giống như giòi trong xương, gắt gao đi theo hắn.

Huyết ảnh bộ của Tần Thiếu Dương mặc dù nhanh, nhưng mà cùng Thiên Ma Trục Nhật của Tần Thiếu Phong so sánh vẫn là kém không ít, cho nên cuối cùng vẫn là không tránh thoát, phanh một quyền bị Tần Thiếu Phong đánh ở trên ngực, trực tiếp đem ngực Tần Thiếu Dương xuyên thủng, mà thân thể Tần Thiếu Dương cũng là hướng về phía sau bay ngược ra ngoài, máu tươi rải khắp.

Ngực trực tiếp bị xuyên thủng, cho dù là tu sĩ bình thường, chỉ cần là đạt tới cảnh giới Đại La Kim Tiên, cũng vẫn là có thể khôi phục lại, chỉ cần nguyên linh bất diệt, liền không có bao nhiêu chuyện, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không có bởi vì một quyền của mình đem ngực Tần Thiếu Dương đục lỗ liền dừng tay, mà là tiếp tục hướng về Tần Thiếu Dương đuổi theo.

Một lần này Tần Thiếu Phong là quyết tâm phải đem Tần Thiếu Dương giết, nhất định phải đem nguyên linh của Tần Thiếu Dương đánh tan, như vậy Tần Thiếu Phong mới có thể yên tâm, mà nhìn thấy Tần Thiếu Phong hung tàn đối đãi Tần Thiếu Dương như thế, Tự Tại Thiên lập tức rống lớn lên, mệnh lệnh của U Minh giáo chủ là không thể đủ để cho Tần Thiếu Dương bị thương trí mạng, mà trước mắt Tần Thiếu Phong rất rõ ràng muốn mạng Tần Thiếu Dương.

Mặc kệ đối với sự tình huynh đệ tương tàn như vậy, ở bên trong Tu La tộc cũng là thường xuyên xảy ra, Tự Tại Thiên cũng không có cảm thấy có cái gì, nhưng mà sự tình U Minh giáo chủ dặn dò hắn cũng không dám chậm trễ, nhìn Tần Thiếu Dương ở trong tay Tần Thiếu Phong không chút sức đánh trả, mắt thấy liền phải bị chém giết, Tự Tại Thiên tự nhiên là không chút do dự ra tay.

“Dừng tay! Người này là Thái tử Tu La tộc ta, ngươi đây là muốn cùng Tu La tộc ta là địch sao?” Tự Tại Thiên hướng về Tần Thiếu Phong rống lớn nói, lập tức thân hình chợt lóe xuất hiện ở tại giữa Tần Thiếu Phong cùng Tần Thiếu Dương, một quyền hướng về Tần Thiếu Phong đánh tới, hai quyền chạm nhau, Tần Thiếu Phong trực tiếp bị một quyền này của Tự Tại Thiên đánh bay ra ngoài.

Tần Thiếu Phong hiện tại là cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi bốn phẩm, tuy là vì trong cơ thể có nhiều Thiên tinh như hằng hà chi sa, pháp lực so với cảnh giới bình thường ngang nhau hùng hậu hơn rất nhiều, nhưng mà lúc này pháp lực của Tần Thiếu Phong cũng chỉ là có thể đối kháng cường giả La Thiên Thượng Tiên hai mươi bảy hai mươi tám phẩm, đối mặt Tự Tại Thiên đối thủ La Thiên Thượng Tiên mười phẩm như vậy, còn chưa phải đối thủ.