Cũng chính là vì như vậy, gia tộc, tông phái trong thành Tinh La này tuy rất nhiều, nhưng mà lại tại trong thành Tinh La này lại là không có bao nhiêu người, tỏ ra có chút vắng lạnh.

Chẳng qua những gia tộc này đều là có nội tình của mình, nếu không phải Thập cửu Vương gia thay Tần Thiếu Phong đánh tiếng qua, như vậy Tần Thiếu Phong khẳng định sẽ có không ít phiền toái.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thập cửu Vương gia Tinh Không nói, hướng về Thập cửu Vương gia Tinh Không chắp tay hành lễ, sau đó nói với Thập cửu Vương gia Tinh Không:

“Đa tạ Vương gia hỗ trợ.” Nhiều nói Tần Thiếu Phong cũng là không nói gì, phần tình nghĩa này Tần Thiếu Phong đã nhớ kỹ, tương lai tất nhiên sẽ có điều hồi báo.

Ở vài ngày kế tiếp đều là rất bình tĩnh, rốt cục đợi đến ngày gặp mặt hoàng đế Tinh La đế quốc, đám người Tần Thiếu Phong đi theo Thập cửu Vương gia Tinh Không cùng nhau hướng về Tinh La hoàng cung đi đến, Bạch Thanh, Mộc Phong bọn họ đều không phải lần đầu tiên tới nơi này, cho nên đến lúc đó không khẩn trương như thế nào, mà Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng là sẽ không khẩn trương .

Bởi vì này một lần sau khi ra mắt hoàng đế Tinh La đế quốc, liền muốn tiến vào thiên mạch tu luyện, Tần Thiếu Phong bảo tiểu hồ ly ở lại trong Thập cửu Vương gia vương phủ, có Đại Hắc Cẩu cùng tiểu hồ ly, tin tưởng cũng là không có sự tình gì.

Tần Thiếu Phong đi theo Thập cửu Vương gia Tinh Không đi tới phía ngoài hoàng cung, đang chờ đợi tuyên triệu.

Không bao lâu, một lão giả mặc áo choàng đỏ thẫm đi ra, nói với Thập cửu Vương gia Tinh Không: “Tiểu Thập cửu, bệ hạ bảo ngươi đi vào diện thánh.” Lão nhân này mặt trắng không râu, trên mặt tựa như còn bôi phấn, nói chuyện càng là âm thanh bén nhọn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong lập tức chính là nhớ tới trong Thiên Diễn Bát Quái ghi lại một cái nghề nghiệp vĩ đại trong văn minh trước, không khỏi cả người giật mình một cái.

Thập cửu Vương gia Tinh Không nghe xong hướng về lão nhân kia hành lễ, sau đó mới hướng về trong hoàng cung đi đến, bởi vì Tần Thiếu Phong bọn họ chính là thuộc hạ của Thập cửu Vương gia, còn chưa có tư cách diện thánh, chỉ có thể là chờ ở bên ngoài, chẳng qua không lâu sau, Thập cửu Vương gia Tinh Không liền là đi ra, sau đó nói với Tần Thiếu Phong bọn họ: “Đi thôi, lần này chúng ta có tiến vào thiên mạch mười ngày thời gian.”.

Nghe được Thập cửu Vương gia Tinh Không nói, bọn người Bạch Thanh cùng Mộc Phong đều là một trận kích động, phải biết bọn họ thời điểm ban đầu, chỉ có thể đủ ở trong thiên mạch dừng lại một ngày, đó đã muốn là làm cho bọn họ rất thỏa mãn rồi, mà theo công lao tích lũy, hiện tại vậy mà là có thể ở bên trong dừng lại mười ngày, bọn họ đều là hạ quyết tâm, một lần này nhất định phải cố gắng hấp thu nguyên khí thiên mạch, đột phá cảnh giới hiện có.

Tần Thiếu Phong bởi vì chưa tiến vào thiên mạch tu luyện, cho nên không biết mười ngày đối với bọn họ những người cảnh giới Đại La Chân tiên này có chỗ tốt ra sao, trong lòng tự nhiên là cảm thấy mười ngày có chút ít, chẳng qua chung quy so với không có tốt hơn, cũng liền không nói cái gì, theo Thập cửu Vương gia bọn họ hướng về chỗ thiên mạch đi đến.

Tần Thiếu Phong ở sau khi tiến vào hoàng cung, liền vẫn nhìn thiên mạch thật lớn cùng bầu trời nối liền kia, thiên mạch này thật giống như là một cây cột lớn thông thiên, cùng đại địa nối tiếp, cùng bầu trời tương liên, hoàn toàn là do thiên địa pháp tắc ngưng tụ mà thành, chẳng qua cũng chỉ có Tần Thiếu Phong có được Kiến Dục Ma Đầu mới có thể đủ nhìn thấy thiên mạch kia tồn tại, những người khác là căn bản là không nhìn thấy.

Theo Thập cửu Vương gia Tinh Không hướng về ở chỗ sâu trong hoàng cung đi đến, ở trong này có một cái quảng trường thật lớn, mà nơi này chính là chỗ thiên mạch, lối vào có hai lão giả trông coi, Tần Thiếu Phong sâu sắc cảm giác được trong cơ thể hai lão giả này có năng lượng cực kỳ khủng bố, đó tuyệt đối là cường giả vượt qua cảnh giới Đại La Chân tiên!

Thập cửu Vương gia Tinh Không đem lệnh bài đưa cho một lão giả trong đó, lão giả kia tiếp nhận đến sau khi xem một cái, liền trả lại cho Thập cửu Vương gia Tinh Không. Sau đó vung tay lên, lối vào kia liền là mở ra, Tần Thiếu Phong theo Thập cửu Vương gia Tinh Không chính là đi vào, mà trong nháy mắt Tần Thiếu Phong rảo bước tiến lên, Tần Thiếu Phong chính là cảm giác được mình tiến vào một cái dị độ không gian.

Thời điểm ở xa xa nhìn, chung quanh thiên mạch này bị tường cao vây quanh, chỉ có hai lão giả kia thủ hộ một cái cửa vào, đi vào vốn cho rằng vẫn là ở trong hoàng cung, không nghĩ tới lại là tiến vào một cái dị độ không gian, xem ra đây là một vị cường giả tại trong thiên mạch này mở ra, nếu không mà nói, thiên mạch này lại là cất chứa không được người nhiều như vậy tu luyện.

Tần Thiếu Phong bọn họ tiến vào là một mảng không gian hư vô, tại trong cái không gian này cũng là có từng cỗ khí tức mạnh mẽ tồn tại, chẳng qua đều là ở chỗ sâu trong không gian này, Tần Thiếu Phong cũng là chỉ có thể đủ cảm giác được một chút, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất là khiếp sợ, nội tình Tinh La đế quốc này thật đúng là thâm hậu, vậy mà là có được nhiều cường giả Đại La Kim Tiên như vậy.

“Đi thôi, chúng ta cũng nhanh đi tu luyện đi.” Thập cửu Vương gia Tinh Không nói với mọi người, lập tức mang theo mọi người hướng về phía trước bay đi, mà tại bên trong cái dị độ không gian này có không ít cung điện lơ lửng ở trong hư không, trong đó một tòa là thuộc về Thập cửu Vương gia Tinh Không, bọn họ cần tu luyện ở nơi đó.

Dị độ không gian này cùng thiên mạch tương liên, tràn ngập thiên địa pháp tắc cực kỳ nồng hậu, từng mảng thiên địa pháp tắc ngưng tụ thành phù lục kia tràn ngập tại mỗi một góc của dị độ không gian này, hơn nữa theo bị các cường giả hấp thu, cũng sẽ tùy thời bổ sung vào, cam đoan thiên địa pháp tắc của dị độ không gian này tùy thời đều là ở trạng thái chật ních.

Thập cửu Vương gia Tinh Không sau khi mang theo Tần Thiếu Phong bọn họ đi tới một tòa cung điện kia của mình, an bài phòng của mọi người, liền lập tức muốn đi tu luyện, cơ hội như vậy mười phần khó được, cho nên mỗi người đều là mười phần quý trọng, dù sao nơi này đều là thiên địa pháp tắc, không cần bọn họ đi ngưng tụ, chỉ cần không ngừng hấp thu là được rồi, nói như vậy, thực lực bọn họ đều là có thể tăng trưởng rất nhanh.

Tần Thiếu Phong sau khi tiến vào phòng mình, ngồi xếp bằng xuống, cũng là bắt đầu tu luyện hẳn lên, tiến vào thiên mạch đối với Tần Thiếu Phong mà nói cũng là sự tình cực kỳ quan trọng, chẳng qua mười ngày thời gian thật là quá ngắn, Tần Thiếu Phong hiện tại muốn đề cao thực lực, nhất định phải là cắn nuốt lượng lớn thiên địa pháp tắc, chẳng qua mười ngày thời gian, cho dù là tốc độ Tần Thiếu Phong cắn nuốt mau nữa, cũng là tăng lên không bao nhiêu.

Điều này làm cho Tần Thiếu Phong khó khăn, trong lòng tự hỏi phải như thế nào có thể ở trong này tu luyện nhiều một đoạn thời gian. Huyệt khiếu quanh thân một bên hấp thu thiên địa pháp tắc, Thiên Diễn Bát Quái một bên nhanh chóng suy tính, cuối cùng Tần Thiếu Phong nghĩ tới một cái biện pháp, đó chính là đầu tiên cần lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, nói như vậy, hắn có thể đủ nghịch chuyển thời gian, gia tăng thời gian mình tại trong thiên mạch này tu luyện.

Ở bên trong toàn bộ thiên địa pháp tắc, thời gian, không gian những pháp tắc này đều là khó lĩnh ngộ nhất, nhưng mà một khi lĩnh ngộ, lại là đều có được uy lực khó có thể tưởng tượng, như là thời gian pháp tắc, một khi lĩnh ngộ, như vậy có thể nhanh hơn cùng giảm bớt thời gian, thông qua nghịch chuyển thời gian đến điều chỉnh thời gian mình tu luyện, nói như vậy, đối với tăng trưởng thực lực bản thân, tự nhiên là có chỗ tốt thật lớn.

Đương nhiên, muốn lĩnh ngộ thời gian pháp tắc cũng không phải sự tình dễ dàng như vậy, trong trăm ngàn người cũng không nhất định có thể có một người có thể lĩnh ngộ.