Chỉ dùng một tháng thời gian, Tần Thiếu Phong liền thật sự đột phá đến cảnh giới Đại Thánh, hơn nữa một ngụm liền nuốt vào thánh kiếp đối với người khác tới nói rất khó khăn mới có thể vượt qua, hơn nữa lợi dụng ba ngàn cao giai thánh khí cùng Hồng Mông đài tạo thành thánh trận đột phá đến cảnh giới Đại Thánh đỉnh phong, sau đó Tần Thiếu Phong liền xuất hiện ở chính giữa Vạn Thánh Đại Trận cùng Thiết Huyết Đại Trận.

Tần Thiếu Phong đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là làm cho người ở đây đều sửng sốt một chút, bọn Ma Cực Đại Thánh thấy Tần Thiếu Phong đến tự nhiên là cao hứng theo, đương nhiên, Trung Ương Đại Thánh cũng rất cao hứng, nhìn Tần Thiếu Phong, hai mắt nở rộ ra từng tia thần quang, chẳng qua lại không có bất cứ động tác gì, lẳng lặng nhìn Tần Thiếu Phong, một bộ bộ dáng định liệu trước.

Nhìn nhìn tình huống hai bên, Tần Thiếu Phong thấy Tần Hoàng ngồi xếp bằng ở chính giữa, đang chống cự lại Vạn Thánh Đại Trận, lập tức duỗi tay ra, đối với thánh kiếm phía trên Vạn Thánh Đại Trận kia nắm một cái, nhất thời thánh kiếm kia liền răng rắc răng rắc vỡ vụn ra, hóa thành thần lực tinh thuần nhất, rót vào trong cơ thể Tần Hoàng, khiến cho thần lực của Tần Hoàng không ngừng tăng vọt, chỉ trong nháy mắt liền vọt tới cảnh giới Thần Thánh nhất phẩm đỉnh phong, mà Trung ương thần vệ đối phương bởi vì thần kiếm bị bóp nát, nhất thời đều phun ra một ngụm máu tươi, uể oải xuống.

“Lão tổ tông, những cái này liền giao cho ngài, ta không có yêu cầu khác, chính là một người không lưu là được rồi.” Tần Thiếu Phong chậm rãi hướng về Tần Hoàng nói, mà Tần Hoàng nghe xong Tần Thiếu Phong nói, đứng dựng lên, rung động Thiên Tử Kiếm trong tay, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Trẫm đang có ý này.” Nói xong liền hướng về phía trước bay đi, hướng về trong Vạn Thánh Đại Trận kia giết tới.

Lúc này Vạn Thánh Đại Trận đã là có tiếng không có miếng, bởi vì toàn bộ thần lực đều bị Tần Thiếu Phong rót vào trong cơ thể Tần Hoàng, những Trung ương thần vệ kia hiện tại đã không có cách nào chiến đấu nữa, liền ngay cả duy trì Vạn Thánh Đại Trận cũng khó khăn, cho nên Tần Hoàng tự nhiên là hổ vào đàn dê, bắt đầu giết hại.

Tần Thiếu Phong nhìn Tần Hoàng thu gặt sinh mệnh những Trung ương thần vệ kia, biểu hiện rất nhẹ nhàng, không có nguy hiểm, liền không đi chú ý nữa, chậm rãi đi tới phía trước Vạn Vật Đại Trận, nói với bọn Ma Cực Đại Thánh: “Triệt hồi đại trận đi.” Bọn Ma Cực Đại Thánh nghe xong Tần Thiếu Phong nói tự nhiên là thu hồi thần lực, sau đó đứng ở bốn phía, cũng tùy thời chuẩn bị hướng Trung Ương Đại Thánh ra tay.

Tần Thiếu Phong thấy thế khoát tay áo, lập tức nói: “Đây là chuyện của ta với hắn, các ngươi không cần ra tay.” Mà bọn Ma Cực Đại Thánh nghe xong Tần Thiếu Phong nói, mặc dù có chút chần chờ, chẳng qua đều vẫn gật gật đầu, lập tức đứng ở một bên, lẳng lặng xem trận đại chiến này.

Ma Cực Đại Thánh, Hoang Man Đại Thánh, Thiên Ma Đại Thánh cùng Vạn Thú Đại Thánh tuy không cảm thụ được lực lượng trong cơ thể Tần Thiếu Phong cường hãn bao nhiêu, nhưng mà lại có thể rõ ràng cảm giác được Tần Thiếu Phong so với trước kia mạnh hơn rất nhiều, chỉ là một phần khí độ hiện tại này cũng không phải bọn hắn có thể bằng được, hiện tại cảm giác Tần Thiếu Phong, giống như là thiên địa thương khung, cuồn cuộn, vô cực vô hạn.

Trung Ương Đại Thánh vẫn lẳng lặng nhìn Tần Thiếu Phong, thẳng đến lúc này, mới nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi quả nhiên là không làm ta thất vọng, cũng không uổng ta cố ý thả ngươi rời đi, hiện tại ngươi có tư cách chiến một trận với ta rồi.” Thì ra lúc trước Trung Ương Đại Thánh là cố ý thả Tần Thiếu Phong rời đi, hơn nữa lúc trước sở dĩ không công phá đại trận của Ma Cực Đại Thánh bọn họ, cũng là vì một cái mục đích, đó chính là chờ Tần Thiếu Phong cường đại.

Trung Ương Đại Thánh là một cường giả, tự nhiên là có trái tim của một cường giả, hắn là muốn phương pháp đột phá Đại Thánh, nhưng càng thêm muốn tìm được một đối thủ có thể chiến một trận với hắn, bọn Ma Cực Đại Thánh đã hoàn toàn không phải đối thủ của Trung Ương Đại Thánh nữa, cho dù bốn người liên thủ cũng không thể làm cho Trung Ương Đại Thánh có bất cứ hứng thú gì.

Cho nên hắn đang chờ Tần Thiếu Phong trưởng thành, quả nhiên, Tần Thiếu Phong không làm cho Trung Ương Đại Thánh thất vọng, tuy Tần Thiếu Phong thu liễm toàn bộ khí tức, nhưng Trung Ương Đại Thánh có thể cảm giác được thần lực cực kì khủng bố kia trong cơ thể Tần Thiếu Phong, điều này làm cho Trung Ương Đại Thánh hưng phấn hẳn lên, chiến ý trong cơ thể cũng bộc phát ra.

Tần Thiếu Phong nghe xong Trung Ương Đại Thánh nói, lại lắc lắc đầu, sau đó nói với Trung Ương Đại Thánh: “Thật ra ngươi không nên làm như vậy, bởi vì đây chính là sai lầm lớn nhất của ngươi, cũng sẽ làm cho ngươi trả giá lớn sinh mệnh, ta sẽ cho ngươi biết toàn bộ kiêu ngạo của ngươi chẳng qua là một truyện cười!”.

“Ta rất chờ mong!” Trung Ương Đại Thánh nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lại cười nói, hắn tự nhiên là sẽ không thừa nhận mình phạm sai lầm, vào lúc này giờ phút này, Trung Ương Đại Thánh như cũ có tự tin tuyệt đối có thể chém giết Tần Thiếu Phong, cho nên cướp đoạt tất cả Tần Thiếu Phong có được, mà hắn sẽ trở thành chúa tể duy nhất của năm đại chiến khu!

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Trung Ương Đại Thánh nói không nói chuyện nữa, chỉ lẳng lặng nhìn Trung Ương Đại Thánh đối diện, mà Trung Ương Đại Thánh nhìn Tần Thiếu Phong, lại là trên mặt lộ ra một tia mỉm cười, mà thấy được Trung Ương Đại Thánh tươi cười, Tần Thiếu Phong trực tiếp liền một câu: “Cười muội ngươi!” Sau khi nói xong, một cái tát liền hướng về Trung Ương Đại Thánh đánh tới.

Một cái tát này đánh thật sự quá nhanh, cho dù là Trung Ương Đại Thánh cũng chưa phản ứng lại, bốp một tiếng, một cái tát này của Tần Thiếu Phong liền đánh ở trên mặt Trung Ương Đại Thánh, mà một cái tát này tự nhiên là đem Trung Ương Đại Thánh đánh nằm mơ rồi, hắn chính là Trung Ương Đại Thánh, vậy mà bị Tần Thiếu Phong tát.

Đương nhiên, một bạt tai này của Tần Thiếu Phong cũng l làm cho người ở đây đều ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Tần Hoàng đang giết hại những Trung ương thần vệ kia cũng dừng lại một chút, cũng có chút không tin Tần Thiếu Phong vậy mà dễ dàng như vậy liền cho Trung Ương Đại Thánh một bạt tai, hơn nữa còn thanh thúy dễ nghe như vậy.

Bốn người Ma Cực Đại Thánh đều mở to hai mắt nhìn một màn này, bọn họ đều không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà có thể đánh Trung Ương Đại Thánh một bạt tai, mà lấy thần thông của Trung Ương Đại Thánh vậy mà một chút cũng không có phản ứng lại? Cái này là nói Tần Thiếu Phong hiện tại so với Trung Ương Đại Thánh lợi hại hơn phải không? Nghĩ đến đây, bọn Ma Cực Đại Thánh đều kích động hẳn lên.

Trung Ương Đại Thánh cũng bị một cái tát này của Tần Thiếu Phong đánh nằm mơ rồi, vẻ mặt không tin, nhưng mà lúc này, Tần Thiếu Phong lật tay lại là đánh tới một cái tát, bốp một tiếng lại đánh ở trên mặt Trung Ương Đại Thánh, thanh thúy dễ nghe tương tự, mà một lần này Trung Ương Đại Thánh là né rồi, chỉ là lại không né được!

Lại bị Tần Thiếu Phong đánh một bạt tai Trung Ương Đại Thánh rốt cục nổi giận rồi, nổi giận gầm lên một tiếng, thần lực cả người liền bạo phát ra, lập tức liền một chưởng hướng về Tần Thiếu Phong vỗ xuống, nhất thời trong hư không một cái bàn tay thật lớn phạm vi chừng vạn dặm liền hướng về Tần Thiếu Phong vỗ xuống.

Dưới một chưởng này, vô số ngôi sao chung quanh đều không chịu nổi mà đều nổ tung ra, nhưng đối mặt một chưởng này của Trung Ương Đại Thánh, Tần Thiếu Phong vươn tay trái ra, thần kiếm, thần thụ, thần hỏa, thần thủy cùng thần sơn trong cơ thể lập tức vọt ra, sau đó hóa thành năm đoàn hào quang, tiếp theo dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một thanh Ngũ Sắc Thần Tán (cái ô năm màu), bị Tần Thiếu Phong dùng tay trái chộp trong tay.

Lúc này, một chưởng kia của Trung Ương Đại Thánh lại vỗ xuống, trực tiếp liền phủ ở trên Ngũ Sắc Thần Tán kia, nhưng Ngũ Sắc Thần Tán kia ngay cả rung động cũng không rung động một cái, vậy mà chống cự được một chưởng này của Trung Ương Đại Thánh, sau đó Tần Thiếu Phong chống Ngũ Sắc Thần Tán đi từng bước hướng về phía trước, mà bàn tay thật lớn kia ở trong Ngũ Sắc Thần Tán di động không ngừng thu nhỏ lại, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, mà lúc này, Tần Thiếu Phong nhìn Trung Ương Đại Thánh, chậm rãi nói: “Ta nói rồi, ngươi chính là một cái trò cười!”.

Mà một bên nói, Tần Thiếu Phong lại đánh tới một cái tát, thấy Tần Thiếu Phong lại đánh tới một cái tát, Trung Ương Đại Thánh tự nhiên là làm tốt chuẩn bị rồi, muốn trốn tránh, nhưng không nghĩ tới ngay tại thời điểm ý niệm này của hắn trào ra, hắn lại cảm giác được thân thể mình bỗng nhiên không nghe mình sai khiến, điều này làm cho trong hai mắt Trung Ương Đại Thánh hiện lên một tia thần sắc kinh hãi, mà lúc này, Tần Thiếu Phong lại là một cái tát đánh ở trên mặt Trung Ương Đại Thánh.

Một bạt tai này đánh Trung Ương Đại Thánh cũng muốn điên rồi, hắn đường đường là Trung Ương Đại Thánh, vậy mà liên tiếp bị Tần Thiếu Phong tát, hơn nữa còn là ở trước mặt nhiều người như vậy, điều này làm cho Trung Ương Đại Thánh thật sự bắt đầu hối hận, lúc trước thực không nên thả Tần Thiếu Phong, nên trực tiếp chém giết Tần Thiếu Phong, hiện tại Tần Thiếu Phong trưởng thành, lại đã thoát ly phạm vi Trung Ương Đại Thánh nắm giữ.

Trung Ương Đại Thánh điên cuồng rống giận một tiếng, thần lực trong cơ thể tuôn ra, cởi ra lực lượng trói buộc hắn kia, đương nhiên, lực lượng kia có thể làm cho Trung Ương Đại Thánh cảm giác được thân thể mình không chịu khống chế tự nhiên là thần hồn Tần Thiếu Phong thi triển ra, nay lực lượng của thần hồn Tần Thiếu Phong thần quỷ khó dò, cho dù Trung Ương Đại Thánh ở dưới tình huống không hề phòng bị cũng sẽ trúng chiêu.

Thật vất vả giãy thoát lực lượng trói buộc hắn, Trung Ương Đại Thánh thét dài một tiếng, lập tức Trung Ương Thánh Kiếm sau lưng vọt ra, một thanh trường kiếm lóe ra thánh quang này được Trung Ương Đại Thánh nắm trong tay, sau đó một cái chuông thần cùng một tòa thần tháp xuất hiện ở phía sau Trung Ương Đại Thánh, tự nhiên là hắn lực lượng lĩnh ngộ thời gian, không gian quy tắc.

Đây là toàn bộ lực lượng hiện tại của Trung Ương Đại Thánh, ở thời điểm trước kia, chỉ cần Trung Ương Thánh Kiếm vừa ra, như vậy trên cơ bản liền vô địch, nhưng mà hiện tại Trung Ương Đại Thánh lại đem quy tắc lực lượng của hắn đều thi triển ra rồi, có thể thấy được Trung Ương Đại Thánh này cảm nhận được uy hiếp lớn cỡ nào.

Không sai, nay Trung Ương Đại Thánh chính là cảm giác được sinh mệnh của mình bị uy hiếp, điều này làm cho Trung Ương Đại Thánh ở lúc này hối hận đồng thời không thể không toàn lực ứng phó, hét lớn một tiếng, Trung Ương Thánh Kiếm trong tay hướng về Tần Thiếu Phong bổ tới, kiếm khí ba vạn dặm phóng lên tận trời, trực tiếp chém ra hư không, vô số ngôi sao vỡ nát dưới một kiếm này.

Mà chuông thần cùng thần tháp sau lưng Trung Ương Đại Thánh cũng hướng về Tần Thiếu Phong bao phủ tới, nơi đi qua, ngôi sao vỡ nát, hư không xé rách, một bộ cảnh tượng tận thế, chẳng qua Tần Thiếu Phong như cũ chống Ngũ Sắc Thần Tán, chậm rãi hướng về phía trước đi tới, vừa đi vừa nói: “Cũng nói ngươi là một cái trò cười, còn làm ra nhiều trò như vậy, thật không biết là mất mặt sao?”