Tuy rằng nói Tần Thiếu Phong từ trong thiên địa tế đàn có được thiên địa chi lực vô cùng vô tận, mà Tần Thiếu Phong ở đệ nhất trọng thiên địa lại tìm kiếm các loại phương pháp để tham ngộ những thiên địa chí lý này, nhưng cho tới bây giờ, Tần Thiếu Phong cũng chỉ tham ngộ dc một phần vạn thôi, nhưng cho dù là như vậy, Tần Thiếu Phong hiện tại đã có thể thông qua thế giới lĩnh vực rút 12% thiên địa chi lực, cũng là chuyện thập phần hiếm có.

Phải biết rằng thiên địa đại đạo ngàn vạn, muốn lĩnh ngộ được tất cả thiên địa chí lý, không thể nói tuyệt đối là không thể. Nhưng cũng không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành, không có năm tháng tích lũy thì tuyệt đối là không thể, điểm này Tần Thiếu Phong rất rõ ràng, chỉ là Tần Thiếu Phong thật sự không có nhiều thời giờ để lãng phí, bởi vì Tần Thiếu Phong phải đối mặt với uy hiếp của Cửu đại thiên đế.

Lúc trước trong không gian của thiên địa tế đàn, Cửu đại thiên đế tuy rằng nói trước khi Tần Thiếu Phong chưa triệt để trưởng thành thì sẽ không ra tay với Tần Thiếu Phong, nhưng dù là như vậy, ai mà thực sự tin chứ? Ít nhất Tần Thiếu Phong căn bản sẽ không tin chuyện ma quỷ này. Bọn họ hiện tại không ra tay với Tần Thiếu Phong, đó là bởi vì Tần Thiếu Phong chưa đạt tới giá trị nên có, cho dù là bọn họ động thủ với Tần Thiếu Phong thì cũng vô dụng.

Tần Thiếu Phong có thiên địa tế đàn, mà Cửu đại thiên đế cũng có, mục đích Cửu đại thiên đế nhằm vào Tần Thiếu Phong là thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong, chỉ có điều lực lượng của thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong thật sự là quá yếu, Cửu đại thiên đế cho dù là cắn nuốt thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong thì đối với bọn họ mà nói cũng vô dụng.

Cho nên Cửu đại thiên đế tùy ý để Tần Thiếu Phong trưởng thành, mục đích để kích thích thiên địa tế đàn trưởng thành, như vậy, rồi sẽ có một ngày, thiên địa tế đàn của Tần Thiếu Phong sẽ đạt tới yêu cầu của bọn họ, đến lúc đó họ sẽ động thủ.

Có điều cho dù Tần Thiếu Phong minh bạch chuyện này, hắn vẫn phải không ngừng đề thăng thực lực của mình, không ngừng để thiên địa tế đàn trưởng thành, là vì Tần Thiếu Phong tuyệt đối không cam lòng để vận mệnh của mình nằm trong tay người khác, Cửu đại thiên đế muốn diệt sát hắn, cướp đi thiên địa tế đàn, vậy cũng sẽ phải trả một cái giá đắt, huống hồ có Cửu cửu chí tôn chân long tử khí tồn tại, Cửu đại thiên đế có đắc thủ hay không vẫn là vấn đề.

Đối với Cửu đại thiên đế lúc nào sẽ ra tay đối phó với Tần Thiếu Phong, hắn tất nhiên là không biết, nhưng có Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, Tần Thiếu Phong sẽ không sợ hãi, dù sao chỉ cần sinh mệnh của mình bị chịu, Cửu cửu chí tôn chân long tử khí sẽ ra tay hỗ trợ, đương nhiên, Cửu cửu chí tôn chân long tử khí có thắng được Cửu đại thiên đế hay không thì Tần Thiếu Phong không chắc.

Cho nên vẫn tận khả năng tăng cường lực lượng của mình, Tần Thiếu Phong vận chuyển cao tốc thần hồn, không ngừng tham ngộ các loại thiên địa chí lý, mà bởi vì thần hồn đã đạt tới cảnh giới nhị phẩm ma vương, phương diện lĩnh ngộ và suy tính đề thăng rất nhiều, khiến tốc độ lĩnh ngộ thiên địa chí lý của Tần Thiếu Phong cũng nhanh hơn rất nhiều.

Cứ như vậy, Tần Thiếu Phong không ngừng tham ngộ các loại thiên địa chí lý, thần hồn vận chuyển, trong không gian thức hải, theo sự vận chuyển của thần hồn, một đạo bóng dáng mơ hồ dần dần ngưng tụ trên đỉnh đầu thần hồn Tần Thiếu Phong, hư ảnh này giống như bát quái, chính là Thiên Diễn Bát Quái từng bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt, theo thần hồn của Tần Thiếu Phong vận chuyển cao tốc, hiện tại lại ngưng tụ ra, khiến cho tốc độ tham ngộ của thần hồn Tần Thiếu Phong đề cao.

Đủ loại thiên địa chí lý chảy xuôi trong lòng Tần Thiếu Phong, bị Tần Thiếu Phong không ngừng tham ngộ, chỉ có điều quá trình này vô cùng khó khăn, cho dù Tần Thiếu Phong thúc dục thần hồn đến cảnh giới cực hạn, cũng vẫn lĩnh ngộ cực kỳ hữu hạn, muốn đạt được thu hoạch cực lớn thật sự là quá khó khăn.

Mà ngay khi thần hồn Tần Thiếu Phong vận chuyển, trên đỉnh đầu thần hồn Tần Thiếu Phong, long quan nở rộ ra quang mang màu tím, lập tức, thần hồn Tần Thiếu Phong giống như người đi trong sa mạc khôn cùng bỗng nhiên thấy ốc đảo, toàn bộ trở nên vô cùng nhẹ nhàng khoan khoái.

Bởi vì thần hồn vận chuyển cao tốc, nhưng thiên địa chí lý tham ngộ được lại ít tới đáng thương, khó tránh khỏi sẽ làm người ta sinh ra cám giác nôn nóng, cho dù là thần hồn Tần Thiếu Phong có thể cắn nuốt toàn bộ phụ diện tình tự, nhưng trong tình huống vận chuyển, vẫn dần dần xuất hiện cảm giác mệt mỏi.

Chỉ là trong nháy mắt tử quang nở rộ, tất cả mệt mỏi của thần hồn Tần Thiếu Phong biến mất, hơn nữa giống như tử quang chiếu lên trên người thần hồn Tần Thiếu Phong, khiến cho lực lĩnh ngộ của thần hồn Tần Thiếu Phong không ngờ là đề thăng cả hơn một ngàn lần, thiên địa chí lý lúc trước vô cùng tối nghĩa khó hiểu hiện giờ ở trước mặt thần hồn Tần Thiếu Phong trở nên vô cùng đơn giản.

Ong ong, trên người thần hồn Tần Thiếu Phong chấn động kịch liệt, bên trong hai mắt nở rộ ra tuệ quang vô cùng, thiên địa chí lý bị thần hồn Tần Thiếu Phong tham ngộ, khiến cho nội tình của Tần Thiếu Phong không ngừng gia tăng, biến hóa như vậy khiến Tần Thiếu Phong phi thường kinh ngạc, Cửu cửu chí tôn chân long tử khí này làm sao đột nhiên chịu giúp đỡ thế?

Phải biết rằng Tần Thiếu Phong lúc trước đều là lúc bị bức cho sắp chết, mới có thể khiến Cửu cửu chí tôn chân long tử khí xuất thủ, mà lần này Tần Thiếu Phong không yêu cầu, chúng làm sao lại chịu hỗ trợ? Điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất không rõ, có điều bất kể thế nào, đây đều là chuyện tốt, phải nắm lấy cơ hội hiếm có này.

Tần Thiếu Phong nếu tự mình tham ngộ, cần tiêu phí tâm lực cực lớn, hơn nữa hiệu quả còn rất kém cỏi, nhưng hiện tại có Cửu cửu chí tôn chân long tử khí giúp, thần hồn Tần Thiếu Phong giống như là thông suốt, lĩnh ngộ thiên địa chí lý trở nên vô cùng dễ dàng, các loại thiên địa chí lý đều bị Tần Thiếu Phong tham ngộ, trở thành nội tình đối kháng thiên kiếp của Tần Thiếu Phong.

Long quan trên đỉnh đầu Thần hồn Tần Thiếu Phong phóng xuất tử quang, uy lực vô cùng cường đại, khiến lực lĩnh ngộ của thần hồn Tần Thiếu Phong đề cao rất lớn, nhưng chỉ có trong thời gian rất ngắn, long quan đó đã thu liễm tất cả quang mang, mà ngay sau đó, thần hồn Tần Thiếu Phong lại cảm thấy thiên địa chí lý trở nên vô cùng tối nghĩa khó hiểu, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thở dài một hơi trong lòng.

“ÀI, thật sự là đáng tiếc, nếu thời gian dài thêm một chút thì tốt, có điều vẫn cám ơn.” Tần Thiếu Phong nói trong lòng, một câu cuối cùng là nói với Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, Cửu cửu chí tôn chân long tử khí này cũng có trí tuệ cường đại, ra tay giúp Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong tất nhiên là phải biểu đạt một chút lòng biết ơn.

Đương nhiên, thu hoạch trong khoảng thời gian ngắn này vẫn khiến Tần Thiếu Phong vô cùng hưng phấn, bởi vì thiên địa chí lý Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ được hơn nhiều so với bất kỳ lúc nào, cho dù thiên địa chí lý có được từ thiên địa tế đàn cũng kém hơn rất nhiều.

Lần này Tần Thiếu Phong dưới sự trợ giúp của Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, thiên địa chí lý lĩnh ngộ được tất nhiên là rất nhiều, cho dù tổng số lượng vẫn rất ít, nhưng cũng có thể khiến Tần Thiếu Phong hiện tại có thể mượn dùng 15% thiên địa chi lực, đó là 15% đó, tuyệt đối khiến cho người ta khó có thể tưởng tượng.

Hiện giờ Tần Thiếu Phong chỉ có cảnh giới sơ thánh thập trọng thiên, nhưng có thể mượn dùng 15% thiên địa chi lực, phải biết rằng cho dù là người đứng đầu Thiên triều cũng không thể có thủ đoạn nghịch thiên như vậy, năng lực hút thiên địa chi lực cọng vậy tốc độ tu luyện khủng bố của Tần Thiếu Phong, đạo lực của Tần Thiếu Phong tất nhiên là có thể gia tăng nhanh chóng.

Cảnh giới lúc trước của Tần Thiếu Phong trên cơ bản đã có thể bước vào sơ thánh thập trọng thiên đỉnh phong, mà hiện tại với tốc độ tu luyện gấp hai mươi tám lần và hút được thiên địa chi lực khổng lồ để luyện hóa thành đạo lực, trực tiếp đưa Tần Thiếu Phong tới trình độ sơ thánh thập trọng thiên đỉnh phong, Huyền hoàng trọng thổ kiếp Tần Thiếu Phong cũng đến.

Tâm thần khẽ động, thân hình Tần Thiếu Phong xuất hiện trên Thanh Sơn, theo khí tức bùng nổ, kiếp vân trên bầu trời nhanh chóng ngưng tụ, phạm vi càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã bao trùm cả Thanh Sơn, uy thế phóng ra chung quanh Đại Tần Đế triều, vào lúc này tất cả mọi người đều nhìn về phía Thanh Sơn, biết là lại có người độ kiếp.

Vì để tăng khí thế của tất cả con dân Đại Tần Đế triều, hơn nữa biểu hiện ra sự cường đại của mình, Tần Thiếu Phong cũng quyết định độ kiếp thật hoa lệ, cho nên không che giấu khí tức của mình, để cho con dân của Đại Tần Đế triều biết đây là Thánh Thượng của bọn họ đang độ kiếp, ai nấy đều khẩn trương nhìn về Thanh Sơn.

Tần hoàng, Tổ Hoàng và đám quần thần của Đại Tần Đế triều ngay lập tức xuất hiện trên đỉnh núi, khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong sắp độ kiếp, cũng đều có chút bất ngờ, vốn cho rằng Tần Thiếu Phong còn một đoạn thời gian nữa mới có thể độ kiếp, không ngờ nhanh như vậy đã độ kiếp rồi. Nhất là khi nhìn thấy kiếp vân trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong thì càng mở to hai mắt.

Kiếp vân của Tần Thiếu Phong so với Tần hoàng, Tổ Hoàng thì to hơn gấp đôi.