Tần Thiếu Phong đem nhân mã của chiến khu phía nam, chiến khu phía tây cùng chiến khu phương bắc đều tụ tập đến trong dị độ không gian này của chính hắn, điều này làm cho người ở đây đều cực kỳ khiếp sợ, chưa bao giờ nghe nói ai có thể thao túng đệ nhất thánh khí Hồng Mông đài trong thiên địa này, mà Tần Thiếu Phong lại có thể, cái này không phải là nói Tần Thiếu Phong chẳng phải là chúa tể ở trong này sao?

Nhìn thấy một màn như vậy, liền ngay cả Thiên Ma Thái tử từng bị Tần Thiếu Phong đánh một trận cũng thu hồi thù hận đối với Tần Thiếu Phong, lẳng lặng nhìn Tần Thiếu Phong, hắn biết Tần Thiếu Phong nếu đem bọn họ bắt đến trong dị độ không gian này liền khẳng định là sẽ không đối phó bọn họ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải nghe lời.

Tần Thiếu Phong nhìn nhân mã bốn phương đứng ở trước mặt mình, sau đó nói với mọi người: “Nghĩ hẳn các ngươi cũng biết, nếu dựa theo tình huống bình thường, thắng lợi cuối cùng của Thiên đạo chi tử đại chiến quyết chiến này khẳng định là thuộc về chiến khu Trung ương, cho nên ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội có thể thủ thắng, hiện tại chỉ xem các ngươi lựa chọn.”.

Đợi đến sau khi Tần Thiếu Phong nói xong, Đệ nhất ma tử tự nhiên là tỏ thái độ đầu tiên, nói với Tần Thiếu Phong: “Cha nuôi, ngươi liền nói làm như thế nào đi, ta đều nghe cha, nếu ai không nghe mà nói, cha liền dùng Hồng Mông đài giết chết nha.” Mà sau khi Đệ nhất ma tử nói xong, Vạn Thú Thái tử cũng nói: “Tỷ phu, ta nghe ngươi.”.

Mà lúc này A Man cũng là tỉnh táo lại đúng lúc, lập tức liền hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Hắc hắc, đi theo lão đại lăn lộn mới có thịt ăn!” Mà cuối cùng ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người Thiên Ma Thái tử, liền ngay cả toàn bộ người tham chiến của chiến khu phía nam cũng đều nhìn Thiên Ma Thái tử, bọn họ hiện tại là rất rõ ràng tình thế trước mắt, nếu Thiên Ma Thái tử không biết tốt xấu từ chối mà nói, như vậy không cần Tần Thiếu Phong ra tay, những ma tộc này cũng sẽ đem Thiên Ma Thái tử diệt.

Nhìn ánh mắt của mọi người nhìn về phía mình, Thiên Ma Thái tử nhún vai, sau đó lườm Tần Thiếu Phong một cái, tiếp theo nũng nịu nói với Tần Thiếu Phong: “Người ta cũng không phải kẻ ngốc, tự nhiên là biết lựa chọn như thế nào!” Mà bộ dáng thiên kiều bá mị kia, làm cho người ở đây đều là thiếu chút nữa ói ra.

Tần Thiếu Phong thấy tất cả mọi người đều đạt thành nhận thức chung, vì thế liền nói với mọi người: “Vậy tốt, đã như vậy, như vậy các ngươi liền chuẩn bị tốt công kích mạnh nhất của là được.” Mọi người nghe xong Tần Thiếu Phong nói, đều dựa theo Tần Thiếu Phong nói chuẩn bị, lập tức Tần Thiếu Phong bảo mọi người phân tán ra, làm thành một cái vòng tròn, lưu lại chỗ trống chính giữa.

Mà nhìn thấy Tần Thiếu Phong an bài như vậy, tất cả mọi người đều sáng mắt lên, lập tức liền hiểu kế hoạch của Tần Thiếu Phong, một đám đều cười hắc hắc, toàn bộ đều vận chuyển thần lực, chuẩn bị tốt công kích cường đại nhất của mình, sau đó liền chờ động tác kế tiếp của Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong thấy mọi người hiểu ý đồ của mình, tự nhiên là cười hắc hắc, sau đó liền đánh ra một cái thủ ấn với quầng sáng thật lớn kia, lập tức trong đó một người biểu hiện trong ô vuông của chiến khu Trung ương liền bị bắt ra, đây là một gã Thần Thánh ba mươi sáu phẩm, bị bắt vào, ngã trên mặt đất, còn chưa biết đây là chuyện gì, chung quanh liền vọt tới công kích như sóng thần!

Nháy mắt, người kia của chiến khu Trung ương liền bị vô số công kích tiêu diệt, ngay cả nguyên linh cũng không chạy thoát liền bị chém giết, mà thấy một Thần Thánh ba mươi sáu phẩm bị mọi người chém giết như vậy, tất cả mọi người ở đây đều kích động hẳn lên, chẳng qua đây vẫn chỉ là người thứ nhất, cho nên tất cả mọi người đều nhanh chóng khôi phục thần lực, mà Tần Thiếu Phong đợi đến thời điểm thần lực của mọi người khôi phục không sai biệt lắm, liền lại bắt đến một người.

Kết cục tương tự, người kia trực tiếp liền bị đánh thành cặn, liền như vậy, Tần Thiếu Phong đem từng người của chiến khu Trung ương bắt đến, mặc kệ là người thực lực cường hãn cỡ nào, tại dưới công kích cường hãn toàn lực bốn ngàn người này, từng người đều hóa thành tro bụi, người của chiến khu Trung ương kịch liệt giảm bớt.

Cuối cùng trên quầng sáng thật lớn kia, chỉ còn lại có hai người, một người là Trung ương thánh tử, một người là Trung ương thánh nữ, điều này làm cho người của các chiến khu ở đây đều cực kỳ kích động, mặc kệ kết quả cuối cùng là thế nào, ít nhất một lần này tuyệt đối không phải chiến khu Trung ương thắng lợi, đương nhiên, nếu muốn làm được điểm này, còn cần đem Trung ương thánh tử này chém giết, bởi vì Trung ương thánh tử cũng là thực lực Thần Thánh nhất phẩm, nếu không đem hắn cũng chém giết, như vậy rất có thể thắng lợi cuối cùng vẫn thuộc về Trung ương chiến khu!

Một Thần Thánh nhất phẩm, nếu đơn đả độc đấu mà nói, tuyệt đối có thể đem tuyệt đại bộ phận người các chiến khu ở đây chém giết, cho nên Trung ương thánh tử này mới là mấu chốt, người của các chiến khu đều cố gắng khôi phục thần lực của mình, chuẩn bị tuyệt sát cuối cùng, mà Tần Thiếu Phong nhìn hai người trên quầng sáng thật lớn, mỉm cười, lập tức ở thời điểm thần lực của mọi người khôi phục tới cảnh giới đỉnh phong, đem Trung ương thánh tử bắt đến.

Trung ương thánh nữ lại là nữ nhân Tần Thiếu Phong điều động nội bộ, tự nhiên không thể để cho nàng có gì tổn thương, về phần Trung ương thánh tử này, Tần Thiếu Phong sẽ không quản hắn chết sống, mặc kệ Trung Ương Đại Thánh kia cực kỳ khủng bố, nhưng mà trong Hồng Mông đài này là sống chết không tranh cãi, Trung ương thánh tử trong Hồng Mông đài này bị chém giết, chỉ có thể trách hắn thực lực không bằng người, lại không trách được bất luận kẻ nào.

Đợi đến thời điểm Trung ương thánh tử tiến vào trong chỗ dị độ không gian này của Tần Thiếu Phong bọn họ, oành đùng đùng vô số công kích liền hướng về Trung ương thánh tử nhào đến, giống như từng con sói hoang đói bụng không biết bao nhiêu ngày, điên cuồng hướng về Trung ương thánh tử cắn nuốt, trực tiếp liền đem Trung ương thánh tử bao phủ.

Mà Trung ương thánh tử này không hổ là cường giả Thần Thánh nhất phẩm, ở trong nháy mắt đột nhiên bị bắt đến nơi này, liền triệu hồi ra một tấm chắn, mà tấm chắn kia lại là một kiện cao giai thánh khí, Trung ương thánh tử đem thần lực của mình điên cuồng rót vào trong đó, nhất thời tấm chắn kia bộc phát ra từng đạo thần quang, đem Trung ương thánh tử bao phủ lại.

Chỉ là đó lại là bốn ngàn người đánh, huống hồ cũng không phải chỉ có Trung ương thánh tử có cao giai thánh khí, Thái tử nào ở nơi này không có, cho nên tại dưới bốn ngàn người này đánh, tấm chắn phòng hộ kia nháy mắt liền bị công phá, mà tấm chắn kia cũng vỡ vụn ra, Trung ương thánh tử bị công kích mãnh liệt như thế, cho dù đem toàn bộ thần lực đều bạo phát ra, cũng như cũ là bị thương nặng, một ngụm máu tươi phun ra mãnh liệt.

Chẳng qua chung quy là không lập tức bị đánh chết, Trung ương thánh tử cuối cùng vẫn chống đỡ qua được, chẳng qua lại là chật vật vô cùng, thần lực trong cơ thể trống rỗng, tấm chắn trong tay đã vỡ vụn, đưa tay lau máu tươi khóe miệng, Trung ương thánh tử nhìn bốn ngàn người chung quanh, hai mắt bộc phát ra phẫn nộ tận trời, không nghĩ đến Trung ương thánh tử hắn lại là bị tính kế.

Cầm tấm chắn trong tay chỉ còn lại có một cái tay cầm ném xuống đất, Trung ương thánh tử nhìn hướng về chung quanh, bốn ngàn người chung quanh đều vì toàn lực một kích mà hao hết thần lực, đang khôi phục thần lực, chỉ có Tần Thiếu Phong còn đứng ở nơi đó, chỉ như vậy, Trung ương thánh tử tự nhiên là biết tất cả nơi này là Tần Thiếu Phong làm ra.

“Sao ngươi làm được?” Trung ương thánh tử hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, ở lúc này, những cái chỉ trích Tần Thiếu Phong không biết xấu hổ vô sỉ kia đều vô dụng, huống hồ sự tình như vậy chỉ có kẻ yếu mới sẽ đi làm, thân là cường giả, thì phải có một trái tim kiêu ngạo, đã trúng Tần Thiếu Phong tính kế, vậy không có gì phải chỉ trích, nếu mình có bản lĩnh, như vậy mình cũng có thể đi tính kế người khác, mà không phải bị người tính kế.

Chẳng qua Trung ương thánh tử rất muốn biết Tần Thiếu Phong là làm được tất cả cái này như thế nào, bọn họ bị Hồng Mông đài hấp thu vào dị độ không gian nơi này, lấy thực lực của Trung ương thánh thử, cũng không thể đem hàng rào dị độ không gian kia đánh vỡ, mà Tần Thiếu Phong lại có thể đem nhiều người như vậy tụ tập lại, cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng rồi.

Tần Thiếu Phong nghe xong Trung ương thánh tử nói, cười nói với Trung ương thánh tử: “Nếu ta nói với ngươi nơi này là nhà của ta, ở trong nhà của ta tự nhiên là ta làm chủ, ngươi có thể tin tưởng không?” Tần Thiếu Phong sau khi nói xong liền nhìn về phía Trung ương thánh tử, Trung ương thánh tử này là con của Trung Ương Đại Thánh, nghĩ hẳn là biết một chút gì đó.

Tuy Trung Ương Đại Thánh chưa từng ra tay đối với Tần Thiếu Phong, nhưng từ sau khi nhìn thấy Trung Ương Đại Thánh, Tần Thiếu Phong liền cảm giác được Trung Ương Đại Thánh này với hắn mà nói rất nguy hiểm, loại nguy hiểm này có thể đòi mạng hắn, mặc kệ không biết đây là chuyện gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong phải phòng ngừa chu đáo mới được.

Trung ương thánh tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời liền hai mắt sáng ngời, lập tức thốt ra: “Ngươi chính là Tần Thiếu Phong?” Mà thần thái của Trung ương thánh tử, tự nhiên là làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong khẽ động, biết Trung ương thánh tử này khẳng định là biết một ít chuyện, bởi vì trước đó, Trung ương thánh tử rất rõ ràng không biết mình, mà hắn nói ra Hồng Mông đài này là nhà của mình, Trung ương thánh tử này lập tức liền biết mình là ai.

Từ điểm này đến xem, Tần Thiếu Phong chính là khẳng định, Trung ương thánh tử biết chút gì đó, mà Trung ương thánh tử ở sau khi nói xong, cũng lập tức phản ứng lại, biết mình nói lời không nên nói, lập tức cười ha ha lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Nơi này là nhà ngươi? Ngươi lừa quỷ đi!”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Trung ương thánh tử nói nhún vai, lập tức nói với Trung ương thánh tử: “Ngươi tin hay không cũng không sao cả, dù sao toàn bộ chiến khu Trung ương chỉ còn lại một mình ngươi, đến đi, ta cho ngươi một cái cơ hội quyết chiến công bằng, đến cùng ta đơn đả độc đấu đi.”.

Quyết chiến công bằng? Trung ương thánh tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói thiếu chút nữa hộc máu, con mẹ nó, lão tử tiến vào liền bị các ngươi đánh thành trọng thương, còn quyết chiến công bằng, cái này con mẹ nó công bằng cái rắm! Mà Trung ương thánh tử nghe thấy toàn bộ chiến khu Trung ương chỉ còn lại một mình hắn, cũng không có gì ngoài ý muốn, bởi vì hắn sau khi tiến vào nơi này liền thấy quầng sáng sau lưng Tần Thiếu Phong, đã biết xảy ra chuyện gì.

Hít một hơi thật sâu, Trung ương thánh tử đứng lên, tuy mình đã bị thương nặng, thần lực trong cơ thể cũng trống rỗng, nhưng mà hắn lại không thể không chiến, đây là tôn nghiêm cuối cùng của thân là một cường giả!