Tuy nói đột nhiên thêm một cô con gái, làm cho Tần Thiếu Phong rất không thích ứng, nhưng mà nhìn bé gái kia híp mắt cười, Tần Thiếu Phong cũng không đành lòng từ chối, vì thế liền đem bé gái này ôm ở trong lòng, đồng thời làm cho Tần Thiếu Phong tiếp nhận bé gái này còn bởi vì ma chủng trong cơ thể tựa như đối với bé gái có cảm giác cực kỳ thân thiết.

Nhưng mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong ôm lấy bé gái, người hắc bào kia lại xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn toàn thân đều là bao phủ ở bên trong hắc bào, hơn nữa rõ ràng là ngẩng đầu lại vẫn không nhìn thấy mặt hắn, trong lòng Tần Thiếu Phong cũng rất khẩn trương, đây cũng là một vị đại thần, mình ở trước mặt hắn chỉ là một con kiến nhỏ, không thể không cẩn thận một chút.

Ôm bé gái, nhìn người hắc bào đối diện, Tần Thiếu Phong tự nhiên là không dám nói cái gì trước, chỉ có thể chờ người hắc bào này nói trước, nhưng mà người hắc bào kia chỉ là nhìn chằm chằm bé gái trong lòng Tần Thiếu Phong, lại căn bản không đi nhìn Tần Thiếu Phong, nhưng mà bé gái trong lòng Tần Thiếu Phong chỉ ghé vào trong lòng Tần Thiếu Phong, vẻ mặt hạnh phúc dán tại ngực Tần Thiếu Phong, lại căn bản là không đi để ý tới người hắc bào kia.

Mặc kệ trên người người hắc bào lúc này không phóng ra bất cứ uy thế cùng khí tức cường đại gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại cảm giác cực kỳ áp lực, mà ngay tại lúc này, người hắc bào bỗng nhiên thở dài một hơi, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Tần Thiếu Phong, đương nhiên, chỉ là có động tác ngẩng đầu này, Tần Thiếu Phong vẫn nhìn hắc bào đầu kia, nhìn thấy chỉ là trống trơn, cái gì cũng không có.

Nhưng mà tiếng thở dài kia lại chính là phát ra từ dưới hắc bào kia, nhìn thấy một màn như vậy, Tần Thiếu Phong sợ hãi từng đợt, mình sẽ không phải gặp quỷ chứ, mà ngay tại lúc này, người hắc bào lại là nói với Tần Thiếu Phong: “Không nghĩ tới chờ hơn chín ngàn năm, cuối cùng lại là tiện nghi ngươi tiểu tử này, thiên quyến chi nữ, đáng tiếc.”.

Hơn chín ngàn năm chờ đợi? Tần Thiếu Phong nghe xong người hắc bào này nói nhất thời trong lòng rùng mình, phải biết rằng bên trong đại thế giới này, sinh mệnh tu sĩ cũng là có hạn, hơn nữa chỉ có đạt tới cảnh giới thánh tổ mới có thể đột phá đến tuổi thọ vạn năm, mà người hắc bào này vậy mà ở trong này chờ đợi hơn chín ngàn năm, như vậy người hắc bào này chẳng phải đã là đại cao thủ cảnh giới thánh tổ?

Trong lòng Tần Thiếu Phong hít ngược một hơi, nghĩ đến mình chỉ là thánh đồ cửu giai, tuy nói thánh lực coi như nồng hậu, nhưng mà tại trước mặt đại cao thủ cảnh giới thánh tổ này, mình thật đúng là một con kiến nhỏ, nhưng mà hiện tại chính hắn một con kiến nhỏ lại cướp thứ đại cao thủ chờ đợi hơn chín ngàn năm, cái này không phải muốn chết là cái gì?

Mặt khác thiên quyến chi nữ kia rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ nói là bé gái trong lòng mình sao? Tần Thiếu Phong cúi đầu nhìn bé gái trong lòng mình, trừ bộ dạng xinh đẹp một chút cũng không có gì, đương nhiên, còn có một thân khí tức tà ác cực kỳ nồng hậu, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất hoài nghi, bé gái như vậy có thể được thiên địa chiếu cố sao?

Thiên quyến chi nữ, từ ở mặt ngoài lý giải tự nhiên là nữ tử được thiên địa chiếu cố, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại biết bé gái này thai nghén ra như thế nào, lúc trước chính là tại bên trong ma thai kia, toàn thân đều phóng thích khí tức tà ác vô tận, bé gái như vậy sao có thể được thiên địa chiếu cố?

Kì thật Tần Thiếu Phong lại không biết, người hắc bào cam nguyện ở trong này thủ hộ hơn chín ngàn năm, vì chính là thiên quyến chi nữ này, bằng không một đại cao thủ thánh tổ cảnh giới sao có thể đem tuổi thọ đều lãng phí ở trên một việc, mà thiên quyến chi nữ này thai nghén cũng cực kỳ hà khắc, phải là một linh hồn nữ tử chín kiếp đều hàm oan mà chết, mang theo vô cùng vô tận oán khí, tại địa phương chí âm chí tà này thai nghén chín ngàn chín trăm chín mươi chín năm mới có thể thai nghén ra.

Mà một khi thiên quyến chi nữ thai nghén ra, như vậy bé gái thai nghén ra này sẽ được thiên địa chiếu cố, đây là thiên địa đại đạo vì bù lại cho nàng mà làm ra bồi thường, dù sao đó chính là chín kiếp hàm oan mà chết, thiên đạo làm ra bồi thường cũng là bình thường, mà cái bồi thường này thì có chút biến thái.

Phàm là thành công thai nghén ra thiên quyến chi nữ, như vậy từ nay về sau cũng chỉ có nàng ức hiếp người khác, ai cũng không thể ức hiếp nàng, nếu không thì sẽ bị thiên địa trừng phạt, cũng liền nói cùng thiên quyến chi nữ có thể đánh, chửi ngươi, nhưng mà ngươi lại không thể đánh trả cùng cãi lại, một khi ngươi đánh trả cùng cãi lại, như vậy thiên địa sẽ trừng phạt ngươi, đương nhiên, cho dù là ở trong lòng nguyền rủa thiên quyến chi nữ cũng không được.

Mặt khác thiên quyến chi nữ mới là nói là làm ngay thật sự, chỉ cần là lời thiên quyến chi nữ nói ra, thiên địa đều sẽ làm được cho nàng, ví dụ như nói thiên quyến chi nữ nói ngươi sẽ bị nghẹn chết, như vậy thời điểm ngươi ăn đồ liền phải cẩn thận, bởi vì ngươi thực sẽ bị nghẹn chết! Đây là chỗ biến thái của thiên quyến chi nữ.

Người hắc bào cũng là dưới cơ duyên xảo hợp tìm được một cái hồn phách oán nữ chín kiếp, sau đó tìm được địa phương Khấp Huyết sơn chí âm chí tà này, hy vọng có thể thai nghén ra thiên quyến chi nữ, nhưng mà người hắc bào thủ hộ hơn chín ngàn năm, mắt thấy liền sắp có thể thu hoạch, lại là ra chuyện như vậy.

Vốn người hắc bào này cho rằng tại dị độ không gian trong Khấp Huyết sơn này có huyết khí cùng vô tận ma đầu lực lượng ăn mòn cực kỳ cường đại, người bình thường là rất khó tiến vào, cho dù là tiến vào, cũng là không có khả năng nhìn thấy ma thai, mà nếu có cao thủ đến, người hắc bào cũng là sẽ thức tỉnh trước tiên.

Nhưng mà lại không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà không tiếng động tiến vào dị độ không gian này, hơn nữa vậy mà còn khiến cho thiên quyến chi nữ này thai nghén ra trước, khiến cho tất cả cố gắng của người hắc bào đều hóa thành bọt nước, có thể nói người hắc bào hiện tại hận không thể Tần Thiếu Phong bị thiên đao vạn quả, nhưng mà lại không dám, bởi vì thiên quyến chi nữ đã nhận thức Tần Thiếu Phong.

Thiên quyến chi nữ này ở một khắc thai nghén hoàn toàn kia, mở to mắt nhìn thấy người đầu tiên sẽ được thiên quyến chi nữ xem là người thân, mà người hắc bào cũng chính là đợi giờ khắc này, người hắc bào đã sớm tính toán tốt thời gian, còn kém vài chục năm thiên quyến chi nữ này mới có thể thai nghén hoàn toàn, như thế nào đột nhiên liền ra đời trước? Người hắc bào hoàn toàn không rõ đây là có chuyện gì.

Đương nhiên, toàn bộ vấn đề này đều ở trên người Tần Thiếu Phong, tuy nói ma chủng của Tần Thiếu Phong hiện tại còn chỉ có thể gieo ma chủng ở trên thân người thực lực so với mình thấp hơn, nhưng mà lại sẽ không ảnh hưởng bản năng ma chủng thấy cái gì cũng muốn gieo hạt, vì thế ở thời điểm nhìn thấy bé gái trong cái ma thai này, ma chủng tự nhiên là thúc dục lực lượng của bản thân, muốn gieo hạt tại trên người bé gái này, chẳng qua lại không có thành công mà thôi.

Tuy rằng chưa thành công, nhưng mà lực lượng ma chủng lại kích thích thiên quyến chi nữ trưởng thành, vốn hẳn là ở vài chục năm sau mới có thể thai nghén hoàn toàn, nhưng mà lại đưa lên trước, cho nên mới sẽ đảo loạn kế hoạch của người hắc bào, khiến cho thiên quyến chi nữ mở to mắt nhìn thấy người đầu tiên là Tần Thiếu Phong mà không phải người hắc bào.

Người hắc bào tuy vô cùng tiếc nuối, hận không thể bóp chết Tần Thiếu Phong, nhưng mà chuyện đã đến một bước này, hắn cũng là không có cách nào, nay làm cái gì cũng vô dụng, hơn nữa hiện tại liền ngay cả Tần Thiếu Phong cũng không đánh được không mắng được, bởi vì thiên quyến chi nữ đem Tần Thiếu Phong nhận thức làm người thân, nếu ai ức hiếp Tần Thiếu Phong, như vậy thiên quyến chi nữ tự nhiên là sẽ không để yên, khẳng định sẽ bảo hộ Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe xong người hắc bào nói, trong lòng nổi lên sóng gió ngập trời, tuy rằng không biết thiên quyến chi nữ là cái gì, nhưng mà lại biết mình phá hủy chuyện tốt của người hắc bào, chỉ có thể là ngượng ngùng nhìn người hắc bào nói: “Tiền bối, vãn bối cái này cũng thật không phải cố ý, vãn bối chỉ là muốn kiếm chút Sinh cơ tuyền, hoàn toàn không có ý tứ đối nghịch với tiền bối.”.

Người hắc bào cũng một mực đều nhìn Tần Thiếu Phong, đồng thời cũng đang tra xét Tần Thiếu Phong, hắn có thể nhìn ra trong cơ thể Tần Thiếu Phong có thánh lực hùng hồn, đương nhiên, chỉ là tương đương với cảnh giới của Tần Thiếu Phong mà nói, nhưng mà lại căn bản không thể phát hiện ma chủng cùng thần hồn trong cơ thể Tần Thiếu Phong, tại dưới tình huống như vậy, tự nhiên là không biết Tần Thiếu Phong thúc giục hóa ma thai như thế nào.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, người hắc bào lại là thở dài một hơi, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Ài, đây là duyên phận đi, nếu thiên quyến chi nữ nhận thức ngươi, bổn tọa cũng là không có cách nào, chẳng qua bổn tọa muốn nhận thiên quyến chi nữ làm đồ đệ, ngươi thấy thế nào?” Người hắc bào tự nhiên là muốn đem thiên quyến chi nữ đoạt đến, chỉ là nay chuyện đã thành kết cục đã định, đã không có biện pháp thay đổi nữa.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là cảm giác được không cam lòng trong cảm xúc của người hắc bào, biết mình nếu không đáp ứng người hắc bào này thu bé gái làm đệ tử mà nói, người hắc bào này khẳng định là nổi giận, huống hồ có một đại thần làm chỗ dựa như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là nguyện ý, cho nên vội vàng nói: “Tiền bối nói nơi nào, ngài có thể thu tiểu nữ làm đồ đệ, đó là tạo hóa của nàng, vãn bối sao có thể không đồng ý, liền như vậy định rồi, con gái ngoan, ngươi nhất định phải nhớ rõ, về sau nhất định phải thật hiếu kính sư phụ.”.

Lời này làm cho bản thân Tần Thiếu Phong cũng vô cùng không được tự nhiên, tiểu nữ? Con gái ngoan? Mình chính là một đứa bé bảy tuổi! Chẳng qua vì có thể nắm lấy chỗ dựa lớn này, cho dù là cảm thấy không được tự nhiên nữa, cũng vẫn là phải nói, mà người hắc bào nghe xong Tần Thiếu Phong nói rất hài lòng gật gật đầu, lập tức lật tay, một khối ngọc giản xuất hiện ở trong tay hắn, lập tức đưa cho Tần Thiếu Phong.

“Đây là Huyết chú **, chờ về sau ngươi truyền cho nàng đi.” Người hắc bào ở sau khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong tiếp nhận ngọc giản nói với Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong người hắc bào tự nhiên là không có ý kiến, vội vàng gật đầu đáp ứng.

Nhìn thấy Tần Thiếu Phong gật đầu đáp ứng, người hắc bào cũng gật gật đầu, lại nhìn thiên quyến chi nữ ghé vào trong lòng Tần Thiếu Phong như trước, ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một cái, trong lòng tuy rằng không cam lòng, nhưng mà cũng chỉ có thể như vậy, có thể làm sư phụ của thiên quyến chi nữ cũng không tồi rồi. Sau khi xem xong, người hắc bào liền đi trở về Thanh Đồng cự quan (quan tài đồng xanh khổng lồ) kia.

Sau đó người hắc bào nằm vào, Thanh Đồng cự quan chậm rãi phủ lên, tiếp đó liền lại chậm rãi chìm vào biển máu, mà lúc này, thanh âm người hắc bào lại truyền đến: “Đi đi, mười năm sau bổn tọa lại đi tìm ngươi.”.