Dựa theo bản đồ chỉ đường, mộ phần Hiên Viên nằm ở trên tiểu thanh sơn ở Tuyên Châu, chẳng qua tiểu thanh sơn này thật sự là quá nhỏ, nhỏ đến mức ngay cả người ở Tuyên Châu cũng rất ít ai biết tiểu thanh sơn ở chỗ nào, nếu không nhờ Tần Thiếu Phong mất nhiều công sức đi hỏi thăm, chỉ sợ thật đúng là tìm không thấy nơi này.

Bay vùn vụt qua một tòa núi cao, xuyên qua một con sông lớn, rốt cục thì cũng tới vùng tây bắc Tuyên Châu, Tần Thiếu Phong cùng Tiểu hồ ly rốt cục cũng đi tới phía trước tiểu thanh sơn, đây là một tòa sơn mạch không cao lắm, nhưng thật ra lại rất phù hợp với cái tên của ngọn núi, nơi nơi đều là màu xanh đậm.

Lại nói tiếp ngọn tiểu thanh sơn này cũng không cao lắm, nói chính xác hơn thì chỉ có thể xem như một gò đất, bất quá cũng là một gò đất lớn, trên gò đất có cây cối rậm rạp, ngọn tiểu thanh sơn này mang đến một màu xanh vô tận, chỉ có điều Tần Thiếu Phong càng nhìn ngọn tiểu thanh sơn này lại càng thấy giống một ngôi mộ bị phóng đại rất nhiều lần!

Nhìn các ngọn núi xung chung quanh đều rất cao lớn, duy độc cái tiểu thanh sơn này là thấp hơn rất nhiều, trong lòng Tần Thiếu Phong hoài nghi, đây là mộ Hiên Viên trong truyền thuyết sao? Cái này cũng có chút rất keo kiệt ? Trong truyền thuyết mộ phần Hiên Viên chính là mộ cổ của hoàng đế Hiên Viên, một đế vương như vậy mà phần mộ lại có thể như thế này sao, cái này cũng thật sự khó tưởng tượng .

Tần Thiếu Phong đương nhiên không biết mấy chuyện xưa trong đó, bởi vì khi mấy chuyện thời thượng cổ này phát sinh, chắc chắn mộ phần của hoàng đế Hiên Viên sẽ được xây dựng cực kỳ to, đương nhiên, cũng không phải ở trong này, mà là ở trúc lộc châu trong đông thắng thần châu, chẳng qua ở thời thượng cổ, mộ phần Hiên Viên đã bị bộ tộc yêu hồ chiếm cứ, trở thành căn cứ của hồ ly&nbsp;

Rồi sau đó đến bộ tộc yêu hồ bị một vị Thánh hoàng chỉ thị, phái ra một vị cửu vĩ thiên hồ đi dụ hoặc đế vương nhân gian lúc ấy, nhân cơ hội đó hủy diệt vương triều đế vương nhân gian. Đương nhiên, vị cửu vĩ thiên hồ kia đã thành công, có điều trong lúc này vị cửu vĩ thiên hồ đó phạm vào rất nhiều sai lầm, cuối cùng làm phiền hà bộ tộc yêu hồ.

Lúc ấy bộ tộc yêu hồ đã bị đả kích hủy diệt, hầu như là tiêu diệt toàn tộc bộ, chỉ có rất ít yêu hồ trốn thoát khỏi mộ phần Hiên Viên, nhưng đông thắng thần châu lại không còn chỗ cho bọn họ dung thân, cho nên chỉ có thể từ đông thắng thần châu đi tới một góc hẻo lánh như nam chiêm bộ châu nghỉ ngơi lấy lại sức&nbsp;

Nay tiểu thanh sơn đương nhiên không phải mộ phần Hiên Viên lúc trước nữa, cái này bất quá cũng chỉ là do bộ tộc yêu hồ muốn kỷ niệm vinh quang ngày xưa mà làm ra một chút chuyện này để an ủi mình. Phải biết rằng khi bộ tộc yêu hồ chiếm cứ mộ phần Hiên Viên, toàn bộ yêu tộc bên trong đều rất oanh liệt, chẳng qua sau đó vì chuyện này mà suy bại, nhưng mà vinh quang ngày xưa cũng không thể quên&nbsp;

Theo bọn Tiểu hồ ly hình như là bọn họ đã rời khỏi nơi này từ năm vạn năm trước, đến thanh khâu lâm phát triển, nghe nói lúc ấy hình như là đã xảy ra một chuyện cực kỳ không thoải mái, có điều rốt cuộc là chuyện gì không thoải mái, Tần Thiếu Phong cũng là không thể hỏi hồ thanh&nbsp;

Với lại chuyện này cũng không quan trọng, chỉ cần có thể thông qua nơi này đến U Minh giới là được, nhưng nếu nơi này không phải mộ phần Hiên Viên chân chính, vậy Tần Thiếu Phong còn có thể từ nơi này tiến vào U Minh giới sao?

Lúc này Tần Thiếu Phong tự nhiên không biết chính mình có thể từ nơi này tiến vào U Minh giới hay không, chỉ tự hỏi ngọn núi nhỏ thoạt nhìn thấy giống gò đất kia, thật sự là mộ phần Hiên Viên trong truyền thuyết kia sao? Tần Thiếu Phong rất hoài nghi, trong lòng nghĩ có phải mình tìm lầm chỗ rồi hay không.

Vì thế Tần Thiếu Phong lại đem một tấm bản đồ trong tay mình ra, muốn xác nhận chính mình rốt cuộc là tới đúng chỗ không, nhưng mà ngay sau đó, tấm bản đồ bỗng nhiên từ trong tay Tần Thiếu Phong bay ra ngoài, trực tiếp bay đến ngọn núi nhỏ, sau đó lập tức nở rộ ra một tia thanh quang, chiếu xạ trên tiểu thanh sơn.

Từ trên bản đồ phát ra thanh quang chiếu xạ trên tiểu thanh sơn, dĩ nhiên tòa tiểu thanh sơn này chấn động kịch liệt, từ trong đó truyền đến tiếng nổ oành đùng đùng, theo sau đó là tòa núi nhỏ chậm rãi mở ra, một cái thềm đá lộ hiện ra trước mặt Tần Thiếu Phong.

Thềm đá lộ ra có màu xanh đá hoa cương, vẫn kéo dài xuống phía dưới, cũng không biết kéo dài tới nơi nào, bởi vì nhìn xuống phía dưới thấy bên trong một màu đen nhánh, cho dù là Tần Thiếu Phong thi triển kiến dục ma đầu nhìn, cũng nhìn không được xa, tựa như có lực lượng thần bí đó đang ngăn cản Tần Thiếu Phong nhìn trộm.

Có điều Tần Thiếu Phong cũng không có để ý, chỉ đứng ở phía trước thềm đá nhìn xuống, không có vội đi vào, mà ngay sau đó, Tần Thiếu Phong cảm giác được một hơi thở từ dưới mặt nhanh chóng tới gần, không lâu sau, từng bóng người xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, nhưng nhìn thấy những người này, khóe miệng Tần Thiếu Phong nhếch lên, trong lòng cực kỳ buồn bực.

Từ lúc bắt đầu tiến vào tiên giới, Tần Thiếu Phong đã cảm thấy rất buồn bực, vì đến bây giờ hắn vẫn chưa gặp qua người tu sĩ nào là xấu, nam anh tuấn, nữ quyến rũ, cái này tựa như là trở thành chuyện nhìn quen lắm rồi, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng biết, con người ai mà chẳng thích chưng diện, sau khi vượt qua thiên kiếp, trở thành Thái Ất Tán tiên có đủ trọng tố thân thể, tự nhiên sẽ làm chính mình xinh đẹp thuận mắt một chút.

Những chuyện này Tần Thiếu Phong đều có thể nhẫn nhịn, điều kiện thân thể của người ta không tốt, chẳng lẽ còn không cho phép người khác đi sửa lại? Sửa lại rồi, không chỉ có là người ta thoải mái mà chính mình nhìn cũng thấy thư thái, chính mình nhìn cũng không thấy chướng mắt nữa, không phải sao? Chỉ có điều những người này xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, bất kể là nam nữ già trẻ, liền thấy giống hệt như trời sinh ra đã vậy.

Xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong là một đám mỹ nữ dễ nhìn, những nam nhân rất đẹp trai, nữ lại rất đẹp, cho dù là tuổi cao, cũng đều có mị lực rất lớn, hơn nữa Tần Thiếu Phong có thể cảm giác được những người này, không, những hồ ly này đều là trời sinh, tuyệt đối không phải do cải tạo lại.

Cái này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong rất buồn bực, không có việc gì các ngươi đều cao lớn xinh đẹp như vậy để làm chi? Hôm nay thế gian chỉ cần có một mình bản tôn thiên sinh lệ chất là được rồi, các ngươi đi theo xem náo nhiệt làm gì! Trong lòng tuy rằng rất khó chịu, nhưng Tần Thiếu Phong cũng không có quên cấp bậc lễ nghĩa, đối với một lão nhân râu tóc bạc phơ trước mặt, liền hướng về trượng lão thái thái nói, “Lão tiền bối chào ngài, vãn bối Tần Thiếu Phong, được ủy thác dẫn Mị Nhi tới nơi này.”.

Lão thái thái đứng ở trước mặt, là là người có tu vi tối cao, đã là cảnh giới nhất phẩm Đại La Kim Tiên đỉnh phong, chỉ kém một bước là có thể rảo bước tiến lên cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, thực lực tự nhiên là sâu không lường được, hơn nữa cũng không biết sống đã bao nhiêu năm, tên nàng là gì cho dù là hồ ly nơi này cũng không biết, tất cả mọi người là kêu nàng là Hồ nãi nãi.