Bất kể là Tần Thiếu Dương hay là đám người Lão Tử số mệnh đều không thể so sánh với Tần Thiếu Phong, cho nên những người này tu luyện đều không thể thuận lợi như Tần Thiếu Phong, không thể có nhiều kỳ ngộ như vậy, có thể đề thăng một chút tu vi của rất khó khăn, chứ đừng nói gì đến là mang về nhiều Hồng Mông tử khí như vậy.

Tổ Hoàng nghe thấy vậy thì cười cười, Tần Thiếu Phong nói không sai, số mệnh của hắn không ai có thể so sánh được, nếu không nhìn trúng điểm này thì Tổ Hoàng cũng sẽ không bỏ nhiều sức để tài bồi Tần Thiếu Phong. Nhìn Tần Thiếu Phong lấy ra một ngàn vạn Hồng Mông tử khí, Tổ Hoàng nói: Những thứ này để ngươi đưa cho họ thì tốt hơn. Nói xong thì nháy mắt với Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nhìn Tổ Hoàng nháy mắt, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn tất nhiên là minh bạch ý tứ của Tổ Hoàng, hơn nữa Tần Thiếu Phong cũng minh bạch Tổ Hoàng khẳng định biết mình có ma chủng, dù sao con đường tu luyện của Tần Thiếu Phong, cũng do Tổ Hoàng an bài, mà trong ngàn vạn Hồng Mông tử khí này, đã sớm bị Tần Thiếu Phong gieo ma chủng.

Có điều Tần Thiếu Phong không thu hồi Hồng Mông tử khí, mà là nói: Sư phụ, ngài trước kia nói còn thiếu một trăm vạn Hồng Mông tử khí là có thể đủ cảnh giới Thần Thánh mà, có phải thật không? Nếu thật thì những Hồng Mông tử khí này cho ngài dùng trước, ta còn nhiều lắm lắm.

Hả? Ta nói thế hả? Đúng rồi, là một trăm vạn, có điều là một trăm vạn triệu, tiểu tử ngươi có thể kiếm cho ta không? Tổ Hoàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì cười bảo, mà Tần Thiếu Phong thì trực tiếp tthu hồi một ngàn vạn Hồng Mông tử khí đó, rồi ly khai Tử Tiêu cung.

Con mẹ nó, vốn cho rằng Tổ Hoàng cho dù cần Hồng Mông tử khí nhiều hơn một trăm vạn, nhưng cũng không ngờ là một trăm vạn triệu, thế bảo Tần Thiếu Phong biết đi đâu mà tìm? Sau khi Ly khai Tử Tiêu cung, Tần Thiếu Phong trực tiếp đi tới thiên đình, tìm tới Ngọc Đế và vương, bảo họ thông tri cho các đại năng của tiên giới tới.

Tần Thiếu Phong đã sớm thành tựu Thánh Hoàng, cho nên lời nói của hắn, Ngọc Đế và mẫu tất nhiên là không dám làm trái, các lộ chính thần của thiên đình toàn bộ đều hành động, thông tri cho các lộ đại năng tới, không lâu sau, đám đại năng Trấn Nguyên Tử, Như Lai toàn bộ đều đến.

Đồng thời đám người Tần hoàng, Tiêu Diêu Ma Tôn cũng toàn bộ tới thiên đình, Tần Thiếu Phong thấy Tần hoàng đến thì bái kiến Tần hoàng, lúc này Tần hoàng vẫn là cảnh giới nhất phẩm bán bộ thánh hoàng. Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong trực tiếp xuất ra một trăm vạn Hồng Mông tử khí rồi đưa cho Tần hoàng, nói: Lão tổ tông, đây là để ngươi đột phá.

Nhìn thấy Tần Thiếu Phong lật tay xuất ra một trăm vạn Hồng Mông tử khí, các lộ đại năng ở đây đều mở to hai mắt, từ sau khi Tần Thiếu Phong và Tần Thiếu Dương thành tựu Thánh Hoàng, các lộ đại năng đều, nếu muốn thành tựu Thánh Hoàng thì phải có Hồng Mông tử khí, nếu không thì cả đời cũng không thể đột phá, cũng chính vì vậy, bọn họ hiện tại cực kỳ khát vọng có được Hồng Mông tử khí.

Khi nhận được tin tức Tần Thiếu Phong triệu hồi bọn họ, các lộ đại năng đều suy tính cơ duyên của ra bản thân, cho nên đều chạy nhanh tới, không ngờ Tần Thiếu Phong rộng rãi như vậy, vừa ra tay đã là một trăm vạn Hồng Mông tử khí này khiến cho bọn họ đều kích động, điều này chứng minh người ở đây đều có cơ hội nhận được Hồng Mông tử khí.

Tần hoàng nhìn một trăm vạn dòng Hồng Mông tử khí mà Tần Thiếu Phong đưa, lại vươn tay ra rút lấy hai dòng, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: Trẫm chỉ cần hai dòng là đủ rồi, chờ trẫm thành tựu Thần Đồ, trẫm sẽ xuất chinh, Hồng Mông tử khí trẫm sẽ tự mình đi đoạt!

Hiện giờ Tần hoàng đã thống nhất tứ đại bộ châu của tiên giới, bảy mươi hai tầng U Minh thế giới, hạ cửu thiên và trung thập bát thiên của tam thập lục trọng thiên, trừ thiên đình ra thì có thể nói toàn bộ đều dưới sự thống trị của Tần hoàng, có thể nói là Nhân Hoàng danh phù kỳ thực, chân mệnh thiên tử! Có điều thành tựu như vậy vẫn không phải là mục tiêu cuối cùng của Tần hoàng, bởi vì còn có thế giới rộng lớn hơn đang chờ hắn.

Từ sau khi biết ở ngoài tinh vực Bàn Cổ còn có thế giới vô cùng vô tận, Tần hoàng cũng chờ đợi có một ngày kia có thể dẫn theo thiết kỵ Đại Tần, đạp khắp ngũ đại chiến khu! Đây mới là mục tiêu cuối cùng của Tần hoàng, loại chinh chiến này, tư vị tung hoành này mới là cái Tần hoàng theo đuổi.

Nghe thấy lời nói của Tần hoàng, Tần Thiếu Phong gật đầu, sau đó phân biệt đưa Hồng Mông tử khí cho các tướng sĩ Đại Tần phụ thân Tần Chiến, Hồ Hợi, Phù Tô, cuối cùng thì để lại hai mươi vạn Hồng Mông tử khí cho mười vạn thiết kỵ Đại Tần, đương nhiên, Tiêu Diêu Ma Tôn tất nhiên là cũng có không ít, chỉ có điều khiến cho người ta không ngờ là Tiêu Diêu Ma Tôn luôn luôn thích chiếm tiện nghi, cái gì cũng muốn nhiều lần này cũng chỉ lấ hai dòng Hồng Mông tử khí.

Bản tôn cũng có cốt khí, chờ xem, các thiếu nữ của ngũ đại chiến khu, hảo ca ca của các ngươi sẽ tới tìm các ngươi! Tiêu Diêu Ma Tôn lớn tiếng tru lên, dẫn tới những ánh mắt khinh bỉ, có điều Tiêu Diêu Ma Tôn phớt lờ, đây là mục tiêu c hắcủa, để hoàn thành mục tiêu này, hắn tất nhiên là sẽ cố gắng, rất cố gắng.

Sau khi phân phối xong Hồng Mông tử khí cho người trong nhà, Tần Thiếu Phong lại quay sang Ngọc Đế và vương, sau đó bảo Ngọc Đế và vương lấy đủ Hồng Mông tử khí để gia tăng thực lực cho thiên đình, mà Ngọc Đế và vương cũng đều chỉ lấy hai dòng Hồng Mông tử khí, hơn nữa vì cũng lấy hai dòng Hồng Mông tử khí cho tất cả tướng sĩ, chính thần các của thiên đình.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không nói thêm gì, sau đó, các lộ đại năng Như Lai, Trấn Nguyên Tử, Nhiên Đăng, phật Di Lặc, U Minh giáo chủ đều tiến lên lĩnh Hồng Mông tử khí, hơn nữa mỗi người đều chỉ nhận hai dòng Hồng Mông tử khí, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thập phần hài lòng, xem ra người của tinh vực Bàn Cổ toàn bộ đều đủ tư cách.

Tần Thiếu Phong sở dĩ lập tức xuất ra một trăm vạn Hồng Mông tử khí là để khảo nghiệm một chút các lộ đại năng, xem bọn họ có thể bảo trì tâm tính trước mặt nhiều Hồng Mông tử khí tại như vậy hay không, có điều không ai khiến Tần Thiếu Phong thất vọng, để khôi phục vinh quang ngày xưa của tinh vực Bàn Cổ, chỉ dựa vào Tần Thiếu Phong thì còn lâu mới đủ, những người này đều là chủ lực để hoàn thành nghiệp lớn về sau, Tần Thiếu Phong tất nhiên là phải đối đãi cẩn thận.

Đợi cho các lộ đại năng đều có được Hồng Mông tử khí, Tần Thiếu Phong nói với mọi người: Tốt lắm, chư vị, thế giới bên ngoài phấn khích hơn nhiều so với những gì mà các ngươi tưởng tượng, cho nên cố gắng đột phá đi! Tần Thiếu Phong nói xong thì biến mất, mà các lộ đại năng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì đều trở về bế quan luyện hóa Hồng Mông tử khí.

Tần Thiếu Phong về tới phủ Thái tử của mình, có điều Tần Thiếu Phong lại không bế quan, mà là chờ đợi các lộ đại năng tấn thăng đến cảnh giới Thánh Hoàng, bởi vì trong quá trình này, phải trải qua thiên kiếp Thánh Hoàng, vẫn rất nguy hiểm, mà những người này Tần Thiếu Phong không muốn bởi vì thiên kiếp nho nhỏ mà vẫn lạc.

Đương nhiên, trong những ngày chờ đợi, Tần Thiếu Phong tất nhiên là đã trải qua không biết bao nhiêu lần tẩu hỏa nhập ma, hiện giờ nữ nhân của hắn toàn bộ đều tề tựu, nhìn chúng nữ oanh oanh yến yến, cho dù ma chủng Tần Thiếu Phong không phóng xuất ra bất kỳ đại pháp nào, Tần Thiếu Phong vẫn không chống cự được dụ hoặc.

Thời gian trôi qua từng ngày, đến một ngày kia, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên cảm giác được Thánh Hoàng thiên kiếp đã đến, lập tức tra xét, phát hiện không ngờ là Tần hoàng đột phá đến cảnh giới Thánh Hoàng. Điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất bất ngờ, hắn vốn cho rằng người thứ nhất đột phá hẳn là Trấn Nguyên Tử hoặc là Như Lai, dù sao hai người này ở cảnh giới nhất phẩm bán bộ thánh hoàng không biết đã dừng lại bao nhiêu kỷ nguyên rồi, tích dày phát mỏng, sau khi có được Hồng Mông tử khí tất nhiên là sẽ đột phá rất nhanh.

Nhưng khiến Tần Thiếu Phong không ngờ người thứ nhất đột phá là Tần hoàng, hơn nữa Thánh Hoàng thiên kiếp của Tần hoàng cũng rất lợi hại, có điều Tần Thiếu Phong cũng không lo lắng, Tần hoàng cũng có rất nhiều thủ đoạn, thiên kiếp nho nhỏ này vẫn không làm gì được hắn, rất nhanh đã thuận lợi vượt qua thiên kiếp.

Mà ngay khi Tần hoàng vượt qua Thánh Hoàng thiên kiếp, từng cỗ khí tức Thánh Hoàng thiên kiếp buông xuống ở t các nơi trong tiên giới, các lộ đại năng của tiên giới đều đột phá vào lúc này, nghênh đón Thánh Hoàng thiên kiếp, cảm thụ được từng cỗ khí tức khổng lồ đó, Tần Thiếu Phong rất hài lòng, thực lực của tinh vực Bàn Cổ hiện tại cuối cùng cũng lớn mạnh hơn một chút.

Theo số lượng Thánh Hoàng của tinh vực Bàn Cổ không ngừng đề thăng, vương triều Bàn Cổ trong các vương triều cấp thấp đông đúc cũng không còn là tồn tại yếu nhất, mà các lộ đại năng đột phá cảnh giới Thánh Hoàng này, sau khi tích lũy thời gian dài như vậy, về sau trưởng thành tất nhiên là sẽ rất nhanh, tinh vực Bàn Cổ cũng sắp lớn mạnh rồi.

Các lộ đại năng đều thành công vượt qua Thánh Hoàng thiên kiếp, điều này khiến cho tinh vực Bàn Cổ lập tức có thêm mấy trăm Thánh Hoàng, rồi sau đó những Thánh Hoàng này toàn bộ đều bế quan, bắt đầu trùng kích cảnh giới Thần Đồ, mà Tần Thiếu Phong thì tiếp tục thủ hộ, thiên kiếp thành tựu Thần Đồ sẽ càng thêm lợi hại.

Cứ như vậy, Tần Thiếu Phong không ngại cực khổ thủ hộ cho các lộ đại năng của tinh vực Bàn Cổ, trong lúc này cũng không tu luyện, có điều Tần Thiếu Phong cũng không nhàn rỗi, Thiên Diễn Bát Quái không ngừng suy tính, không chỉ hoàn thiện thêm các đại chiêu mà mình sáng tạo ra, còn chế định kế hoạch tỉ mỉ cho con đường về sau.

Mà dưới sự thủ hộ vất vả của Tần Thiếu Phong, các lộ đại năng Tần hoàng, Như Lai, Trấn Nguyên Tử toàn bộ đều tấn thăng đến cảnh giới Thần Đồ, điều này tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong rất cao hứng, tuy rằng nói thực lực của bọn họ hiện tại còn rất yếu, nhưng tin rằng theo thời gian trôi qua, bọn họ đều sẽ tạo ra thành tựu, Tần Thiếu Phong tin từ tinh vực Bàn Cổ đi ra sẽ không có kẻ yếu.

Đợi cho các lộ đại năng đều thành tựu Thần Đồ rồi , Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng bắt đầu bế quan, hắn trảm sát hai nhất phẩm Thần Vương, có được Hồng Mông tử khí khổng lồ, đủ để giúp Tần Thiếu Phong tăng lên tới cảnh giới thập phẩm Thần Vương, đã tới lúc bắt đầu tấn thăng rồi.