Hắc Giác Quỷ Vương xuất hiện ở trước mắt Tần Thiếu Phong và Tần Thiên Quyến này thật đúng là muốn chết, đụng đến ai không đụng, hết lần này tới lần khác lại đụng tới tiểu bà cô Tần Thiên Quyến này, phải biết rằng Tần Thiếu Phong đối với Tần Thiên Quyến đều cũng là ngoan ngoãn phục tùng. Mỗi ngày yêu cầu cưỡi trên cổ Tần Thiếu Phong như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không có một chút phản kháng nào, mà Hắc Giác Quỷ Vương này lại muốn ăn Tần Thiên Quyến.&nbsp;

Phải biết rằng đây chính là Thiên Quyến Chi Nữ, không nói ngươi muốn động thủ thương tổn nàng, coi như là ngươi có ý nghĩ muốn làm hại nàng thì ngươi chính là muốn chết. Quả nhiên, Hắc Giác Quỷ Vương vừa mới dứt lời, trong đại dương vô tận mênh mông lại giáng xuống một đạo lôi đình, đạo lôi đình này từ trên trời giáng xuống, vượt qua tầng tầng đại dương mênh mông, trực tiếp bổ vào người Hắc Giác Quỷ Vương.

Hắc Giác Quỷ Vương ngao ô hét thảm một tiếng bị một đạo lôi đình bổ trúng, mà Quỷ Vương chính là dùng ma khí ngưng tụ ra, tự nhiên là vô cùng sợ hãi lôi đình chi lực. Hắn trực tiếp bị cái đạo lôi đình này bổ cho hồn phi phách tán, ngay cả chút cặn cũng không để lại, mà một màn đột nhiên, khiến cho những ma vật đằng sau đều ngây ngẩn cả người.

Trải qua một hồi lâu, những ma vật kia mới ngao ô ngao ô từng tiếng kêu thảm, hướng về chung quanh phóng đi, cái này con mẹ nó cũng thật là quỷ dị, đại vương của bọn họ như thế nào lại đột nhiên bị đánh chết? Phải biết rằng đây chính là ở đáy biển Lạc Nhật Hải, sao có thể có lôi đình? Sao có thể!

Nhìn ma vật chạy tứ tán, Tần Thiếu Phong khẽ đảo tay, Thái Cực Đồ xuất hiện ở trong tay của hắn lập tức hướng về phía trước cuốn một cái, lập tức toàn bộ ma vật đều bị Thái Cực Đồ thôn phệ, một cái cũng không thể đào thoát. Mang Thái Cực Đồ thu trở về, Tần Thiếu Phong thở dài một hơi, muốn nghe tình huống Bắc Bộ Hải Vực một chút, lại không có thành công.

Nhưng mà không có vấn đề gì, Tần Thiếu Phong tiếp tục hướng về bên trong Bắc Bộ Hải Vực đi tới, ở đây đã xuất hiện Quỷ Vương Thánh Tôn cửu giai, kế tiếp hẳn là sẽ có ma vật càng cường đại hơn. Đương nhiên, đến nơi này, Tần Thiếu Phong cũng cẩn thận hơn không ít, bởi vì ma khí càng ngày càng đậm lên. Hơn nữa Tần Thiếu Phong còn cảm thấy không gian Bắc Bộ Hải Vực cũng đã xảy ra một ít biến hóa, tựa như là liên thông tới một dị độ không gian.

Điều này làm cho Tần Thiếu Phong nhớ tới dị độ không gian trong Khấp Huyết Sơn, chỉ có điều dị độ không gian Bắc Bộ Hải Vực này và Khấp Huyết Sơn có chút khác nhau. Bởi vì Khấp Huyết Sơn tốt xấu gì cũng có một cửa vào, còn Bắc Bộ Hải Vực lại không có cửa vào, hoặc giả là cả Bắc Bộ Hải Vực đều là cửa vào.

Thần hồn Tần Thiếu Phong thời khắc dò xét tình huống chung quanh, phát hiện không gian Bắc Bộ Hải Vực đang trở nên vặn vẹo, thật sự tiến nhập vào một cái dị độ không gian, mà càng hướng về bên trong đi đến, ma khí lại càng đặc hơn, các loại ma đầu cũng càng nhiều hơn.

Một ít bí cảnh trong Đại Thiên Thế Giới đều là dị độ không gian, những dị độ không gian này hoặc là trời đất diễn sinh, hoặc là do đại năng mở ra. Nhưng bất kể thế nào, trên cơ bản đều có tồn tại thứ tốt.

Bởi vì dị độ không gian Lạc Nhật Hải Bắc Bộ Hải Vực này tràn ngập ma khí và ma vật, có rất ít tu sĩ tiến vào, nếu có thứ tốt thì hẳn là sẽ không bị người khác nhanh chân đến trước. Điều này làm cho Tần Thiếu Phong trong lòng hưng phấn lên, rất nhanh hướng về phía trước, đây cũng chính là vì Tần Thiếu Phong có được Ma Chủng tà ác nhất, bằng không Tần Thiếu Phong cũng không thể nào tiến vào trong.

Phạm vi Lạc Nhật Hải cũng rất khổng lồ, nhưng mà từ khi Tần Thiếu Phong tiến vào Bắc Bộ Hải Vực đã bắt đầu mang tốc độ tăng lên tới cực hạn, lấy tốc độ của Tần Thiếu Phong, hiện tại đã đi được một quãng đường không nhỏ. Nhưng vẫn còn chưa tiến vào nơi sâu nhất của Bắc Bộ Hải Vực, nói cách khác còn chưa hoàn toàn tiến vào trong dị độ không gian.

Nhưng mà bây giờ ma khí đã ngưng tụ cực kỳ nồng đậm, thậm chí Tần Thiếu Phong đi tới cũng có một ít trở ngại. Điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút ngạc nhiên, đồng thời càng thêm cẩn thận, mà vừa lúc này, Tần Thiếu Phong đột nhiên cảm giác được không gian chung quanh hung hăng bóp méo một chút. Tiếp theo Tần Thiếu Phong cảm thấy mình tiến vào một không gian khác.&nbsp;

Đây là một không gian hôn ám âm trầm, chung quanh tràn ngập ma khí cực kỳ nồng hậu, tràn ngập trong cả thiên địa. Tần Thiếu Phong có được năng lực Kiến Dục Ma Vương, nhưng trong không gian này cũng không thể nhìn quá xa, , mang năng lực Kiến Dục Ma Vương thúc dục đến cực hạn, khó khăn lắm mới nhìn thấu ma khí trùng trùng, đánh giá cái không gian này.

Cả không gian rất là khổng lồ, hơn nữa Tần Thiếu Phong còn trông thấy rất nhiều ma vật trong dị độ không gian, nguyên một đám thực lực đều rất cường hãn, đều ở phía trên cảnh giới Thánh Vương. Nhưng mà thần hồn Tần Thiếu Phong điều tra rất lâu cũng không thể phát hiện ma vật phía trên cảnh giới Thánh Quân, điều này làm cho Tần Thiếu Phong hơi thở dài một hơi.

Nếu không có ma vật cảnh giới Thánh Quân, Tần Thiếu Phong cũng còn có thể ứng phó, nếu gặp ma vật cảnh giới Thánh Quân, Tần Thiếu Phong cũng chỉ có thể bỏ chạy. Tần Thiếu Phong mang theo Tần Thiên Quyến hướng về phía trước bay đi, cái không gian này đã không có nước biển, một cái không gian hoàn toàn độc lập, ngoại trừ vô tận ma khí, chính là các loại ma vật.

Mà ngay khi Tần Thiếu Phong phi hành về phía trước, ma vật trong dị độ trong không gian tựa như là phát hiện Tần Thiếu Phong, rống giận ngao ô ngao ô một hồi, đều hướng về Tần Thiếu Phong lao đến, khoảng chừng trên trăm cái. Điều này làm cho Tần Thiếu Phong run lên một hồi, vốn đang nghĩ tiêu diệt từng bộ phận, không có nghĩ tới những thứ ma vật này hèn hạ như vậy, lại chơi đánh hội đồng!

Thực lực Tần Thiếu Phong bây giờ, đối phó một cái ma vật cảnh giới Thánh Vương, có thể thoải mái giải quyết, nhưng mà hai cái sẽ có chút ít khó khăn, gặp ba cái phải chạy trốn. Mà lần chính là xuất hiện trên trăm cái, không chạy thì đợi đến khi nào. Nhưng mà thời điểm Tần Thiếu Phong xoay người đang muốn chạy, hắn lại không chạy, bởi vì không biết khi nào ở sau lưng Tần Thiếu Phong đã xuất hiện bốn ma vật, hơn nữa bốn ma vật này rất là cường đại.

Phía trước có chặn đường, đằng sau còn có một đám đi lên đánh hội đồng, hiện tại Tần Thiếu Phong tự nhiên là không có cách nào chạy trốn. Nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng không có e ngại, bởi vì trước khi tiến vào trong dị độ không gian này, Tần Thiếu Phong đã buông Chí Tôn Thần Môn ở bên ngoài. Chỉ cần không gặp lại kẻ biến thái như Hắc bào nhân, hắn tùy thời đều có thể chạy trốn.

Bốn ma vật xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, dưới thân đều có một bảo tọa thanh đồng rất lớn, bốn người này trong có ba người là nam, tướng mạo người nào cũng rất khó coi, đều là mặt xanh nanh vàng, một người có một cái sừng dài, hai người kia thì có một đôi hắc giác, thực lực đều là ở Thánh Vương cửu giai, đây là ma vật cường đại nhất Tần Thiếu Phong gặp được hôm nay.

Còn lại một người nữ, mặc dù dùng lụa đen che mặt, nhưng thân hình có lồi có lõm, dáng người lung linh thướt tha cực kỳ động lòng người, toàn thân đều phóng thích ra khí tức mị hoặc. Đương nhiên, Tần Thiếu Phong thông qua Kiến Dục Ma Vương cũng thấy rõ dung mạo của ma vật trước mắt. Cũng là tiểu yêu tinh hại nước hại dân, nhưng mà điểm không hoàn mỹ duy nhất là ót ma vật có viết một chữ mị, không, hẳn là ma vân trời sinh đã có.

Si Mị Võng Lượng? Tần Thiếu Phong nhìn trước mắt, nhẹ nhàng bốn ma vật nói, khi ở tiểu thiên thế giới, Tần Thiếu Phong đã gặp qua Si Mị Võng Lượng ở U Minh Địa Phủ. Nhưng yêu ma quỷ quái lúc đó chẳng qua là tiểu quỷ, không có nhiều pháp lực, thuộc loại pháo hôi. Mà ở đây bốn yêu ma quỷ quái này đều là Thánh Vương cửu giai, thực lực rất cường hãn.

Ải dầu, Tiểu ca ngươi lại biết chúng ta, thật sự là khó có được nha. Ma vật trên ót viết chữ mị nghe Tần Thiếu Phong nói, thanh âm kiều mỵ vang lên, làm cho người ta nghe xong toàn thân đều trở nên mềm yếu, nếu người không kiên định nghe được, thì chỉ một câu này đã khiến hắn quì xuống dưới váy rồi.&nbsp;

Tần Thiếu Phong nghe xong, lập tức đầu đầy hắc tuyến, trên đầu các ngươi viết bốn chữ rõ ràng như vậy, lão tử nói như thế nào cũng là tài tử đọc đủ thứ thi thư, chẳng lẽ bốn chữ này còn không biết! Nhưng mà mị công lực của người này còn có chút nông cạn, mị hoặc đối với Tần Thiếu Phong lại không có một chút tác dụng nào.

Mà ngay khi Tần Thiếu Phong và Si Mị Võng Lượng nói chuyện, trên trăm ma vật cảnh giới Quỷ Vương đằng sau đã vọt tới sau lưng Tần Thiếu Phong, mang Tần Thiếu Phong hoàn toàn bao vây lại, nhưng mà Tần Thiếu Phong không có sợ hãi và lo lắng, chỉ lẳng lặng nhìn Si Mị Võng Lượng, trong lòng thầm suy nghĩ.

Không gian này thật là bao la, có ma khí nồng hậu, dựng dục ra nhiều ma vật cảnh giới Thánh Vương như vậy cũng không có gì kỳ quái, nhưng mà những ma vật này sao lại hội tụ tập cùng một chỗ? Hơn nữa xem ra nguyên một đám ở chung cũng không tệ lắm, mà Tần Thiếu Phong biết rõ tính cách ma vật, hai ma vật cạnh nhau là chuyện không thể, chúng tuyệt đối sẽ đem đối phương giết chết.&nbsp;

Nhưng mà những ma vật này lại không có như vậy, còn cùng nhau đối địch, điều này đã nói lên trong dị độ không gian còn có tồn tại càng cường đại hơn, mang những ma vật hàng phục. Nếu không thì căn bản không có khả năng xuất hiện tình huống như vậy, chỉ là tồn tại cường đại hơn là cái gì? Tại sao thần hồn Tần Thiếu Phong không cảm thụ được?

Nhưng mà bất kể như thế nào, nơi đây không nên ở lâu, Tần Thiếu Phong nhìn Si Mị Võng Lượng phía trước, trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, nói với bọn họ: Bốn vị tiền bối, ta là không cẩn thận mới vào nơi này, các ngươi nếu không thích, thì ta đây sẽ rời đi. Nói xong muốn vượt qua Si Mị Võng Lượng bay ra bên ngoài.

Mà lúc này đây, ma vật trên ót có chữ Si hét lớn với Tần Thiếu Phong một tiếng: Muốn đi? Cũng không có cửa đâu, lưu lại cho lão tử!