“Không có, không có, ta khẳng định chính là ngươi, ngươi không chết thật sự là quá tốt. Ồ, đúng rồi, ngươi không biết ta, nhưng ta biết ngươi, lúc trước ta thấy ngươi biến mất trong đại hải” Cô gái nghe Tần Thiếu Phong nói thế thấy rất kích động, sau đó mới nhớ ra Tần Thiếu Phong căn bản là không biết nàng, trong lúc nhất thời cũng có chút đỏ mặt.

Mà nữ hài tử này chính là Liên Nhi lúc trước thấy Tần Thiếu Phong nhảy xuống biển, mà từ ngày đó, trong lòng Liên Nhi không tự chủ được mà khắc sâu bóng dáng của Tần Thiếu Phong, mặc dù vài năm trôi qua, nhưng mà Liên Nhi liếc mắt một cái liền nhận ra Tần Thiếu Phong, trong lòng nhất thời không nén được áp lực, không để ý tu sĩ trong thiên hạ đang tập hợp, mà chạy về phía Tần Thiếu Phong 

Bốn người Thanh Vân lão tổ, Huyết Luyện lão tổ, Thanh Hồn lão tổ, Xà Thắng Long thấy tình huống như vậy, trong lòng đều thấy kích động, bọn họ có nhãn lực thế nào cũng nhìn ra Mặc Lãnh Tuyết, Vũ Phi Nhi, Tuyết Giao đều đã trở thành nữ nhân của Tần Thiếu Phong, hiện tại lại có tiểu cô nương này, điều này làm cho bọn họ đều đoán Tần Thiếu Phong rất có nhu cầu trong phương diện này, xem ra muốn đối phó với Tần Thiếu Phong, cũng phải dựa vào phương diện này .

Tần Thiếu Phong đang nghe Liên Nhi nói lập tức nghĩ tới chuyện lúc trước bị Tần Thiếu Dương ép phải nhảy xuống biển, tuy rằng lúc trước cũng không biết Liên Nhi tồn tại, nhưng mà có được thất tình lục dục ma đầu Tần Thiếu Phong cũng thấy được tình cảm chân thành tha thiết từ đấy lòng của Liên Nhi, một người chưa từng gặp mặt mà có thể lo lắng cho mình như thế, điều này làm cho Tần Thiếu Phong cũng thấy ấm áp trong lòng.

“Cám ơn cô đã quan tâm” Tần Thiếu Phong hướng về Liên Nhi nói, mà Liên Nhi nghe Tần Thiếu Phong nói xong cũng đỏ mặt, tuy rằng lúc đầu không quan tâm mà vọt lại đây, nhưng mà hiện tại trước mặt nhiều người như vậy, cũng làm cho nàng cảm thấy có chút xấu hổ vô cùng, không rõ chính mình sao lại có thể lớn mật như vậy.

Mà bởi vì Liên Nhi động tác, cũng là làm cho Tần Thiếu Phong trở thành tiêu điểm cho phần đông tu sĩ môn phái ở đây, chẳng qua Tần Thiếu Phong chỉ có bốn người, hơn nữa Đại Hắc Cẩu cùng Kim Nhãn Tuyết Điêu cũng có thế lực rất nhỏ, cho nên ở rất nhiều tông phái mới không đem Tần Thiếu Phong đặt ở trong mắt.

Sư phụ của Liên Nhi cũng đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong, nhưng cũng chỉ liếc mắt nhìn Tần Thiếu Phong một cái, mặc dù cũng không biết vì sao lúc trước Tần Thiếu Phong nhảy xuống biển mà lại không chết, nhưng cũng không muốn biết, nàng lại đây là lo lắng cho đệ tử của mình. Mà ngay tại lúc đó, Tần Thiếu Phong vừa lật tay, cũng xuất ra một quả Thanh Tâm Đan cùng một quả Đại Tăng Nguyên Đan, sau đó nói với Liên Nhi, “Đem hai cái này về dùng, ngay tại chỗ luyện hóa, ta sẽ hộ pháp cho cô.”.

Nhìn thấy động tác đó của Tần Thiếu Phong, trừ Mặc gia lão tổ ra, hô hấp của Huyết Luyện lão tổ, Thanh Vân lão tổ, Thanh Hồn lão tổ cùng Xà Thắng Long đều bị kiềm hãm, phải biết rằng Đại Tăng Nguyên Đan của Tần Thiếu Phong đối với bọn họ mà nói quả thực chính là có cái giá trên trời, nhưng mà hiện tại lại bị Tần Thiếu Phong tùy ý tặng người như vậy, một đám đều kêu to một tiếng trong lòng cho rằng Tần Thiếu Phong phá sản.

Mà Liên Nhi nhìn Tần Thiếu Phong đưa qua hai quả đan dược, cũng không dám nhận, sắc mặt đỏ bừng, mười phần ngượng ngùng nói với Tần Thiếu Phong, “Đừng, vô công không chịu lộc, ta không thể nhận đồ của ngươi.”.

“Chỉ bằng cô từng lo lắng cho ta, cô liền xứng đáng nhận được. Nếu cô không nhận, thì chính là không coi ta làm bạn? Được rồi, không cần dông dài, nhanh ăn vào đi” Tần Thiếu Phong nghe Liên Nhi nói xong, liền nói với nàng, lập tức đem Thanh Tâm Đan cùng Đại Tăng Nguyên Đan đưa cho Liên Nhi.

Liên Nhi nghe Tần Thiếu Phong nói xong, trong lòng cũng không hiểu mười phần kích động, tiếp nhận đan dược, cũng không quản có vấn đề hay không, gật gật đầu trực tiếp nuốt vào.

Tuy rằng đây là lần đầu tiên gặp mặt chân chính, nhưng mà Liên Nhi cũng cảm giác được từ trên người phát ra Tần Thiếu Phong một cỗ mị lực khó có thể kháng cự, hấp dẫn nàng, cho nên đối với Tần Thiếu Phong tự nhiên là cực kỳ tín nhiệm, sau khi nhận đan dược, liền trực tiếp dùng, điều này làm cho nữ trung niên đứng ở phía sau nàng biến sắc, nhưng cuối cùng cũng không nói gì thêm.

Mà Liên Nhi không biết là sau khi Tần Thiếu Phong cảm nhận được trong lòng Liên Nhi đối với chính mình có một phần lo lắng, cũng đã tuyên bố trong lòng rằng Liên Nhi là của hắn, một cô nương tốt như vậy, đương nhiên không thể bỏ qua, cho nên tại thời điểm đó đã vận chuyển Đạo tâm chủng ma đại pháp, vô hình trung ảnh hưởng đến cảm giác của Liên Nhi đối với Tần Thiếu Phong 

Tuy rằng làm như vậy có chút đáng xấu hổ, nhưng mà vì có được Liên Nhi, Tần Thiếu Phong tất nhiên sẽ không để ý, huống hồ đây là ma chủng làm, có quan hệ gì tới hắn đâu! Mà nhìn Liên Nhi trực tiếp đem Thanh Tâm Đan cùng Đại Tăng Nguyên Đan ăn vào, trên mặt Tần Thiếu Phong tự nhiên cũng lộ ra ý cười.

Liên Nhi nay chỉ có mười sáu tuổi, so với Tần Thiếu Phong còn nhỏ hơn ba tuổi, có điều cũng đã luyện tinh hóa khí cảnh giới cấp năm, một phần thực lực như vậy, cũng là thiên tài giữa trời mới, chẳng qua bởi vì xuất thân từ một tiểu tông phái như phái Thiên Sơn, trong môn phái chỉ có Liên Nhi cùng sư phụ nàng, có thể lợi dụng rất ít tài nguyên để tu luyện, chỉ có mỗi ngày vất vả luyện hóa thiên địa nguyên khí để gia tăng chân nguyên khí.

Nhưng mà sau khi dùng Thanh Tâm Đan cùng Đại Tăng Nguyên Đan, Liên Nhi cảm giác được huyền công tu luyện của mình tốc độ tăng so với trước đây dĩ nhiên là nhanh hơn gấp bội, chân nguyên khí trong cơ thể không ngừng bành trướng, tầng tầng nâng cao, đợi một khắc sau, Liên Nhi hoàn toàn đem hai quả đan dược dược lực luyện hóa, cảnh giới của Liên Nhi lại có thể đạt tới luyện tinh hóa khí cấp chín, giống như sư phụ nàng .

Cảm giác chân nguyên khí trong cơ thể tăng thêm rất nhiều lần, Liên Nhi ngây dại, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới hai quả đan dược Tần Thiếu Phong cho nàng lại có thể có hiệu quả như vậy, nàng mở to mắt nhìn Tần Thiếu Phong, hai mắt tự nhiên là tràn ngập thần sắc không thể tưởng tượng. Mà sư phụ Liên Nhi cùng với người của các tiểu tông phái ở chung quanh cũng đều ngây dại.

Lúc trước Tần Thiếu Phong chỉ cho vũ nhân tộc đi thông báo với tứ đại tông môn, cho nên những môn phái nhỏ đều không biết Tần Thiếu Phong luyện chế đan dược, hiện tại thấy chuyện thần kỳ như vậy, đương nhiên đám người đó đều trợn tròn mắt, toàn bộ mọi người của các môn phái nhỏ đều dồn ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong.

Đối mặt với phần đông ánh mắt như thế, Tần Thiếu Phong cũng thản nhiên đứng, không có chút ngại ngùng, mà đây đúng là điều hắn muốn, đưa cho Liên Nhi hai quả đan dược, làm cho nàng luyện hóa tại đây, trừ việc thật tâm muốn cảm tạ Liên Nhi vì lo lắng cho mình ra, Tần Thiếu Phong còn muốn vì Phong Tuyết tông mà tuyên truyền một chút.

Những người ở đây, lúc Thanh Vân lão tổ, Thanh Hồn lão tổ, Huyết Luyện lão tổ cùng Xà Thắng Long nhìn thấy Tần Thiếu Phong đưa cho Liên Nhi đan dược, đã rõ mục đích gian xảo của Tần Thiếu Phong, có điều bọn họ tự nhiên sẽ không để ý tới, Tần Thiếu Phong tiểu tử này quá đen tối, ngay cả đại tông phái như bọn họ đều có chút không thể không phục, lại càng không cần nói đến những tông phái nhỏ.Tần Thiếu Phong thấy mọi người ở đây đều đem ánh mắt nhìn về phía mình, mỉm cười, sau đó hướng về bốn phía hành lễ sau nói,“Bản tôn tông chủ Phong Tuyết tông Tần Thiếu Phong, am hiểu một chút về luyện đan chi đạo, các vị tông chủ, chưởng môn nếu có hứng thú mua, có thể đến Phong Tuyết tông của ta xem, không xa đây lắm, ngay tại bên kia thôi.” Nói xong liền chỉ về hướng Phong Tuyết tông 

Tần Thiếu Phong nói nhất thời khiến cho một số tiểu tông phái xôn xao, bọn họ lần đầu tiên nghe nói có người có thể luyện chế đan dược, hơn nữa có Liên Nhi ở phía trước làm quảng cáo, cũng làm cho bọn họ hiểu về hiệu của của đan dược do Tần Thiếu Phong luyện, vì thế một đám nhìn Tần Thiếu Phong với ánh mắt nóng bỏng.

Mà trong đó, trên chiến xa Cổ Hoa hoàng triều, một lão nhân đứng ở sau lưng hoàng đế Hoa Thiên thoạt nhìn cực kỳ bình thường sau khi nghe đến tên Tần Thiếu Phong, hai tròng mắt đột nhiên bắn ra một đạo tinh quang, ánh mắt nhìn Tần Thiếu Phong trở nên có chút phức tạp, nhưng ánh tinh quang đó lập tức ẩn xuống, lại trở nên bình thường.

“Tần tông chủ, không biết đan dược này ngươi bán thế nào? Chúng ta là những tiểu tông phái không có bao nhiêu tiền.” Một chưởng môn tiểu tông phái hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, mà vấn đề này cũng là vấn đề mà các chướng môn của các tiểu tông phái khác mười phần quan tâm, cho nên một đám đều dựng thẳng lỗ tai mà nghe.

Sau khi Tần Thiếu Phong nghe lời này xong, liếc mắt nhìn chướng môn tiểu tông phái kia một cái, đối với chưởng môn này tự nhiên là có ấn tượng tốt, quyết định nếu hắn tới mua, sẽ cho hắn giá rẻ một chút. Rồi sau đó Tần Thiếu Phong cao giọng nói,“Bản tôn cũng biết các ngươi không có bao nhiêu linh thạch, có điều không sao, dùng tiên chi linh thảo đến đổi cũng được, giá chính là mười phần dược thảo đổi một quả đan dược, đương nhiên, các ngươi có nguyên liệu gì có thể luyện khí tốt cũng có thể lấy đến trao đổi.”.

Nghe Tần Thiếu Phong những lời này xong, đám người Thanh Vân lão tổ đánh ánh mắt nhìn về phía Mặc gia lão tổ, câu nói cuối cùng của Tần Thiếu Phong thực rõ ràng là đang tranh giành mối làm ăn với Mặc gia, bọn họ đều muốn nhìn xem phản ứng của Mặc gia, nhưng bọn họ không nghĩ tới Mặc gia lão tổ chỉ thản nhiên nhìn thoáng qua Tần Thiếu Phong, rồi lại đem ánh mắt nhìn về phía tiên phủ sắp xuất thế, làm cho đám người Thanh Vân lão tổ vô cùng thất vọng.

Mà những tiểu tông phái khác đang nghe Tần Thiếu Phong nói đều sôi nổi hẳn lên, linh thạch bọn họ quả thật không có, nhưng mà thế giới này vô cùng rộng lớn, tiên chi linh thảo cùng nguyên liệu luyện khí cũng có ở nơi nơi, chỉ cần dụng tâm tìm vẫn có thể tìm được rất nhiều, cho nên đề nghị của Tần Thiếu Phong đối với bọn họ mà nói tự nhiên là rất hấp dẫn.

Hơn nữa sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói xong, một số tiểu tông phái phái người ngựa lập tức rời đi, mặc dù sức hấp dẫn của tiên phủ rất lớn, nhưng mà có các đại tông phái ở trong này, bọn họ cũng không có cách nào giành được ưu việt, còn không bằng hiện tại chạy đi tìm cỏ linh chi tiên thảo, nguyên liệu luyện khí, đến lúc đó đến Phong Tuyết tông đổi đan dược để tăng cường thực lực của chính mình còn có lợi ích thực tế hơn.

Trong lúc nhất thời không ít tiểu tông phái đều rời đi, có điều vẫn còn một ít thực lực hơi mạnh, hơn nữa ngũ đại tông phái và các tông phái cũng giữ lại ít người, mặc dù ánh mắt nhìn Tần Thiếu Phong cũng rất nóng bỏng, nhưng cũng muốn nhân lúc tiên phủ xuất thế đạt được một chút ưu việt.

Lúc này, Thanh Vân lão tổ cười tủm tỉm hướng về Tần Thiếu Phong nói, “Tần tông chủ có thủ đoạn quá hay, việc buôn bán thật sự là tận hết sức lực. Không biết tần tông chủ lần này đối với việc tiên phủ xuất thế có ý tưởng gì không?” Muốn nói ở đây người để cho Thanh Vân lão tổ kiêng kị, không phải những cao thủ cảnh giới hợp đạo giống hắn mà là Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong nghe Thanh Vân lão tổ nói xong chỉ mỉm cười, sau đó nói với Thanh Vân lão tổ, “Bản tôn tới nơi này đương nhiên là vì việc buôn bán, về phần tiên phủ, bản tôn tuy rằng cũng có một chút hứng thú, có điều cũng không lớn, đợi cho tiên phủ xuất thế, các ngươi đi vào trước, có thứ tốt các ngươi chọn trước, những thứ còn lại, bản tôn đến xem cũng không muộn.”.

Nghe Tần Thiếu Phong nói xong, trong lòng lão tổ của ngũ đại tông phái đều thấy cực kỳ khinh bỉ Tần Thiếu Phong, những lời này của Tần Thiếu Phong rõ ràng là muốn bọn họ đi làm vật hi sinh, tiểu tử này cũng thật sự rất xấu xa. Nhưng nếu thật sự Tần Thiếu Phong không đi quấy rối, như vậy cũng sẽ làm bọn họ an tâm không ít, dù sao tiểu tử này đối với tạo nghệ trận pháp cũng là chuyên sâu không lường được.

Tần Thiếu Phong nhìn sắc mặt đám người Thanh Vân lão tổ, trong lòng cười lạnh một tiếng, lập tức lật tay, nói với mọi người chung quanh, “Các vị, đây là Đại Hồi Nguyên Đan bản tôn mới luyện chế, hiệu quả, chính là có thể ở trong nháy mắt khôi phục toàn bộ chân nguyên khí của bản thân, hắc hắc, các vị ngẫm lại, bên trong tiên phủ rất là nguy hiểm, có một quả đan dược như vậy, sẽ bảo toàn tính mệnh”.

Nghe Tần Thiếu Phong thét to, khóe miệng bọn người Thanh Vân lão tổ run rẩy một trận, bọn họ làm thế nào cũng không nghĩ tới Tần Thiếu Phong hiện tại lại có thể xuất ra một loại đan dược như vậy, phải biết rằng sau khi xuất ra Đại Hồi Nguyên Đan đối với bọn họ có sức mê hoặc rất lớn. Nguyên đan này có thể khôi phục toàn bộ chân nguyên khí trong nháy mắt, cái này nếu mang ở trên người, đợi lát nữa lúc đi thăm dò tiên phủ sẽ an toàn hơn.

Có điều nhìn nụ cười trên mặt Tần Thiếu Phong, máu trong người bọn Thanh Vân lão tổ như sôi lên, bởi vì mỗi một lần Tần Thiếu Phong cười như vậy, là một lần bọn họ bị xẻ thịt. Nhưng Đại Hồi Nguyên Đan hiện tại đối với bọn họ thật sự là quá quan trọng, chẳng ai biết bên trong tiên phủ sẽ nguy hiểm thế nào, có một quả đan dược như vậy, lúc chân nguyên khí của bản thân hao hết, lập tức dùng nó, tuyệt đối có thể bảo trụ tính mệnh.

“Tần tông chủ, nói đi, cái Đại Hồi Nguyên Đan này ngươi bán thế nào?” Thanh Vân lão tổ nhìn Tần Thiếu Phong, nghiến răng nghiến lợi nói, nếu ở đây có không nhiều người như vậy không biết Tần Thiếu Phong còn giở thủ đoạn gì, Thanh Vân lão tổ tuyệt đối sẽ bắt Tần Thiếu Phong, nhưng hiện tại chỉ có thể chịu đựng.

Thật ra lúc Tần Thiếu Phong xuất ra Đại Tăng Nguyên Đan, Thanh Tâm Đan, một số môn phái thực lực một chút đã có tâm tư muốn giành Tần Thiếu Phong về tay mình, nhưng mà hiện tại nhìn thấy ngay cả Thanh Vân lão tổ là nhân vật trong truyền thuyết như vậy cũng chỉ có thể giao dịch bình thường với Tần Thiếu Phong, không dám dùng sức mạnh, lập tức làm cho các tiểu tông phái có tâm tư này đều kinh hãi không hiểu, toàn thân phát ra mồ hôi lạnh.

Tần Thiếu Phong nghe Thanh Vân lão tổ nói xong, thản nhiên cười cười, lập tức nói, “Đương nhiên là thao quy củ cũ thôi, ai trả giá cao thì được!”.

Nghe Tần Thiếu Phong nói xong, Thanh Vân lão tổ thiếu chút nữa hộc máu, tuy rằng đã sớm biết Tần Thiếu Phong sẽ như vậy, nhưng mà thực sự nghe được vẫn bị tức quá. Mà màn này cũng làm cho trong lòng các tiểu tông phái nổi lên cơn sóng gió động trời, bởi vì bọn họ nhìn thấy chưởng môn tứ đại tông phái lại có thể bắt đầu cạnh tranh, hơn nữa xem ra còn rất quen thuộc.

Bí hiểm, trong lúc nhất thời hình tượng về Tần Thiếu Phong bắt đầu hình thành trong mắt các tiểu tông phái.