Tần Thiếu Phong năm đó đi khiêu chiến người người đứng đầu ba đại thần triều, lại bị người người đứng đầu ba đại thần triều đánh chỉ còn một tia nguyên linh bỏ chạy, về sau bọn Tiểu Bạch Thiên Đế vì báo thù cho Tần Thiếu Phong, tự nhiên là tìm tới người người đứng đầu ba đại thần triều, hơn nữa triển khai đại chiến, lúc ấy Tiểu Bạch Thiên Đế liền cùng Vưu Thiên Quý từng có một trận chiến, chẳng qua trận chiến ấy từ bắt đầu đến chấm dứt cũng chỉ nháy mắt thời gian liền kết thúc.

Đây là bởi vì Vưu Thiên Quý lúc trước đã là tổ thánh nhị trọng thiên bị Tiểu Bạch Thiên Đế một đao liền chém thành trọng thương, chẳng qua Tiểu Bạch Thiên Đế bởi vì nóng lòng tìm Thái Âm Hậu báo thù, cũng liền không đi để ý tới Vưu Thiên Quý, vậy mới làm cho Vưu Thiên Quý nhặt được một cái mạng. Lại không nghĩ tới qua nhiều năm như vậy, thực lực Vưu Thiên Quý này vậy mà tăng trưởng đến tình trạng như vậy.

Tổ thánh thập trọng thiên, cảm thụ được khí tức khủng bố phát ra trên người Vưu Thiên Quý, nghe Vưu Thiên Quý nói, sắc mặt Tiểu Bạch Thiên Đế trở nên phi thường khó coi, Tiểu Bạch Thiên Đế hiện tại chỉ là cảnh giới tổ thánh ngũ trọng thiên, tuy có thể vượt cấp chiến thắng tổ cường giả thánh lục trọng thiên, nhưng đối với cường giả ngoài tổ thánh thất trọng thiên liền không có năng lực chống lại, huống chi là Vưu Thiên Quý tổ thánh thập trọng thiên, cho nên nghe Vưu Thiên Quý nói, Tiểu Bạch Thiên Đế tuy khó chịu trong lòng, lại cũng không có cách nào.

Đương nhiên, nếu Tiểu Bạch Thiên Đế muốn giết chết Vưu Thiên Quý này, vậy cũng không phải không có cách nào, phải biết rằng Tần Thiếu Phong cho hắn không ít hạt châu thần từ, chỉ cần dùng những hạt châu thần từ kia đánh lén Vưu Thiên Quý này, nhất định có thể cho hắn tan xương nát thịt, chỉ là Tiểu Bạch Thiên Đế lại cũng có một trái tim cường giả, hắn không muốn dùng phương thức như vậy giết chết Vưu Thiên Quý, phải dựa vào lực lượng thật sự của mình.

Vưu Thiên Quý nhìn thấy mình trào phúng Tiểu Bạch Thiên Đế như vậy, Tiểu Bạch Thiên Đế kia chỉ là sắc mặt khó coi, lại không nói gì thêm, không khỏi càng thêm đắc ý, hắn đã tra xét qua, trong những người này ở trước mặt hắn mạnh nhất cũng chẳng qua là tổ thánh ngũ trọng thiên mà thôi, ở trước mặt hắn căn bản là không chịu nổi một đòn, cho nên Vưu Thiên Quý căn bản liền không hề cố kỵ.

Cho nên nhìn thấy Tiểu Bạch Thiên Đế trầm mặc, Vưu Thiên Quý lại cười to một tiếng, lập tức nói với Tiểu Bạch Thiên Đế: “Như thế nào? Tiểu Bạch Thiên Đế chẳng lẽ không muốn cùng thủ hạ bại tướng này dưới tay của ngươi so chiêu sao? Hay là nói ngài không dám?” Một câu này nói ra từ miệng Vưu Thiên Quý, lại làm cho trong hai mắt Tiểu Bạch Thiên Đế chợt lóe ánh sáng lạnh, hung hăng nhìn chằm chằm Vưu Thiên Quý.

Bọn Tiểu Kim Thiên Đế cũng đều từng người lòng đầy căm phẫn, nhìn Vưu Thiên Quý đắc ý vô cùng kia, đều hận không thể đem Vưu Thiên Quý này xé nát, mà Tiểu Bạch Thiên Đế đang muốn tiến lên liều mạng với Vưu Thiên Quý này, chẳng qua Tần Thiếu Phong lại nói với Tiểu Bạch thiên đế: “Tiểu Bạch, không cần cậy mạnh, vậy không có ý tứ gì.” Tiểu Bạch Thiên Đế nghe xong lúc này mới ngừng bước chân, chẳng qua như cũ là hung hăng nhìn Vưu Thiên Quý, một bộ bộ dáng rất khó chịu.

Tần Thiếu Phong nói tự nhiên là hấp dẫn ánh mắt của Vưu Thiên Quý, chẳng qua khi hắn thấy Tần Thiếu Phong, lại có chút kỳ quái, bởi vì phán đoán từ trên khí tức, Tần Thiếu Phong biểu hiện ra ngoài chỉ là cảnh giới tổ thánh nhất trọng thiên, nhưng bọn Tiểu Bạch Thiên Đế sao có thể nghe Tần Thiếu Phong nói? Nhất là Tử Yên Thiên Đế kia vậy mà bị Tần Thiếu Phong dắt, điều này làm cho Vưu Thiên Quý nhíu mày, bởi vì hắn phi thường rõ ràng Tử Yên Thiên Đế là nữ nhân của ai.

Mà Vưu Thiên Quý có thể có thực lực cùng địa vị hôm nay, tự nhiên không phải kẻ ngốc, liên tưởng đến Tử Yên Thiên Đế là nữ nhân của ai, liền lập tức đoán ra thân phận của Tần Thiếu Phong, trong lòng nhất thời rùng mình, kính sợ đối với Đệ Nhất Thiên Đế lại trào ra từ đáy lòng, nhìn Tần Thiếu Phong, thần sắc trên mặt không ngừng biến ảo, cũng không biết nghĩ đến cái gì.

Tần Thiếu Phong kiếp trước được xưng là Đệ Nhất Thiên Đế, trong Đại Thế Giới thành lập thánh triều thiên đế không có một người là đối thủ của hắn, tuy thời điểm khiêu chiến người người đứng đầu ba đại thần triều bị đánh bại, nhưng đó là ở dưới tình huống người người đứng đầu ba đại thần triều liên thủ, cho nên mặc dù Tần Thiếu Phong bị đánh bại, nhưng thần uy của Tần Thiếu Phong còn tồn tại, cũng không bởi vì hắn bị đánh bại liền biến mất.

Vưu Thiên Quý chính là như vậy, thời điểm lúc trước Tần Thiếu Phong kiếp trước đại chiến với người đứng đầu ba đại thần triều, Vưu Thiên Quý cũng có may mắn nhìn thấy, đối với thần uy của Tần Thiếu Phong kiếp trước tự nhiên ký ức hãy còn mới mẻ, cho nên đoán ra thân phận hiện tại của Tần Thiếu Phong, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có một ít chấn động, chỉ là lúc nhìn thấy Tần Thiếu Phong chỉ có cảnh giới tổ thánh nhất trọng thiên, khóe miệng Vưu Thiên Quý lại lộ ra tươi cười.

Đệ Nhất Thiên Đế lại thế nào, còn không phải bỏ đi rồi sao, hiện tại chỉ có cảnh giới tổ thánh nhất trọng thiên, cùng cảnh giới tổ thánh thập trọng thiên của mình kém nhiều như vậy, sao có thể là đối thủ của mình? Mà nếu có thể đủ ngược đãi từng là Đệ Nhất Thiên Đế, vậy thật đúng là so với chuyện nào cũng thích hơn, cho nên Vưu Thiên Quý đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Nếu ta không đoán sai mà nói, nghĩ hẳn ngươi chính là Đệ Nhất Thiên Đế hả.”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Vưu Thiên Quý nói, nhìn Vưu Thiên Quý một cái, lập tức nói: “Đã biết trẫm, vậy cũng đỡ phải làm cho trẫm nhiều lời, thần phục trẫm, trẫm không giết ngươi.” Đối với nhân vật như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là lười đi phí võ mồm, mặc kệ Vưu Thiên Quý này là cường giả tổ thánh thập trọng thiên, chẳng qua một bộ bộ dáng tiểu nhân đắc chí kia, lại làm cho Tần Thiếu Phong rất khó chịu, nhất là Vưu Thiên Quý này còn đắc tội Tiểu Bạch, vậy liền càng không phải Tần Thiếu Phong có thể tha thứ.

Mà Vưu Thiên Quý nghe xong Tần Thiếu Phong nói lại cười ha ha lên, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: “Ha ha, giết ta? Ta không có nghe lầm chứ? Đệ Nhất Thiên Đế, ngươi cũng không nhìn xem ngươi hiện tại cảnh giới gì? Tổ thánh nhất trọng thiên mà thôi, mà ta? Tổ thánh thập trọng thiên, chẳng lẽ ngươi không biết cái này đại biểu cái gì sao? Không cần lại đem chuyện trước kia của ngươi mà nói chuyện, ngươi đã là mây bay, nay cái Đại Thế Giới này còn ai nhận ra ngươi.”.

“Mây bay sao?” Tần Thiếu Phong nghe xong Vưu Thiên Quý nói, lại nở nụ cười, hắn thật đúng là không nghĩ tới mình vậy mà bị xem thành mây bay, nhìn Vưu Thiên Quý đối diện hoàn toàn coi thường, hai mắt Tần Thiếu Phong chợt lóe ánh sáng lạnh, lập tức một bạt tai liền hướng về Vưu Thiên Quý đánh tới, bốp một tiếng vang giòn truyền đến, lập tức thân thể Vưu Thiên Quý kia liền bay lên, xoay chuyển ở không trung, cuối cùng rơi ở trên mặt đất, tiếp đó liền phun ra một ngụm máu tươi, tiếp đó còn hộc ra mấy cái răng.

Vưu Thiên Quý trực tiếp liền bị một bạt tai này của Tần Thiếu Phong mà đánh nằm mơ rồi, ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong ra tay, Vưu Thiên Quý ngược lại nhìn thấy rồi, muốn né tránh, lại phát hiện mặc kệ trốn như thế nào cũng trốn không thoát, cuối cùng bị một bạt tai của Tần Thiếu Phong đánh ở trên mặt, hơn nữa còn tát rơi mấy cái răng của hắn, chuyện như vậy làm cho Vưu Thiên Quý hoàn toàn không thể tiếp nhận, ngơ ngác nhìn Tần Thiếu Phong, một bộ bộ dáng không thể tin được, chỉ là nóng rát đau đớn kia trên mặt lại nhắc nhở hắn, đây là thực.

“Ha ha, phụ thân giỏi quá, miệng người này chính là thối, nên hung hăng đánh hắn.” Tần Thiên Quyến thấy một bạt tai của Tần Thiếu Phong đem Vưu Thiên Quý đánh nằm sấp trên mặt đất, nhất thời liền kêu tốt hẳn lên, mà tiếng trầm trồ khen ngợi của Tần Thiên Quyến lại kích thích Vưu Thiên Quý, khiến cho Vưu Thiên Quý rốt cục tỉnh táo nhận thức được mình bị Tần Thiếu Phong hung hăng làm nhục, bởi vì đó là trước mặt ức vạn đại quân Thiên Quý thánh triều của hắn tát tai hắn, điều này làm cho Vưu Thiên Quý sao có thể dễ dàng tha thứ?

Oành đùng đùng, một cỗ khí thế kinh thiên động địa phóng ra từ trên người Vưu Thiên Quý, Vưu Thiên Quý vốn quỳ rạp trên mặt đất đứng lên, phốc một ngụm, lại phun ra một ngụm máu loãng, lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Tần Thiếu Phong, nói với Tần Thiếu Phong: “Giỏi, giỏi, giỏi, bổn tọa còn chưa từng bị ai tát qua, hôm nay rốt cuộc nếm được là tư vị gì rồi, chẳng qua làm cho ta nếm tư vị của cái tát, toàn bộ các ngươi đều phải dùng mạng đến làm cái giá lớn.”.

Ở sau khi Vưu Thiên Quý đem khí thế toàn thân đều bộc phát ra, Tần Thiếu Phong đi một bước về phía trước, đem tất cả mọi người đều chắn phía sau mình, lập tức nói với Vưu Thiên Quý: “Xem ra ngươi thật thích bị tát, vậy trẫm liền lại ban cho ngươi vài cái là được.” Nói xong Tần Thiếu Phong lại nâng tay, hướng về Vưu Thiên Quý đánh tới.

Vưu Thiên Quý đã sớm có phòng bị vận chuyển đạo lực trong cơ thể, muốn đánh trả, đánh một quyền hướng về Tần Thiếu Phong, một quyền này là một đòn ẩn chứa lửa giận của Vưu Thiên Quý, tự nhiên là uy lực mạnh mẽ, nhưng mà còn chưa đợi một quyền này của Vưu Thiên Quý đánh ra, bốp một tiếng, Tần Thiếu Phong lại đánh ở trên mặt hắn một bạt tai, trực tiếp lần nữa đem Vưu Thiên Quý đánh bay.

Xoay chuyển ở không trung trong lòng Vưu Thiên Quý tràn ngập sóng gió ngập trời, nếu nói Tần Thiếu Phong ra tay lần đầu tiên, hắn là không phòng bị bị đánh lén, nhưng một lần này, Vưu Thiên Quý là càng thêm cẩn thận, hơn nữa đem toàn bộ thực lực đều đem ra, một quyền lúc trước thi triển ra kia, không gian chung quanh cũng là đang chấn động, có xu thế tan vỡ.

Nhưng Tần Thiếu Phong vậy mà có thể không nhìn một quyền này của hắn, trực tiếp liền lại một lần nữa đem chính mình đánh bay, hơn nữa Tần Thiếu Phong dùng còn chỉ là lực lượng thân thể, cũng không sử dụng đạo lực, điều này làm cho trong lòng Vưu Thiên Quý rốt cục không dám có bất cứ ý niệm xem nhẹ Tần Thiếu Phong nào nữa, lúc này hắn rốt cục biết Đệ Nhất Thiên Đế này chính là Đệ Nhất Thiên Đế, mặc dù là Đệ Nhất Thiên Đế tổ thánh nhất trọng thiên, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Chỉ là bị trước mặt ức vạn đại quân, bị liên tục tát hai lần, trong lòng Vưu Thiên Quý tự nhiên là lửa giận tận trời, từng tiếng rống giận phát ra từ miệng Vưu Thiên Quý, tuy biết Tần Thiếu Phong không đơn giản, nhưng hắn tốt xấu là cường giả tổ thánh thập trọng thiên, liều mạng mà nói, hắn cũng không tin một chút cũng không thể làm gì được Tần Thiếu Phong.

Cho nên thân mình đang xoay chuyển đồng thời, trên người Vưu Thiên Quý lại bộc phát ra khí tức trào dâng mênh mông, thực lực tổ thánh thập trọng thiên hoàn toàn bạo phát ra, lập tức Vưu Thiên Quý liền ngừng thân hình, hướng về Tần Thiếu Phong nổ bắn đến, hai nắm đấm lóe ra ánh sáng vàng hướng về Tần Thiếu Phong đánh tới, đến giờ khắc này, Vưu Thiên Quý là thực liều mạng rồi.

Vì vãn hồi mặt mũi, Vưu Thiên Quý không thể không liều mạng, bằng không bị Tần Thiếu Phong liên tục đánh hai cái tát, chuyện như vậy nếu truyền ra ngoài, như vậy Vưu Thiên Quý hắn phỏng chừng ở toàn bộ Đại Thế Giới đều sẽ bị làm trò cười của người khác.