Trong cơ thể con trùng ẩn chứa một năng lượng tà ác khổng lồ, nhìn hình dáng vô cùng ghê rợn, Tần Thiếu Phong chưa thể nghĩ ra cách xuống tay tiêu diệt năng lượng tà ác trên con trùng này. Lúc này Tần Thiếu Phong đang rất bối rối rồi tung ra một chưởng. Con trùng bỗng vọt nhanh về phía Tần Thiếu Phong.

Tần Thiếu Phong không hề nghĩ Ma trủng địa ngục lại trông ghê sợ như vậy, ma long thì vô cùng xấu xí, cho nên khi nhìn thấy hắn lao về phía mình, Tần Thiếu Phong dồn hết sức lực đánh vào con cọp khiến thân mình nó dập nát, máu tươi lục sắc bay đầy trời. Tần Thiếu Phong thấy vô cùng ghê tởm, không muốn nhìn, xoay người muốn rời đi.

Nhưng ngay lúc này, Tần Thiếu Phong phát hiện trong đám máu tươi màu xanh có một quả cầu sáng trong suốt. Thấy thế Tần Thiếu Phong vẫy tay một cái, tia sáng trong suốt đã nằm gọn trong long bàn tay, đó cũng là một yêu đan linh tinh, trong đó ẩn chứa một năng lượng tà ác khổng. Điều này làm cho Tần Thiếu Phong cảm thấy thư thái đôi chút.

Sau khi thu hồi được yêu đan linh tinh, Tần Thiếu Phong hướng về phía trươc bay đi. Giờ đây, ma long tinh đã không còn ý nghĩa gì với Tần Thiếu Phong nữa. Vừa rồi, khi nói chuyện với các thiếu nữ, Tần Thiếu Phong biết được một chút thông tin cho nên Tần Thiếu Phong muốn đi tìm ma vật Lục Ma vương.

Mảng tinh vực này chính là Lục Ma tinh vực, Tần Thiếu Phong không biết nó ở đâu trong Ma trủng địa ngục và làm thế nào mới có thể tìm được kẻ đứng đầu. Nhừn Tần Thiếu Phong tin là Lục Ma vương chắc chắn biết việc này nên quyết định đi tìm Lục Ma vương trước.

Tần Thiếu Phong rất muốn biết kẻ đứng đầu Ma trủng địa ngục hiện đang ở đâu để còn tránh đi vì hiện giờ Tần Thiếu Phong chưa nghĩ ra cách đối phó với hắn. Lúc này mà gặp thì coi như nhận lấy cái chết.Trước khi chưa khôi phục lại sức mạnh, Tần Thiếu Phong tuyệt đối không đi tìm hắn.

Hiện tại, Tần Thiếu Phong đang muốn tu luyện Đạo tâm chủng ma đại pháp và Chiến thiên đấu địa đại pháp đến thập tần thứ hai phẩm cảnh giới, Thất tình lục dục đại pháp cũng tu luyện đến lục chuyển ma thần cảnh giới. Nếu muốn đánh bại được kẻ đứng đầu Ma trủng địa ngục thì Tần Thiếu Phong nhất định phải tu luyện tam đại huyền công lên đến đại viên mãn cảnh giới. Nếu không làm được điều đó thì tuyệt đối không có cơ hội chiến thắng. Về điều này thì Tần Thiếu Phong rât rõ.

Tần Thiếu Phong chỉ muốn tu luyện tam đại huyền công đến đại viên mãn cảnh giới, mỗi một vị giai tấn thăng đều cần một năng lượng rất lớn, nên rất khó khăn cho Tần Thiếu Phong. Tuy nhiên, đi tới được Ma trủng địa ngục cũng là tốt lắm rồi, bởi vì ở đây, đâu đâu cũng có năng lượng tà ác.

Nếu không phải như vậy, Tần Thiếu Phong sẽ không quyết định đến đây, đúng là bởi vì bên trong Ma trủng địa ngục có rất nhiều năng lượng tà ác, mấy ngày liền địa pháp tắc đều mang theo năng lượng tà ác, Tần Thiếu Phong mới có thể nguyện ý tiến vào nơi này. Hiện giờ, việc đầu tiên Tần Thiếu Phong phải làm là tìm hiểu về cái Ma trủng địa ngục này.

Dẫu biết là kiên trì bền bỉ mới có thể bách chiến bách thắng, nhưng Tần Thiếu Phong còn chưa biết một chút gì về nơi này thì làm sao có thể ung dung được. Cho nên Tần Thiếu Phong lấy Lục Ma vương là mục tiêu đầu tiên. Tần Thiếu Phong bay về hướng lục ma tinh, nơi đó là địa bàn của Lục Ma vương, chắc chắn Lục Ma vương ở đó vì từ trước tới nay Lục Ma vương chưa bao giờ đi ra khỏi lục ma tinh.

Rốt cuộc, Tần Thiếu Phong đã tới được lục tinh, cảm giác mách bảo đây chính là Lục Ma vương. Tần Thiếu Phong hít một hơi dài rồi bay thẳng về hướng đó và thấy rất nhiều người tộc thành trì đang bị đủ loại ma vật thống trị.

Tần Thiếu Phong cũng không để ý tới chuyện đó, bởi vì hắn không phải tới đây để giải cứu thế chủ, Ma trủng địa ngục nhân tộc tuy rằng đã bị ma vật áp bách nhưng cũng là người còn sống, là do số mệnh của họ, Tần Thiếu Phong không thể thay đổi được, điều duy nhất hắn có thể làm là không để vận mệnh của mình trong tay kẻ khác.

Tần Thiếu Phong đứng trước lục ma tinh, hắn cảm giác Lục Ma vương đang ở bên trong. Sau đó Tần Thiếu Phong xuất ra một ít khí tức tương xứng với Lục Ma vương.

Rất nhanh, có một đạo thân ảnh xuất hiện ngay trước mặt Tần Thiếu Phong, thân hình cao lớn, làm cho Tần Thiếu Phong hơi bất ngờ. Trông hình dạng rất khó coi nhưng lại có mái tóc mượt mà. Đương nhiên, Tần Thiếu Phong đã nhìn thấu chân tướng.

Tần Thiếu Phong không nói được lời nào, trông hình dáng Lục Ma vương kì quái, ghê tởm hơn long ma kia rất nhiều. Cũng may, Tần Thiếu Phong cũng đã quen với hình ảnh này nên mới có thể xuống đây. Lục Ma vương có sức mạnh khủng khiếp quả không sai, đã luyện được cửu giai đại viên mãn cảnh giới, chỉ thiếu một chút là đạt tới vĩnh hằng cảnh. Thế nên, sức mạnh để nắm giữ một mảng sao nhỏ vực cũng là rất bình thường.

“Ha ha! Bổn vương vận khí tốt, nhưng không nghĩ lại tốt đến vậy. Tiểu tử, chẳng lẽ không ai nói cho ngươi biết, nơi này là địa bàn của bổn vương, tới đây thì chỉ có con đường chết thôi sao?” Lục Ma vương nói với vẻ rất kiêu ngạo, Tần Thiếu Phong nghe xong chỉ cười nhạt một tiếng, cũng không phải là vô nghĩa. Chính nơi này Lục Ma vương hạ ma chủng, sau đó đã đem ma chủng tỉnh lại, khống chế Lục Ma vương.

Sau khi khống chế được Lục Ma vương, Tần Thiếu Phong đã rõ tất cả về Ma trủng địa ngục. Tuy nhiên Lục Ma vương này không phải là chúa tể của Lục Ma tinh vực nên chỉ có thể hiểu Ma trủng địa ngục đại khái, nhưng đối với Tần Thiếu Phong cũng là đủ rồi.Trước mắt, Tần Thiếu Phong cũng chưa muốn động chạm đến kẻ đứng đầu nơi đây.

Biết được một ít thông tin từ Lục Ma vương, Tần Thiếu Phong biết Lục Ma tinh vực chỉ bao gồm Ma trủng địa ngục tối bên cạnh một sao nhỏ bỏ đi. Hơn nữa chỉ thuộc loại Huyết Lang tử tước quản hạt trong phạm vi, mà Huyết Lang tử tước chưởng quản bao gồm Lục Ma tinh vực, ở bên trong có mười mấy cái tinh vực, được xem như thổ bá vương nơi này.

Bên trong Ma trủng địa ngục, không có thế lực khác, toàn bộ đều là Ma trủng địa ngục thống trị. Vị trí tối cao đứng đầu là Ma trủng địa ngục, gọi là tổ vương, dưới là tứ đại thân vương, giúp tổ vương thống trị toàn bộ Ma trủng địa ngục. dưới thân vương còn có công tước, hầu tước, bá tước và tử tước

Toàn bộ ma trủng địa ngục được phân chia thành từng tầng, thống lĩnh một tinh vực, giống như Lục Ma vương, là cấp bậc nam tước, nhưng không thể biết được ở Ma trủng địa ngục có bao nhiêu cấp bậc, cho nên không thể khẳng định trước được. tuy nhiên, bên trong Ma trủng địa ngục chỉ tồn tại loại ma vật hạ đẳng.

Tần Thiếu Phong có biết về Lục Ma vương, toàn bộ ma chủng trong địa ngục, trong tứ đại thân vương thì tổ vương là kẻ có sức mạnh lớn nhất trong bốn người. chúng đạt tới Đạo Tổ cảnh cửu giai đại viên mãn cảnh giới, điều này khiến Tần Thiếu Phong vô cùng kinh ngạc. không thể tưởng tượng được là bên trong ma trủng địa ngục còn có kẻ mạnh như vậy, phải biết là người ở Hồng Minh đại tiên giới đạt tới Đạo Tổ cảnh cửu giai cũng là hiếm có rồi, chứ chưa ai đạt tới đại viên mãn cảnh giới.

Nhưng cũng khó trách, dù sao Hồng Minh đại tiên giới có thiên đình và thánh thể môn là hai thế lực rất lớn, thường xuyên xung đột với nhau nên không thể nào tĩnh tâm tu luyện nên không thể so với Ma trủng địa ngục.&nbsp;

Việc đối phó với cường giả Đạo Tổ cảnh cửu giai là không khó, nhưng Tần Thiếu Phong chưa đủ mạnh để có thể đánh bại được cảnh giới Đạo Tổ cảnh đại viên mãn, cho nên Tần Thiếu Phong quyết định đi trước một bước. ma trủng địa ngục và Hồng Minh đại tiên giới đều rộng lớn vô cùng nên tồn tại không ít thần triều, chỉ cần đoạt lấy đa phần khí số cùng với Vị diện châu phù hợp là Tần Thiếu Phong có thể nhannh chóng tăng cường sức mạnh.

Biết được điều này, Tần Thiếu Phong xác định mục tiêu là Huyết Lang tử tước, bởi vì Huyết lang tử tước chính là một trong tứ đại thân vương, là con cháu của Huyết Dạ thân vương. Vì thế Tần Thiếu Phong làm cho Lục Ma vương truyền bá ma chủng, sau đó rời khỏi lục ma tinh, bay về hướng Huyết Lang tử tước chỗ Huyết Lang tinh vực.

Ma trủng địa ngục và Hồng Minh đại tiên giới đều vô cùn rộng lớn, nhưng không phân chia như Hồng Minh đại tiên giới mà trực tiếp chia thành tứ đại khu vực, hơn nữa bị vây tối trung tâm, tổ vương lại ở tổ tinh tạo thành toàn bộ ma trủng địa ngục. huyết dạ thân vương cai quản phía đông, đông nam và đông bắc, là toàn bộ phươn đông.

Huyết Lang tử tước có mười mấy cái tinh vực, tuy rằng sức mạnh không quá lớn nhưng vì là dòng tộc của Huyết Dạ thân vương nên không ai dám động chạm tới. cho nên huyết lang tử tước sống ung dung thoải mái.

Nhưng lúc này, Huyết Lang tử tước không hề biết đại ác ma đang tới gần!