Bởi vì thời điểm ở Thái Ất Môn, thiên đình ngoại vụ đại tổng quản Phạm Thiên Cương đã nói qua sẽ đích thân đến Thiên Vũ Tinh, cho nên bọn Mộc Dịch Hiên đều cho rằng Tần Thiếu Phong không có mấy ngày nhảy nhót nữa, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Mộc Dịch Hiên vốn đang có chút lo lắng chuyện Mộc Thanh Loan cũng căn bản không lo lắng nữa, chỉ còn chờ thời khắc Tần Thiếu Phong xong đời.

Nhưng Mộc Thanh Long lại bảo Mộc Dịch Hiên trở về liền trực tiếp đến giải thích cho Mộc Thanh Loan, cần phải lấy được Mộc Thanh Loan tha thứ, bắt đầu Mộc Dịch Hiên rất không hiểu đây là vì cái gì, nhưng sau khi Mộc Thanh Long giải thích mới hiểu được, hơn nữa không thể không bội phục Mộc Thanh Long nhìn xa trông rộng, cho nên lúc này mới đến giải thích với Mộc Thanh Loan.

Ở Mộc Thanh Long xem ra, thiên đình cùng Thánh Thể Môn đấu tranh, ai thắng lợi cuối cùng, vậy vẫn là chuyện không nhất định, dù sao Tần Thiếu Phong cũng không phải kẻ ngốc, ở sau khi nghe Đoạn Thiên Vũ nói còn đoán không ra Thái Ất Môn cùng thiên đình có cấu kết? Cho nên Thánh Thể Môn khẳng định sẽ có chuẩn bị, đến lúc đó sau khi thật sự giao phong, thắng lợi thuộc về ai, đó vẫn là không biết bao nhiêu đâu, hiện tại không thể cao hứng quá sớm.

Hiện tại Mộc Dịch Hiên lấy được Mộc Thanh Loan tha thứ, như vậy liền có thể đem Mộc Thanh Loan nắm giữ ở trong tay, trở thành một con bài chưa lật. Đến lúc đó, thiên đình thắng, tự nhiên là đều vui mừng lớn, như vậy Mộc Thanh Loan liền có thể để cho Mộc Dịch Hiên tùy ý xử trí. Mà nếu Thánh Thể Môn thắng, như vậy Thanh Long thánh triều lấy được Mộc Thanh Loan tha thứ còn có thể cùng Thánh Thể Môn có cơ hội dịu đi.

Cũng chính là vì như vậy, Mộc Dịch Hiên mới sẽ chịu nhục như vậy hướng Mộc Thanh Loan giải thích, chỉ là làm cho Mộc Dịch Hiên không nghĩ tới Mộc Thanh Loan luôn không để ý đến Mộc Dịch Hiên, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói, điều này làm cho Mộc Dịch Hiên hận không thể một chưởng đập chết Mộc Thanh Loan, nhưng vì nghiệp lớn của Thanh Long thánh triều, Mộc Dịch Hiên chỉ có thể nắm bắt cái mũi mỗi ngày hướng Mộc Thanh Loan giải thích.

Hôm nay Mộc Thanh Loan rốt cục mở miệng nói chuyện, nhưng lời nói ra lại làm cho Mộc Dịch Hiên thiếu chút nữa tức nổ phổi, bởi vì Mộc Thanh Loan vậy mà nói nếu muốn được nàng tha thứ, vậy Mộc Dịch Hiên liền đi xuống bồi mẹ đã chết của Mộc Thanh Loan, những lời này tự nhiên là nói bảo Mộc Dịch Hiên chết đi, tất nhiên làm cho Mộc Dịch Hiên giận tím mặt, sau đó một bạt tai hướng về Mộc Thanh Loan đánh tới.

Bốp một tiếng vang thanh thúy, trên mặt Mộc Thanh Loan nhất thời xuất hiện một cái vết bàn tay, mà khóe miệng Mộc Thanh Loan cũng chảy ra máu tươi. Bởi vì nguyên nhân bị thương nặng, lúc này bổn nguyên chân khí trong cơ thể Mộc Thanh Loan không thể đủ hộ thể nữa, cho nên mới có thể bị Mộc Dịch Hiên một bạt tai đánh trên mặt xuất hiện vết bàn tay, khóe miệng chảy ra máu tươi, chẳng qua Mộc Thanh Loan không hé răng, chỉ là quật cường nhìn Mộc Dịch Hiên, mà ánh mắt như vậy càng làm cho Mộc Dịch Hiên tuôn ra lửa giận.&nbsp;

“Hừ, tiện nhân, thật sự là cùng tiện nhân mẫu thân kia của ngươi giống nhau, năm đó chết sống không chịu theo lão tử, sau khi bị lão tử Bá Vương ngạnh thượng cung (cưỡng hiếp) còn không phải ngoan ngoãn theo lão tử, chẳng qua lại sinh ra ngươi nghiệt chủng này, lão tử thật sự hối hận lúc trước không trực tiếp giết chết ngươi.” Mộc Dịch Hiên ở sau khi đánh Mộc Thanh Loan một bạt tai, thô bạo dị thường nói với Mộc Thanh Loan.

Mộc Thanh Loan nghe xong Mộc Dịch Hiên nói, trong hai mắt lập tức phun hào quang thù hận, nhìn Mộc Dịch Hiên, oán hận nói: “Súc sinh, ngươi không được chết tử tế!” Chẳng qua Mộc Dịch Hiên sau khi nghe xong Mộc Thanh Loan nói lại cười ha ha lên, khuôn mặt anh tuấn kia cũng trở nên dữ tợn hẳn lên, sau đó lại là một bạt tai đánh ở trên mặt Mộc Thanh Loan.

“Không sai, lão tử chính là súc sinh, súc sinh heo chó không bằng, lại thế nào? Lão tử còn không phải sống thật tốt, tại Thanh Long thánh triều này, lão tử dưới một người, trên vạn vạn người, lão tử coi trọng ai, kẻ đó liền phải hầu hạ lão tử. Hừ, tiểu tiện nhân, ngươi đừng cho rằng có chỗ dựa Tần Thiếu Phong tiểu tử kia, ngươi liền có thể kiêu ngạo, nói cho ngươi, tiểu tử kia cũng không có vài ngày sống yên nữa.” Mộc Dịch Hiên kiêu ngạo nói với Mộc Thanh Loan.

Tần Thiếu Phong? Lúc nghe thấy cái tên này, Mộc Thanh Loan nhất thời liền ngây ngẩn cả người, trí nhớ lập tức trở về đến trên thánh sơn Thanh Loan Tinh một đoạn ngày kia. Tuy Mộc Thanh Loan thừa nhận Tần Thiếu Phong ở trên luyện đan cùng đào tạo linh dược có năng lực độc đáo, nhưng mà thực lực quả thật không được tốt lắm, mình sao có thể tìm hắn làm chỗ dựa? Điều này làm cho Mộc Thanh Loan rất mê mang.

Chẳng qua Mộc Thanh Loan lại từ trong lời của Mộc Dịch Hiên biết, Tần Thiếu Phong cũng đã tới Thiên Vũ Tinh, hơn nữa xem ra lặn lộn tựa như còn bộ dáng rất lợi hại. Mà giờ khắc này Mộc Thanh Loan cũng rốt cuộc hiểu Mộc Dịch Hiên vì cái gì có thể giải thích với mình, thì ra vậy mà bởi vì Tần Thiếu Phong, điều này làm cho trong lòng Mộc Thanh Loan càng thêm bi ai hẳn lên.

Vốn Mộc Thanh Loan là tuyệt đối sẽ không tha thứ Mộc Dịch Hiên, nhưng mà thấy Mộc Dịch Hiên hướng nàng giải thích, lại làm cho Mộc Thanh Loan nghĩ đến Mộc Dịch Hiên này đối với chuyện trước kia ý hối hận, không nghĩ tới tất cả cái này vậy mà đều là Mộc Dịch Hiên giả bộ, giờ khắc này làm cho Mộc Thanh Loan đối với Mộc Dịch Hiên thật sự hoàn toàn thất vọng rồi, hào quang trong hai mắt dần dần trở nên u ám.

Mộc Dịch Hiên lạnh lùng nhìn Mộc Thanh Loan, hắn lúc này đã hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ lung lạc Mộc Thanh Loan, trực tiếp liền xé rách mặt, hơn nữa Mộc Dịch Hiên tin tưởng thiên đình nhất định sẽ đem Thánh Thể Môn diệt trừ, tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn còn lo lắng cái rắm, cho nên tự nhiên là không giải thích nữa.

Mà nhìn bộ dáng Mộc Thanh Loan, trên mặt Mộc Dịch Hiên dần dần xuất hiện ý cười đáng khinh, sau đó nói với Mộc Thanh Loan: “Nói đến tiểu tiện nhân ngươi cùng mẫu thân ngươi thật đúng là giống, năm đó lão tử vốn chưa nếm đủ hương vị tiện nhân kia, hôm nay liền để cho ngươi tới bồi thường lão tử một chút là được.”.

Mộc Dịch Hiên nói xong liền đi về phía Mộc Thanh Loan, mà Mộc Thanh Loan sau khi nghe Mộc Dịch Hiên nói đột nhiên ngẩng đầu, hướng về Mộc Dịch Hiên gào thét lớn: “Súc sinh, ngươi thật sự là một tên súc sinh, ông trời thật sự là mắt bị mù, sao vẫn để cho ngươi còn sống!” Chẳng qua Mộc Dịch Hiên nghe xong Mộc Thanh Loan nói lại cười ha ha lên, tỏ ra càng thêm hưng phấn, tựa như Mộc Thanh Loan nhục mạ càng có thể kích thích dục vọng của hắn, từng bước hướng về Mộc Thanh Loan đi qua.

Nhìn Mộc Dịch Hiên từng bước hướng về mình đi tới, trong lòng Mộc Thanh Loan tràn ngập tuyệt vọng, nàng không nghĩ tới Mộc Dịch Hiên vậy mà có thể làm ra việc súc sinh không bằng như vậy, nghĩ đến mình vậy mà phải bị Mộc Dịch Hiên lăng nhục, Mộc Thanh Loan cảm thấy cái này so với để cho nàng chết cũng khó chịu hơn, trong lòng muốn kêu cứu, lại giống không biết cầu cứu ai.

Chẳng qua ngay tại lúc này, trong lòng Mộc Thanh Loan lại bỗng nhiên hiện lên bóng dáng Tần Thiếu Phong, hai mắt nhất thời chảy xuống từng hàng nước mắt. Mộc Thanh Loan tuy rất muốn Tần Thiếu Phong tới cứu mình, nhưng nàng biết điều đó không có khả năng, hơn nữa cho dù Tần Thiếu Phong đến thì thế nào? Hắn là đối thủ của súc sinh Mộc Dịch Hiên thần thoại cảnh nhất giai này sao? Còn không phải đi chịu chết.

Tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, Mộc Thanh Loan đã nhận mệnh, cảm thụ được một tia bổn nguyên chân khí còn lại trong bổn nguyên kim đan, Mộc Thanh Loan hung hăng cắn chặt răng, lập tức chuẩn bị tự bạo bổn nguyên kim đan, tuy làm như vậy cũng không thể xúc phạm tới Mộc Dịch Hiên, nhưng mà chung quy so với bị súc sinh này lăng nhục tốt hơn nhiều.

Nhưng ngay tại thời điểm Mộc Thanh Loan làm ra quyết định như vậy, bỗng nhiên một thanh âm lười biếng xuất hiện ở trong lỗ tai nàng: “Ải du, ải du, Mộc thân vương vậy mà còn có ham mê như vậy, thật đúng là làm cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa rồi.” Mà nghe thấy thanh âm này, Mộc Thanh Loan chấn động cả người, lập tức mở mắt, thấy một bóng dáng đang tựa vào trên vách tường trêu tức nhìn nàng.

Mộc Dịch Hiên càng là sau khi nghe thấy thanh âm này cũng là cả người run rẩy một trận, lập tức đột nhiên xoay người, nhìn người xuất hiện ở trong phòng, biểu tình trên mặt cực kỳ đặc sắc, lập tức gầm nhẹ hướng về người kia quát: “Tần Thiếu Phong, ngươi tiến vào như thế nào?” Không sai, xuất hiện ở trong phòng chính là Tần Thiếu Phong.

“Ta đến thời gian rất lâu rồi, vừa vặn xem một hồi trò hay.” Tần Thiếu Phong tựa nghiêng vào trên vách tường, không chút để ý hướng về Mộc Dịch Hiên nói, chỉ là trong hai mắt lại vô cùng lạnh lùng, hiển nhiên lúc trước Mộc Dịch Hiên làm tất cả, đã làm cho Tần Thiếu Phong hoàn toàn đối với Mộc Dịch Hiên sinh ra sát ý, đương nhiên, súc sinh như vậy cũng đáng chết.

Mộc Dịch Hiên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, sắc mặt càng thêm âm trầm, đồng thời cũng cảm nhận được sát ý của Tần Thiếu Phong, trong hai mắt cũng lóe ra hàn quang, hướng về phía sau Tần Thiếu Phong nhìn lại, cũng không phát hiện ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, điều này làm cho trong lòng Mộc Dịch Hiên yên ổn không ít, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Tần Thiếu Phong, ngươi là tự mình đến?”.

Bởi vì thần thức Mộc Dịch Hiên bao trùm toàn bộ thân vương phủ, cũng không phát hiện khí tức bọn Dương Vân Long, cho nên điều này làm cho lá gan Mộc Dịch Hiên lớn hẳn lên. Chỉ cần ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long không có mặt mà nói, Mộc Dịch Hiên tất nhiên không sợ Tần Thiếu Phong, thậm chí có thể mượn cơ hội chém giết Tần Thiếu Phong, như vậy, hắn có thể lập công lớn cho thiên đình, tuyệt đối có thể thăng chức rất nhanh.

Tần Thiếu Phong nghe xong Mộc Dịch Hiên nói, chỉ cười cười, lập tức nói với Mộc Dịch Hiên: “Mộc thân vương, cho dù ta tự mình đến, ngươi dám động thủ sao?” Nói xong không để ý tới Mộc Dịch Hiên nữa, lập tức hướng về Mộc Thanh Loan đi qua, cứ như vậy ngông nghênh qua bên người Mộc Dịch Hiên, nhưng Mộc Dịch Hiên vẫn không dám động thủ.

Mộc Dịch Hiên tự nhiên là cực kỳ muốn động thủ, nhưng ở trong nháy mắt hắn sinh ra sát ý đối với Tần Thiếu Phong kia, lại là tóc gáy cả người đều dựng lên, bởi vì tại trong nháy mắt kia, hắn cảm giác được mình bị ba cỗ khí tức cường đại tập trung, mà ba cỗ khí tức này có thể nháy mắt đem hắn giết chết, Mộc Dịch Hiên biết đó là ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, trong lòng lập tức liền run rẩy hẳn lên.

Đối với hành vi của mình, Mộc Dịch Hiên cũng biết đó tuyệt đối là hành vi của súc sinh, nhưng bởi hắn là thân vương Thanh Long thánh triều, không ai dám nói cái gì đối với hắn, nhưng hiện tại khác rồi, Mộc Thanh Loan có chỗ dựa Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong có chỗ dựa Thánh Thể Môn này, hắn cũng nguy hiểm rồi.&nbsp;

Nghĩ đến sát ý của Tần Thiếu Phong đối với mình, cả người Mộc Dịch Hiên cũng run rẩy hẳn lên, phải biết rằng lấy lực lượng ba người lão quái vật bọn Dương Vân Long, nếu thật muốn mạng hắn, như vậy cho dù đại ca hắn Mộc Thanh Long cường giả như vậy cũng không bảo vệ được hắn.