Tần Thiểu Phong không biết Tổ Vương và Vị Diện châu của hắn kết hợp được với nhau đến đâu, cho nên cũng không dám khẳng định Tổ Vương có thể giành được bao nhiêu lực lượng từ trong Vị Diện châu của hắn, đây mới là điều khiến hắn đau đầu.

Giữa bầu trời đang có hắc ám ma nhãn nhìn chằm chằm như hổ đói, mà bây giờ Tổ Vương lại còn triệu hoán Vị Diện châu ra, điều này khiến cho Tần Thiểu Phong càng thêm cảnh giác, hắn biết tiếp theo đây sẽ là thời khắc một đòn phân thắng bại, mặc dù không biết rõ trình độ kết hợp với Vị Diện châu của Tổ Vương thế nào nhưng Tần Thiểu Phong hiểu rất rõ, một chiêu này mình phải dốc toàn lực nếu không có thể sẽ phải chết dưới tay Tổ Vương.

Tần Thiểu Phong mi tâm chợt lóe, thương khung nhãn xuất hiện, con người màu vàng kim nhìn vào hắc ám ma nhãn giữa trời, sau đó Tần Thiểu Phong hít một hơi thật sâu, tiếp theo bình phong ba ngàn khối vị diện đã xuất hiện xung quanh hắn, cuối cùng Kim Long ngậm Vị Diện châu vận mệnh đã xuất hiện ở dưới chân Tần Thiểu Phong, để Tần Thiểu Phong cưỡi ở trên đầu rồng.

Đây là toàn bộ lực lượng của Tần Thiểu Phong lúc này, tiếp theo sẽ là một kích mạnh nhất từ trước đến nay của Tần Thiểu Phong, tam đại huyền công trong cơ thể toàn lực vận chuyển, bất kể là sức mạnh bổn nguyên chân khí, ma chủng, thân thể, thần hồn hay là thương khung nhãn, bất hủ thần tọa lẫn kim long vận mệnh hay vị diện châu, toàn bộ tập trung trong hai tay của Tần Thiểu Phong, đôi mắt Tần Thiểu Phong lẳng lặng nhìn Tổ Vương ở đối diện, trong lòng cực kỳ bình tĩnh.

Tổ Vương nhìn thấy Tần Thiểu Phong triệu hoán ra Thương khung nhãn, khí số kim long cùng Vị Diện châu và vị diện bình phong, phản ứng đầu tiên là sửng sốt, hắn không ngờ được rằng Tần Thiểu Phong lại có những thủ đoạn này, sau đó quay lại nhìn Tần Thiểu Phong nói: “Đây chính là toàn bộ thủ đoạn của ngươi sao? Ha ha, tốt lắm, đến đây đi, một kích quyết sinh tử!”

Nói xong câu ấy, Tổ Vương mở hai tay ra phía trước, sau đó tay biến thành trảo, nhất thời một quả cầu hắc quang đã xuất hiện ở giữa hai tay hắn, từ từ phóng to, trong nháy mắt hóa thành một quả cầu năng lượng màu đen cực lớn với đường kính lên tới một trượng, đây chính là kết quả ngưng tụ toàn bộ lực lượng của Tổ Vương.

Tần Thiểu Phong nhìn quả cầu năng lượng to lớn mà Tổ Vương tạo ra, trong lòng căng thẳng, bởi vì thần hồn của hắn đã cảm nhận được uy lực quả cầu năng lượng kia của Tổ Vương là không thể nào tưởng tượng nổi, trong nháy mắt, mồ hôi đã lấm tấm đầy mặt Tần Thiểu Phong, sau đó Tần Thiểu Phong rống một tiếng lớn rồi cũng học theo dáng vẻ Tổ Vương, đem tất cả lực lượng ngưng tụ thành một quả cầu năng lượng cực lớn, cũng lớn tầm một trượng nhưng lại có màu vàng kim.

Cảm giác được sức mạnh hủy diệt ẩn trong quả cầu năng lượng to lớn trước mặt mình, trong lòng Tần Thiểu Phong chợt thấy hơi sợ, đây cũng là toàn bộ lực lượng mà hắn nắm giữ được, nếu như thi triển ra sẽ tạo thành công phá mãnh liệt như thế nào, chỉ là bây giờ Tần Thiểu Phong đã không quản được nhiều như vậy, bởi vì bên kia Tổ Vương đã ra tay rồi.

Chỉ thấy Tổ Vương hét lớn một tiếng, trực tiếp đẩy quả cầu năng lượng của mình về phía Tần Thiểu Phong, nhìn thấy thế, Tần Thiểu Phong cũng không khách khí mà trực tiếp đẩy quả cầu do năng lượng ngưng tụ ra, đây là một kích cuối cùng của hai người bọn họ, cuối cùng ai thắng ai bại đều bài xem một kích này, cho nên tự nhiên là không ai chấp nhận lùi bước.

Quả cầu năng lượng màu đen và quả cầu năng lượng màu vàng kim đâm sầm vào nhau trong sự theo dõi chăm chú của Tần Thiểu Phong và Tổ Vương, sau đó, một tiếng nổ ầm vang long trời lở đất, sau khi hai quả cầu năng lượng va chạm vào nhau, năng lượng liền phóng ra, đầu tiên là một đám mây hình nấm cực lớn phóng lên trời, sau đó là năng lượng cuồn cuộc lan tràn về mọi phía, chôn vùi hết thảy mọi thứ xung quanh, dưới sự công kích của năng lượng, Tổ Vương tinh lại càng xuất hiện nhiều vết rách!

Đây chắc chắn là cảnh tượng ngày tận thế, chỉ là Tần Thiểu Phong không có tâm tư quan sát những cảnh ấy, việc hắn muốn làm bây giờ là tìm cách ứng phó tình huống trước mắt, muốn biết cuối cùng có thể thắng hay không thì phải xem hắn có thể chống đỡ năng lượng một kích này không, chỉ thấy Tần Thiểu Phong điên cuồng vận chuyển tam đại thần công, thiên địa dong lô to lớn đã xuất hiện ngoài thân thể Tần Thiểu Phong, che chở hoàn toàn cho Tần Thiểu Phong.

Ông ông ông, dòng năng lượng cuồn cuộn kia đánh vào trên mặt thiên địa dong lô, nhất thời trên mặt thiên địa dong lô xuất hiện những vết rách, mà tần Thiểu Phong lại phải chịu áp lực cực lớn, Tần Thiểu Phong thổ ra một ngụm máu tươi, nhưng hắn biết hiện tại chính là thời điểm cần phải liều mạng, liền hét lớn một tiếng, thánh huyết trong cơ thể sôi trào, thiên địa dong lô đang rách dần kia cuối cùng cũng ổn định lại.

Nhưng Tần Thiểu Phong cũng quá vội vã hấp thu khối năng lượng khổng lồ mà thiên địa dong lô nuốt lấy, chỉ có điều năng lượng này quá lớn, Tần Thiểu Phong dùng toàn lực hấp thu cũng có chút lực bất tòng tâm, hơn nữa cho dù Tần Thiểu Phong liều mạng vận chuyển khí huyết trong cơ thể thì những vết rách trên thiên địa dong lô vẫn tiếp tục xuất hiện, tình hình ngày càng nghiêm trọng.

“Bà mẹ nó, lão Tổ Vương này cũng thật là, làm quái gì mà liều mạng đến vậy hả!” Sau khi thổ huyết lần thứ hai, Tần Thiểu Phong nổi giận quát mắng, chỉ có điều sau khi mắng xong, Tần Thiểu Phong lại tiếp tục dốc toàn lực vận chuyển Thiên địa dong lô, đề kháng và hấp thụ lấy năng lượng khổng lồ kia, tuy rằng áp lực ngày càng tăng lên nhưng tần Thiểu Phong tin rằng Tổ Vương cũng sẽ không dễ chịu chút nào, cho nên trong lòng cũng phấn chấn hơn, tiếp tục cắn răng kiên trì.

Vết rách ở trên thiên địa dong lô không ngừng mở rộng, nên áp lực mà Tần Thiểu Phong phải chịu cũng tăng lên, từng vết rách bắt đầu xuất hiện trên thân thể Tần Thiểu Phong, từng giọt máu đỏ tươi tí tách nhỏ xuống nhuộm đỏ y phục trên người hắn, Tần Thiểu Phong cảm thấy đau thấu tâm can, cho dù dùng thần hồn thì cũng không có tác dụng gì, Tần Thiểu Phong chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Dưới tình huống như vậy, không biết Tần Thiểu Phong đã hấp thu bao nhiêu năng lượng, cuối cùng không chịu nổi nữa, ý thức dần mơ hồ rồi chìm vào hôn mê, ngay lúc ấy, khí số Kim long đã xuất hiện bên người Tần Thiểu Phong, vị diện châu trong miệng phát ra hào quang bảo vệ Tần Thiểu Phong.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng thì Tần Thiểu Phong cũng khôi phục được tri giác, trong chớp mắt, từng cơn đau đớn tràn về khiến cho Tần Thiểu Phong không ngừng hít hơi lạnh, cuối cùng thì hắn cũng cắn răng mở mắt, thứ nhìn thấy đầu tiên là Tổ Vương tinh đã nứt thành hai nửa, điều này lại khiến cho Tần Thiểu Phong phải hít vào một ngụm khí lạnh lần nữa, hắn không thể nào dám tưởng tượng một kích của hắn và Tổ Vương có thể biến Tổ Vương tinh thành bộ dạng này.

Bất quá tần Thiểu Phong không có tâm tư xem xem Tổ Vương tinh ra sao mà chỉ khẩn trương thu ánh mắt lại, bắt đầu xem tình hình của chính mình, phát hiện ngoại trừ hơi thoát lực một chút ra thì không có vấn đề gì nữa, vết thương trên người cũng đang chậm rãi khép miệng, phỏng chừng không bao lâu nữa sẽ khỏi hẳn, Tần Thiểu Phong thở phào nhẹ nhõm, còn may là chưa phải chịu thương thế quá nghiêm trọng, nếu không thì trận chiến này có thể là rất thiệt thòi rồi.

Sau đó Tần Thiểu Phong lại đưa mắt nhìn ra xa, tìm kiếm bóng dáng Tổ Vương, phát hiện một người đang nằm ở phía xa trong hư không, chính là Tổ Vương. Lúc này hình như Tổ Vương cũng đã tỉnh lại, đang chậm rãi ngồi dậy, chỉ là vừa mới ngồi dậy xong thì lại phun ra một ngụm máu tươi, sau đó ngẩng đầu quay lại nhìn Tần Thiểu Phong, trên gương mặt đầy vết thương máu me lộ ra nụ cười thỏa mãn, nói với Tần Thiểu Phong: “Ngươi thắng rồi!”

Tần Thiểu Phong nghe lời Tổ Vương nói xong thì ngây ngẩn cả người, thế này thì sao đủ để nói hắn thắng đây? Xem dáng vẻ Tổ Vương, tuy bị thương nhưng cũng không phải nghiêm trọng gì, mà bản thân mình cũng bị thương như thế, cho nên đây rõ ràng là hòa nhau chứ, vậy mà Tổ Vương đột nhiên lại nói là mình thắng, điều này khiến cho Tần Thiểu Phong không hiểu lắm, bèn nói với Tổ Vương: “Hòa nhau chứ!”

Tổ Vương nghe Tần Thiểu Phong nói xong thì chỉ lắc lắc đầu, sau đó nói: “Không, là ngươi thắng, bản tọa đến nay đã tu luyện hết vô tận năm tháng, nhưng vẫn không thể giết được ngươi, cho nên trận chiến này ngươi thắng, bất quá trận này bản tọa chưa phục, sau này sẽ vẫn tìm ngươi quyết chiến, ngươi hãy chuẩn bị tinh thần đi!”

Tần Thiểu Phong nghe thấy lời Tổ Vương nói xong thì cũng chỉ biết bất đắc dĩ lắc đầu, tuy Tổ Vương nhận thua nhưng đó là bởi vì Tổ Vương tu luyện lâu hơn Tần Thiểu Phong nhưng không thể giết được hắn nên mới chịu thua, chứ không phải Tần Thiểu Phong dùng sức mình để đánh bại hắn, để Tổ Vương tâm phục khẩu phục, cho nên Tổ Vương mới đòi sau này tìm tần Thiểu Phong quyết chiến.

“Được, ta sẽ chờ.” Tần Thiểu Phong nói với Tổ Vương, lần này Tần Thiểu Phong tuy thắng thảm nhưng hắn tin tưởng bản thân mình nhất định có thể đánh cho Tổ Vương tâm phục khẩu phục. Sau khi đáp ứng với Tổ Vương xong, Tần Thiểu Phong không nói thêm gì nữa, chuyện ở ma trủng địa ngục này đã xong xuôi, bây giờ là lúc trở về hồng minh đại tiên giới, đi lâu như vậy, Tần Thiểu Phong quả thực là có chút nhớ Tử yên các nàng.

Sức mạnh thiên địa pháp tắc vô cùng vô tận rót xuống người Tần Thiểu Phong, khôi phục sức mạnh cho hắn, đợi đến lúc đã gần bình phục hoàn toàn rồi, Tần Thiểu Phong đứng dậy nhìn về phía Tổ Vương xa xa, sau đó lại nói: “Đa tạ, sau này còn gặp lại!”

Nói lời cảm tạ Tổ Vương là bởi vì Tần Thiểu Phong biết từ lúc hắn tiến vào ma trủng địa ngục thì Tổ Vương đã biết rồi, cho nên mọi việc Tần Thiểu Phong làm đều lọt vào mắt Tổ Vương, thế nhưng Tổ Vương không hề xuống tay với Tần Thiếu Phong, tuy nói rằng đó là vì Tổ Vương cần một đối thủ thực sự mạnh, hắn đợi Tần Thiểu Phong mạnh hơn, nhưng đối với Tần Thiểu Phong mà nói thì đúng là trời giúp đỡ, nếu không phải như vậy thì hắn cũng không thể có thực lực như hiện giờ.

Tổ Vương nghe thấy Tần Thiểu Phong nói xong thì cũng chỉ gật đầu, không nói gì thêm, mà ngay lúc này trên đầu Tần Thiểu Phong bỗng nhiên xuất hiện một hố đen cực lớn, đây hiển nhiên là do Dương lão tổ vẫn luôn giám sát Tần Thiểu Phong làm ra, Tần Thiểu Phong quay lại gật đầu với Tổ Vương lần nữa rồi xoay người bay về phía hố đen, trở lại hồng minh đại tiên giới.

Mặc dù chỉ là thắng thảm Tổ Vương nhưng bây giờ Tần Thiểu Phong lại tràn trề tự tin, sau đó tự nhiên là muốn khiêu chiến Tiên chủ để loại bỏ tai họa ngầm lớn nhất này, mặc dù không biết có thể thành công hay không nhưng Tần Thiểu Phong nhất định phải đi!