Cho tới nay Phong Thần phủ chủ đều là cho rằng thời điểm Phiêu Hồng Ma chủ sinh ra khác thường là sự tình không rõ gì, càng là một cái gièm pha, cho nên mới có thể một mực đều không đem thân thế của Phiêu Hồng Ma chủ công khai, mà hiện tại nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tự nhiên là rõ ràng con gái mình sở dĩ có khác thường như vậy, hoàn toàn là vì mình, trong lòng tràn ngập áy náy.

Năm đó Phong Thần phủ chủ cùng Liệt Dương cung chủ đại chiến, hai người lưỡng bại câu thương, cho nên ở trong cơ thể Phong Thần phủ chủ tự nhiên còn có kình lực nóng cháy, Phong Thần phủ chủ cho rằng mình khỏi hẳn, lại nào nghĩ đến đem một cỗ lực lượng nóng cháy này lại giá đến trên người con gái mình, mà chính hắn còn làm cho con gái mình bị ủy khuất nhiều năm như vậy.

“Hồng nhi, là cha có lỗi với con, phụ thân thật sự là sai lầm rồi, xin con tha thứ cho phụ thân.” Trên mặt Phong Thần phủ chủ tràn đầy thần sắc áy náy, hắn hiện tại là thật cảm thấy mình có lỗi Phiêu Hồng Ma chủ, cũng là thật lòng hướng con gái mình giải thích, chẳng qua Phiêu Hồng Ma chủ nghe xong hắn nói, lại chỉ là hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Phong Thần phủ chủ thấy bộ dạng thần sắc có chút xấu hổ, đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nhìn bộ dáng của Phiêu Hồng Ma chủ, lại là khó mà nói cái gì, chỉ có thể là truyền âm đối với Phong Thần phủ chủ nói: “Cho nàng một chút thời gian đi, ta sẽ đem nàng khuyên tốt. Ngài cứ yên tâm là được rồi.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Phong Thần phủ chủ yên lòng, hắn hiện tại xem như thấy rõ ràng, nay lời ai nói cũng không dễ dùng, chỉ có Tần Thiếu Phong nói chuyện mới dễ làm, cho nên chuyện này thật đúng là chỉ có thể dựa vào Tần Thiếu Phong, nếu Tần Thiếu Phong đáp ứng, như vậy khẳng định chính là không có vấn đề.

Chẳng qua sau đó Phong Thần phủ chủ chính là nghĩ tới một việc, nói với Tần Thiếu Phong: “Con rể tốt, ta đây còn giống như có một việc cần ngươi đi làm, chính là trận trước Liệt Dương cung chủ kia truyền tin cho lão tử, nói là con trai của hắn muốn tới Phong Thần phủ chúng ta gặp Phiêu Hồng chút, đương nhiên, hiện tại khẳng định là không có sự tình tiểu tử kia nữa, chuyện này xử lý như thế nào, xin ngài chỉ điểm, cho dù là ngươi đem tiểu tử kia giết cũng không sao, dù sao lão tử hiện tại cũng tính cùng Liệt Dương cung khai chiến.”.

Nay thực lực của Phong Thần phủ tiến nhanh, giả lấy thời gian nhất định là hùng bá toàn bộ U Minh thế giới, cho nên lúc này Phong Thần phủ chủ đã không cần xem sắc mặt ai, hắn hiện tại xem ai không vừa mắt liền dám khai chiến với kẻ đó, mà người thứ nhất nhìn không vừa mắt chính là Liệt Dương cung, nương, ai bảo bọn hắn làm cho con gái Phong Thần phủ chủ bị ủy khuất nhiều năm như vậy.

Vốn là Phong Thần phủ chủ sai, chẳng qua Phong Thần phủ chủ lại là trực tiếp đem cái sai lầm này quy kết ở tại trên người Liệt Dương cung, trực tiếp chính là tuyên bố sẽ khai chiến đối với Liệt Dương cung, về phần Liệt Dương thiếu chủ kia không đến còn chưa tính, nếu đến vậy không cần trở về nữa, đây là một cái nhạc dạo Phong Thần phủ chủ định ra, đương nhiên, nhạc dạo này tự nhiên là không ai phản đối.

Tần Thiếu Phong nghe xong Phong Thần phủ chủ nói, cũng là cười cười, biết làm như thế nào, sau đó Phong Thần phủ chủ lại là cùng đám người Tần Thiếu Phong thương lượng một chút sự tình sau khi Phong Thần phủ hùng bá toàn bộ U Minh thế giới, mọi người liền tản đi, cùng tầng diện khác khai chiến cũng không phải sự tình đơn giản, không phải nói khai chiến liền khai chiến, vẫn là cần phải có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị.

Tần Thiếu Phong tự nhiên là không cần đi quan tâm những việc này, hắn sau đó trực tiếp chính là đem bảo khố của Phong Thần phủ dọn trống, sau đó chính là mang theo Phiêu Hồng Ma chủ về tới Lệ Phong sa mạc, toàn tâm toàn ý luyện đan, đương nhiên, luyện chế không riêng gì linh đan Phong thuộc tính, linh đan đủ loại thuộc tính đều là bắt đầu luyện chế, cái này quan hệ đến Ma chủng truyền bá, Tần Thiếu Phong tự nhiên là rất sốt ruột, cho nên mới khẩn cấp như vậy bắt đầu luyện chế.

Đương nhiên, có từng cái sinh sản tuyến (như dây chuyền) tồn tại, khiến cho Tần Thiếu Phong luyện đan nhanh vô cùng, từng cái sinh sản tuyến ở dưới Thiên diễn bát quái thao túng, sinh sản ra đủ loại linh đan, sau đó những linh đan này bị cuồn cuộn không ngừng đưa đi Phong Thần phủ, về phần đi dùng những linh đan này như thế nào, thì không phải sự tình Tần Thiếu Phong quan tâm, chỉ cần Ma chủng của hắn có thể truyền bá xuống, như vậy đối với Tần Thiếu Phong mà nói liền đủ rồi.

Từng ngày trôi qua, một ngày này Tần Thiếu Phong chính ôm Phiêu Hồng Ma chủ cùng Bạch Tiểu Yêu ngủ lười, lại là nghe được bên ngoài có người báo lại, nói là có người đến đến thăm Phiêu Hồng Ma chủ, điều này làm cho Tần Thiếu Phong trong lòng khẽ động, lập tức liền là nghĩ đến hẳn sẽ không là Liệt Dương thiếu chủ đến rồi chứ?

Sau khi mặc chỉnh tề, Tần Thiếu Phong mới mang theo Phiêu Hồng Ma chủ cùng Bạch Tiểu Yêu đi tới bên ngoài, chỉ thấy ở ngoài đại cung phụng phủ có một chiếc xe ngựa thật lớn phạm vi khoảng mười trượng, mà phía trước xe ngựa này tạo hình cực kỳ hoa lệ phụ trách kéo xe lại không phải thiên mã gì, mà là mười tám con chim to giống như quạ đen, nhưng mà lại cả người đều là bốc lên ngọn lửa kịch liệt, mỗi một con đều dài chừng hơn mười thước, hai cánh càng là thon dài, chậm rãi phe phẩy, mỗi một lần đều là tản mát ra vô cùng nhiệt lượng.

Tại bốn phía xe ngựa thật lớn này đều đứng một thị vệ, trên người mỗi một thị vệ đều là áo giáp mặc màu hoàng kim, khí tức cả người nóng cháy mà mãnh liệt, hơn nữa mỗi một người đều là đạt tới cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên tiên đỉnh phong, tại chính giữa bốn thị vệ này, đặt một cái bàn vuông, bên trên bày rượu ngon món ngon, một người nam nhân mặc trường bào màu hoàng kim, mắt ngọc mày ngài, cực kỳ anh tuấn, thoạt nhìn ba mươi tuổi đang ngồi ở bên trên tự rót tự uống.

Tần Thiếu Phong, Phiêu Hồng Ma chủ cùng Bạch Tiểu Yêu nhìn thấy một bộ hình ảnh này đều là không nói gì, mà nghe tin mà đến thiếu phủ chủ, Lệ Phong Ma chủ thấy thế lại là mặc kệ, Lệ Phong Ma chủ lúc ấy chính là nói: “Mẹ, nơi nào đến dã tiểu tử, không giả bộ cái gì có thể chết?” Thanh âm cực lớn, mặc cho ai cũng là có thể nghe thấy.

Nam tử đang tự rót tự uống kia chính là Liệt Dương thiếu chủ đến từ Liệt Dương cung, vốn muốn dùng phương thức như vậy đến bày ra một chút phong thái của mình, nào biết rằng bị Lệ Phong Ma chủ này nói một cái, nhất thời chính là cực kỳ xấu hổ, chén rượu giơ lên kia treo ở không trung, làm cho Liệt Dương thiếu chủ không biết là uống đi tốt hay là đặt xuống tốt.

Cuối cùng Liệt Dương thiếu chủ vẫn là đem một chén rượu này uống xuống, tuy là trong lòng có chút tức giận, nhưng mà hắn lại hiểu được mình một lần này tới nơi này mục đích là gì, hơn nữa nơi này không phải địa bàn của mình, cho dù là hắn muốn phát hỏa, vậy cũng cần nhìn xem địa phương, mà hiện tại hắn chỉ có thể là đem lửa giận của mình áp chế mới được.

Chậm rãi buông xuống chén rượu, Liệt Dương thiếu chủ đứng lên, vừa muốn nói chuyện, lúc này, Tần Thiếu Phong lại là mở miệng nói chuyện: “Cái kia ai ai ai, ta như thế nào đính quy củ? Trước đại cung phụng phủ ta không cho phép có gia súc đứng ở nơi này, chẳng lẽ chờ lão tử phát hỏa hay sao!”.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong nói xong liền đã là phát hỏa, trực tiếp tiến lên một bước, sau đó bàn tay to hướng phía dưới lật một cái, Phiên Thiên ấn chính là thi triển ra, bàn tay to một mực màu hoàng kim từ trên trời giáng xuống, bí mật mang theo uy thế vô cùng, oành đùng đùng hạ xuống, nhất thời chính là đem xe ngựa thật lớn kia bao phủ.