Đại hoàng tử đại bại mà quay về, tuy rằng khiến Song Tử Vương vô cùng tức giận, vốn muốn ngự giá thân chinh, có điều cuối cùng nghĩ đến chuyện Thiên Lộ thịnh hội, vẫn nén chuyện ngự giá thân chinh, cảm thấy trước tiên cứ tham gia Thiên Lộ thịnh hội đã, đợi cho có được đủ thiên lộ, đề thăng tu vi, đến lúc đó đối phó với Đại Tần Đế triều còn không phải là dễ như trở bàn tay ư?

Chỉ là nghĩ đến Đại Tần Đế triều thu được chiếc chiếc siêu cấp chiến hạm, trăm vạn đại quân đại quân của Song Tử Đế triều, trong lòng Song Tử Vương vô cùng nghẹn uất, mà chỉ cần vừa nghĩ tới chuyện này, Song Tử Vương liền vô cùng thất vọng đối với Đại hoàng tử, trước kia hắn xem trọng Đại hoàng tử nhất, cho rằng người cuối cùng đoạt được đại vị nhất định là đứa con lớn nhất này của mình, không ngờ lại phạm phải sai lầm như vậy, chú định vô duyên với đại vị!

Có điều chính là vì Đại hoàng tử đại bại, mới càng làm nổi bật Thập Cửu hoàng tử độ liền tứ đại thiên kiếp và tiềm lực cực lớn, khiến Song Tử Vương đối với Thập Cửu hoàng tử càng thêm hài lòng. Đối với sau này ai kế thừa đại vị của Song Tử Đế triều, trong lòng Song Tử Vương đã có định vị, chỉ có điều hắn bây giờ còn vẫn chưa muốn thoái vị, đợi tới lúc thoái vị rồi, tất nhiên sẽ truyền cho Thập Cửu hoàng tử.

Đương nhiên, Đại Tần Đế triều nhất định phải diệt, dù sao cho dù là Song Tử Đế triều nội tình thâm hậu, tổn thất lần này cũng khiến Song Tử Vương đau vào thịt. Có điều Đại Tần Đế triều nếu là có người có ai có thể trảm sát Ma lão Đại Thánh tam trọng thiên, khẳng định cũng có nhân vật lợi hại, cho nên dưới tình huống như vậy, vì vạn vô nhất thất, Song Tử Vương nghĩ rất kỹ rồi đưa ra quyết định tạm hoãn ngự giá thân chinh.

Huống hồ cho dù là sau khi Thiên Lộ thịnh hội kết thúc lại chinh chiến Đại Tần Đế triều cũng không muộn, dù sao lần trước Thập Cửu hoàng tử nói siêu cấp chiến hạm đi thăm dò Đại Tần Đế triều của các Đế triều đều bị thu giữ, mà người của các Đế triều này muốn trở lại Đế triều của mình kiểu gì cũng phải mất mấy chục năm, cho nên Song Tử Vương có rất nhiều thời gian để chuẩn bị.

Thiên Lộ thịnh hội còn có vài ngày nữa là bắt đầu, cho nên cũng tới lúc Thiên Lộ Trì rồi. Những năm trước, Song Tử Vương đều mang theo Đại hoàng tử, Tam Thập Lục hoàng tử, Tứ Thập Cửu hoàng tử, Thập Cửu hoàng tử bởi vì tư chất bản thân, tuy rằng được sủng ái, có điều lại không được Song Tử Vương mang theo tới Thiên Lộ Trì.

Có điều lần này Song Tử Vương quyết định chỉ dẫn theo Thập Cửu hoàng tử, Đại hoàng tử bọn họ đều không có phần, mà Tần Thiếu Phong, Tần Thiên Quyến và Vũ Tiểu Tiên thân là cung phụng của Thập Cửu hoàng tử, tất nhiên là có tư cách đi theo, cứ như vậy, đi theo Song Tử Vương, đám người Tần Thiếu Phong lên chiếc chiến hạm to nhất của Song Tử Đế triều, tới Thiên Lộ Trì.

Thiên Lộ Trì ở giữa Song Tử Đế triều, Thiên Hỏa Đế triều, Lôi Động Đế triều và Man Hoang Đế triều, tuy rằng nói là Thiên Lộ Trì, có điều lại là một khối đại lục, mà trên một khối đại lục này có một mảng cuồn cuộn, diện tích vô cùng rộng lớn, đây là Thiên Lộ Trì, mà bên trong Thiên Lộ Trì này ẩn chứa thiên lộ màu xanh biếc, trong suốt, giống như ngọc lưu ly.

Mà mỗi một giọt thiên lộ trong Thiên Lộ Trì đều ẩn chứa năng lượng vô cùng khổng lồ, đối với tu luyện nhục thân có tác dụng cực kỳ khổng lồ, chích là vì bên ngoài Thiên Lộ Trì có một cấm chế vô thượng, khiến cho cho dù trong Thiên Lộ Trì ẩn chứa thiên lộ vô cùng vô tận, nhưng mỗi mười năm mới có hai mươi giọt, nói cách khác một năm mới có hai giọt thiên lộ xuất hiện.

Có điều cho dù là một giọt, đối với Đại Thánh như Song Tử Vương cũng có tác dụng cực lớn, cho nên để có được thiên lộ, Song Tử Vương mới có thể áp lực lửa giận trong lòng đối với Đại Tần, mà tới Thiên Lộ thịnh hội này, chính là để có thể đoạt được càng nhiều thiên lộ, tăng cường tu vi.

Cho dù là một giọt thiên lộ, cũng có thể thay đổi nhục thân cực lớn, mà hàng năm chỉ có hai giọt, không đủ chia cho tứ đại Đế triều, cho nên tứ đại Đế triều ước định, cứ mỗi mười năm cử hành Thiên Lộ thịnh hội một lần, như vậy, có thể có hai mươi giọt, nếu chia đều cho tứ đại Đế triều thì mỗi Đế triều cũng có năm giọt.

Chỉ có điều bất kể là ai, bản tính đều ích kỷ, cho nên tứ đại Đế triều cũng không hy vọng chia đều hai mươi giọt thiên lộ này, mà là quyết định cứ mỗi mười năm tỷ thí trên Thiên Lộ thịnh hội, phân ra thứ tự, đệ nhất có thể được tám giọt, thứ hai được sáu giọt, thứ ba được bốn giọt, về cuối thì hai giọt.

Chính là thiên lộ có hiệu quả cường đại như vậy, hơn nữa có ước định như vậy, cho nên mỗi một lần Thiên Lộ thịnh hội, tứ đại Đế triều đều tận tâm chuẩn bị. Song Tử Vương cũng không ngoại lệ, trừ Thập Cửu hoàng tử, Tần Thiếu Phong ra, Song Tử Vương còn mang theo lục bộ thượng thư của Song Tử Đế triều, mỗi một vị thượng thư đều là cảnh giới Đại Thánh tứ trọng thiên, đội hình lớn như vậy, tất nhiên là chí ắt phải thành công.

Tần Thiếu Phong dẫn theo Tần Thiên Quyến, Vũ Tiểu Tiên, dưới sự dẫn dắt của Thập Cửu hoàng tử, ngồi trên chiến hạm siêu cấp của Song Tử Đế triều, sau đó tiến hành tiến hành Không Gian Khiêu Dược, trải qua vài ngày không ngừng Không Gian Khiêu Dược, chiến hạm siêu cấp cuối cùng cũng tới Thiên Lộ Trì, mà siêu cấp chiến hạm của ba Đế triều khác cũng đã tới nơi.

Đứng cậu giáp bản của chiến hạm siêu cấp, Tần Thiếu Phong đứng xa xa nhìn Thiên Lộ Trì màu xanh biếc, lập tức, cảm giác được có từng cỗ lực lượng triệu hồi đang ùa về phía hắn, mà lực lượng triệu hồi này chính là từ Thiên Lộ Trì, điều này khiến cho trong lòng có Tần Thiếu Phong chút kích động, Tô Hầu quả nhiên nói đúng, tại Thiên Lộ Trì này thật sự có có cơ duyên rất lớn đang chờ mình.

Có điều Tần Thiếu Phong lại không xung động, áp chế cảm xúc của mình, theo đám người của Song Tử Vương xuống chiến hạm siêu cấp, sau đó bay tới đại lục của Thiên Lộ Trì, chỉ thấy khi Song Tử Vương tới vách tường không gian của khối đại lục này, vách tường không gian không ngờ là mở ra khe hở, để Tần Thiếu Phong bọn họ tiến vào.

Đây đương nhiên không phải là vì vách tường không gian này có linh tính, có thể nghênh đón người, mà là vì khí tức của Song Tử Vương quá mức khổng lồ, cho nên trực tiếp dựa vào khí thế của bản thân mở vách tường không gian này ra.

Thiên Lộ Trì hình tròn, bốn phía có tứ đại Đế triều đóng quân, thủ tại chỗ này thủ tại chỗ này, trừ phòng bị một số tán tu đến đào trộm thiên lộ, cũng là để giám sát các Đế triều khác, để tránh bị thiên lộ nổi lên từ Thiên Lộ Trì bị Đế triều khác độc chiếm.

Song Tử Vương hàng lâm chỗ Song Tử Đế triều đóng quân, quan trú đóng của Song Tử Đế triều tất nhiên là hoan nghênh Song Tử Vương tới, mà Tần Thiếu Phong và Tần Thiên Quyến, Vũ Tiểu Tiên ba người đi phía sau sau lưng Thập Cửu hoàng tử , không có hứng thú nhìn cái này mà là nhìn Thiên Lộ Trì đó.

Bởi vì đại quân đóng quân ở bên cạnh Thiên Lộ Trì, cho nên Tần Thiếu Phong bọn họ hiện tại có thể đứng gần để quan sát, cảm giác được triệu hồi càng thêm mãnh liệt, có điều lại bị Tần Thiếu Phong áp chế, hai mắt nhìn chằm chằm Thiên Lộ Trì, cảm thụ được năng lượng ẩn chứa trong đó.

Mà năng lượng ẩn chứa trong Thiên Lộ Trì này quả thực khủng bố, Tần Thiếu Phong trước kia sóng to gió lớn gì cũng trải qua rồi, thực sự kiến thức rất nhiều thứ, nhưng không có bất kỳ thứ gì ẩn chứa năng lượng so được với Thiên Lộ Trì, khiến cho Tần Thiếu Phong vô cùng kích động, bởi vì Tô Hầu này Thiên Lộ Trì này có liên quan tới mình, như vậy Thiên Lộ Trì vô cùng rộng lớn này chẳng phải là thuộc về mình sao&nbsp;

Chỉ có điều Tần Thiếu Phong cũng cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm chung quanh Thiên Lộ Trì này, đây đương nhiên chính là cấm chế thủ hộ Thiên Lộ Trì, mà cấm chế này , Tần Thiếu Phong tuy rằng chưa xem là dạng cấm chế gì, có điều Tần Thiếu Phong lại cảm thấy mình hoàn toàn có nắm chắc mở được.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong tất nhiên là không ngốc tới mức đi mở cấm chế của Thiên Lộ Trì, dù sao Thánh Thượng của tứ đại Đế triều đều ở đây, hơn nữa Tần Thiếu Phong cũng cảm giác được thực lực của Thánh Thượng tứ đại Đế triều so với mình thì mạnh hơn không ít, cho nên tạm thời sẽ không tiến vào Thiên Lộ Trì, trước tiên cứ em Thiên Lộ thịnh hội đi đã, dù sao Thiên Lộ Trì này cũng ở đây, không ai có thể không ai có thể cướp đi được từ trong tay Tần Thiếu Phong.

Sau khi Song Tử Vương đến nơi này, khẩn cấp dẫn theo mọi người tới giữ đại lục của Thiên Lộ Trì, mà giữa Thiên Lộ Trì này có một tòa bình đài phạm vi vạn dặm, bồng bềnh trong không trung, có điều so sánh với Thiên Lộ Trì thì nhỏ hơn nhiều, có điều không ai để ý cái này mà tập trung ở một khay ngọc trên bình đài.

Sau khi Tần Thiếu Phong đi theo Song Tử Vương tới thần đài trên không Thiên Lộ Trì, liền giữa thần đài có một khay ngọc, tuy rằng không lớn, nhưng khi này khay ngọc này, hô hấp của Song Tử Vương cũng trở nên gấp gáp hơn, mà Tần Thiếu Phong phóng mắt nhìn, lại thấy bên trong khay ngọc có hai mươi hạt châu xanh biếc, giống như là kết tinh, to bằng móng tay, trong suốt, thập phần đẹp mặt.

Đây tất nhiên chính là thiên lộ được dựng dục ngưng tụ trong Thiên Lộ Trì, nhìn thấy thiên lộ, hai mắt Song Tử Vương tinh quang nở rộ, lập tức đi đến khay ngọc, song lúc này, phía đông, phía tây, phía nam khay ngọc đồng thời có một cỗ khí thế khổng lồ phóng lên cao, ép tới Song Tử Vương, tiếng gầm lên giận dữ truyền đến: “Song Tử Vương, ngươi con mẹ nó sao không giữ quy củ? Có phải muốn lão tử giáo huấn ngươi một chút hay không?”

Ba cỗ khí thế ngút trời này tất nhiên là đến từ Thánh Thượng của tam đại Đế triều khác, mà cảm thụ được ba cỗ khí thế đang ép về phía mình, Song Tử Vương hừ lạnh một tiếng, lập tức khí thế ngút trời cũng bạo phát ra, cười ha ha: “Hừ, Man Hoang vương, lão tử không giữ quy củ thì làm sao? Giáo huấn lão tử ư? Có bản lĩnh thì ngươi thử đi, xem rốt cuộc ai sợ ai!”