Nếu không phải thất tình lục dục đại pháp của Tần Thiếu Phong đã đạt tới cảnh giới ma vương, Tần Thiếu Phong tuyệt đối không dám mạo hiểm như vậy, đó là đệ nhất nữ nhân của chiến khu phía đông, không ngờ bị hắn gọi là nhị thập ngũ tỷ, thế quá nguy hiểm rồi, có điều cũng may Tần Thiếu Phong cược thắng, thất tình lục dục ma vương đã hoàn toàn ảnh hưởng tới Ma Cực Đại Thánh, khiến cho Ma Cực Đại Thánh bất kể Tần Thiếu Phong nói cái gì cũng không tức giận.

Nhìn Ma Cực Đại Thánh không tức giận, Tần Thiếu Phong trong lòng thở phào nhẹ nhõm, lập tức xoay người nhìn Chúc Viêm đối diện, nói: Mau đi, ca bận lắm. Chúc Viêm Nhị thập ngũ phẩm Thần Đế tuy rằng thực lực không tồi, nhưng lại không được Tần Thiếu Phong để vào mắt.

Chúc Viêm trong lòng tức giận nhìn Tần Thiếu Phong, thật sự muốn vả vỡ alo của Tần Thiếu Phong, chỉ là sau lưng người ta là Ma Cực Đại Thánh, Chúc Viêm hắn tuy rằng khinh thường, khinh thường hành vi của Tần Thiếu Phong, nhưng cũng không dám làm gì Tần Thiếu Phong.

Chỉ là Tần Thiếu Phong cũng quá chọc người ta rồi, nhìn bộ dạng đáng đánh của hắn, lửa giận trong lòng Chúc Viêm không ngừng phun trào, vì thế Chúc Viêm bất chấp tất cả, dù sao chỉ cần không đánh chết Tần Thiếu Phong là được.

Cho nên sau khi nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong, Chúc Viêm lập tức phóng ra thần lực toàn thân, sau đó thi triển huyền công, hét lớn một tiếng: Đạo Diễn Thánh Hỏa, diệt thế chi kiếm! Đây là sát chiêu cường đại nhất Chúc Viêm có khả năng thi triển ra, có điều uy lực của sát chiêu này tất nhiên là bị Chúc Viêm giảm bớt đi rất nhiều, trong mắt hắn, hắn nếu xuất thủ toàn lực thì nhất định sẽ trảm sát Tần Thiếu Phong mất.

Đạo Diễn Thánh Hỏa Vô cùng vô tận xuất hiện trong hư không, ngưng tụ ra một thanh cự kiếm, đây là thánh kiếm thực chất hoàn toàn dùng Đạo Diễn Thánh Hỏa ngưng tụ ra, dài ước chừng trăm trượng, sau khi được ngưng tụ thì đâm tới Tần Thiếu Phong, đương nhiên, thánh kiếm này nếu thi triển đến cực hạn, chắc là dài khoảng năm trăm trượng, hiện tại chỉ là một phần năm chiến lực của Chúc Viêm mà thôi.

Đối mặt với cự kiếm, Tần Thiếu Phong vươn tay ra, một đóa hỏa diễm lóe ra hào quang chín màu xuất hiện ở lòng bàn tay hắn, đây tất nhiên là thần hỏa trong cơ thể hắn, cũng chính là Đại Diễn Thánh Hỏa mà tiểu La Lị hỏa nhi nói. Sau khi Xuất hiện thì ngưng tụ thành một đóa hỏa liên chín màu, chậm rãi nở rộ, trong nháy mắt cự kiếm tới thì hoàn toàn nở rộ, sau đó bị Tần Thiếu Phong giơ lên.

Hỏa liên chỉ dài một thước va chạm với cự kiếm, trong lòng mọi người đều cho rằng lần này Tần Thiếu Phong kiểu gì cũng sẽ bị thương nặng, nhưng Hỏa Thánh đứng ở xa xa thì ngưng trọng, rất lo lắng nhìn đệ tử của mình, nhận ra hỏa liên chín màu trong tay Tần Thiếu Phong chính Đại Diễn Thánh Hỏa mà ngay cả hắn cũng đều không thể tu luyện ra, Tần Thiếu Phong không ngờ lại có.

Lúc ban đầu, ấn tượng của Hỏa Thánh đối với Tần Thiếu Phong chỉ là một tên hậu bối cuồng vọng cuồng vọng, nhưng về sau lại nhìn thấy thiên phú và tư chất của Tần Thiếu Phong, ấn tượng của Hỏa Thánh cũng thay đổi rất nhiều, chỉ có điều bởi vì Tần Thiếu Phong là người của vương triều Đỉnh Thiên, cho nên muốn trừ bỏ Tần Thiếu Phong, cho tới lúc thái độ của Ma Cực Đại Thánh đối với Tần Thiếu Phong được biểu lộ rõ ràng thì mới từ bỏ ý định này.

Mà hiện tại khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong không ngờ là thể chất thuộc tính hỏa, hơn nữa còn tu luyện ra Đại Diễn Thánh Hỏa, điều này khiến cho Hỏa Thánh trong lòng rung động, đồng thời cũng muốn lôi kéo Tần Thiếu Phong, tư chất cực phẩm tu luyện huyền công thuộc tính hỏa như vậy, tất nhiên là nên thuộc về vương triều Thánh Hỏa! Chỉ cần Tần Thiếu Phong tới vương triều Thánh Hỏa, như vậy Hỏa Thánh kế tiếp chính là Tần Thiếu Phong!

Cho nên người khác đều cho rằng Tần Thiếu Phong sẽ bị thương, nhưng Hỏa Thánh thì biết Tần Thiếu Phong có Đại Diễn Thánh Hỏa căn bản không thể bị thương, mà người bị thương sẽ là Chúc Viêm! Quả nhiên, đúng như những gì Hỏa Thánh nghĩ, cự kiếm đó đâm lên trên hỏa liên, trong tưởng tượng của mọi người hỏa liên sẽ vỡ nát, nhưng lại không.

Chỉ thấy hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong đỡ công kích của cự kiếm, thoạt nhìn còn phi thường thoải mái, hơn nữa còn không bị thương tổn chút nào, điều này khiến cho mọi người ngây ngẩn cả người, mà khiến mọi người sửng sốt là mũi kiếm không ngờ không hề băng giải như trong dự liệu, mà phân giải thành Đạo Diễn Thánh Hỏa rồi lập tức bị hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong cắn nuốt.

Chúc Viêm trong nháy mắt cự kiếm băng giải thì phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt cũng xuất hiện thần sắc kinh sợ, nhìn chằm chằm hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong, hắn không biết hỏa liên chín màu trong tay Tần Thiếu Phong là là dùng hỏa diễm gì để ngưng tụ ra, không ngờ có thể cắn nuốt Đạo Diễn Thánh Hỏa, mà ở trong lòng hắn, Đạo Diễn Thánh Hỏa là đệ nhất thánh hỏa trong thiên địa.

Đạo Diễn Thánh Hỏa là của Chúc Viêm, bị Đại Diễn Thánh Hỏa của Tần Thiếu Phong cắn nuốt, tất nhiên là bị thương cực nặng, mà thương tổn của thân thể lại Chúc Viêm quên đi suy nghĩ của mình lúc trước, thần lực trong cơ thể toàn bộ dâng, Đạo Diễn Thánh Hỏa ngưng tụ trong hư không, ném về phía cự kiếm, khiến cho cự kiếm lại ngưng tụ thành hình, đâm tới Tần Thiếu Phong.

Lần này tất nhiên là cự kiếm năm trăm trượng, đối mặt với cự kiếm này, Tần Thiếu Phong vẫn giơ hỏa liên trong tay lên để chống cự lại, mà cự kiếm đó vẫn không thể đâm phá của hỏa liên, điều này khiến cho Chúc Viêm trong nháy mắt đã có một loại cảm giác không tốt, chẳng lẽ mình cũng bị đả bại ư? Không thể, mình là thập ngũ phẩm Thần Đế, mà Tần Thiếu Phong chỉ là tam thập lục phẩm Thần Đế, mình so với Tần Thiếu Phong thì cường đại hơn nhiều như vậy, sao có thể bị đả bại được?

Chúc Viêm không tin, toàn lực thúc dục cự kiếm, đâm tới Tần Thiếu Phong, nhưng mà căn bản không thể đi lên được mảy may, hơn nữa mũi kiếm lại có xu thế băng giải, điều này khiến cho Chúc Viêm trong lòng khủng hoảng, lúc này, trong lòng Chúc Viêm dâng lên một suy nghĩ, đó chính là rút cự kiếm về rồi nhận thua.

Đây tuyệt đối là một quyết định gian nan, thân là nhị thập ngũ phẩm Thần Đế, Chúc Viêm tất nhiên là có tôn nghiêm của mình, bảo hắn nhận thua thực sự khiến hắn cực mất mặt, nhưng không nhận thua thì cũng không thể làm gì được, hơn nữa nhìn xu thế này, hắn nếu không nhận thua thì kết cục tuyệt đối là hắn sẽ phải chịu tổn thất cực lớn, Đạo Diễn Thánh Hỏa đó không phải là nói tu luyện là có thể tu luyện được.

Chỉ là không đợi Chúc Viêm rút cự kiếm về, cự kiếm đã lập tức băng giải, lập tức ùa và hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong, Chúc Viêm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt, vươn tay phải muốn túm Đạo Diễn Thánh Hỏa về, nhưng làm sao mà được.

Tất cả Đạo Diễn Thánh Hỏa đều bị hỏa liên trong tay Tần Thiếu Phong cắn nuốt trong nháy mắt, Chúc Viêm thấy một màn này, không chỉ miệng hộc máu, trong lòng cũng nhỏ máu! Đạo Diễn Thánh Hỏa mà hắn có là khi đạt tới cảnh giới Thần Đế tiến vào Vẫn Hỏa Sơn, sống suốt năm kỷ nguyên mới hấp thu luyện hóa được, hiện giờ lại đều bị Tần Thiếu Phong đoạt đi, điều này khiến cho Chúc Viêm rất đau lòng.

Nhận thua chứ? Tần Thiếu Phong nói, hoàn toàn là tư thái của người thắng, điều này khiến cho lửa giận trong lòng Chúc Viêm càng thêm hừng hực, chỉ là hiện giờ hắn đã mất đi chỗ dựa mạnh nhất, cũng chỉ có thể nhận thua, bằng không rất có thể mình sẽ còn mất mặt hắn. Oán hận nhìn thoáng qua Tần Thiếu Phong, Chúc Viêm bay xuống võ dài.

Chỉ có điều một câu của Tần Thiếu Phong lại lập tức khiến Chúc Viêm dừng bước: Đạo Diễn Thánh Hỏa của ngươi ngươi không muốn à? Nói ra một câu này, khiến cho Chúc Viêm đã bay đi lập tức khựng lại, gian nan xoay người, hỏi: Ngươi có ý gì?

Tần Thiếu Phong nói: Ta hỏi ngươi đã nhận thua chưa? Nghe thấy những lời này, trong lòng Chúc Viêm lại lửa giận hừng hực, chỉ là nghĩ tới câu nói đó của Tần Thiếu Phong, Chúc Viêm vẫn cố nhịn, nói: Ta nhận thua! Tuy rằng những lời này hắn rất không muốn nói, nhưng vì Đạo Diễn Thánh Hỏa, hắn không thể không nói.

Tần Thiếu Phong mỉm cười, nói: Thế có phải là nhanh gọn không, không nên để ta nói lần thứ hai, vốn ngươi ngay lập tức trả lời ta, như vậy ta sẽ trả lại cho ngươi toàn bộ Đạo Diễn Thánh Hỏa, nhưng ngươi lại để ta phải hỏi lần thứ hai, như vậy không tốt, ta rất không thích, cho nên ta quyết định chỉ trả lại cho ngươi một nửa.

Nói xong, Tần Thiếu Phong trực tiếp lấy một nửa Đạo Diễn Thánh Hỏa đã cắn nuốt ra trả cho Chúc Viêm, chỉ thấy Đạo Diễn Thánh Hỏa phô thiên cái địa ùa về phía Chúc Viêm. Đạo Diễn Thánh Hỏa này không phải thần lực, là hỏa diễm thực sự, chỉ có điều sau khi bị luyện hóa thì có thể dùng thần lực dùng thần lực để thúc dục công kích đối thủ, mà uy lực của Đạo Diễn Thánh Hỏa tất nhiên là cực lớn, cho nên Chúc Viêm có Đạo Diễn Thánh Hỏa, cho dù đối mặt với người phẩm cấp cao hơn hắn không cũng không sợ.

Mà một khi mất đi Đạo Diễn Thánh Hỏa, như vậy ưu thế của Chúc Viêm sẽ toàn bộ biến mất, cho nên Tần Thiếu Phong trả lại Đạo Diễn Thánh Hỏa cho Chúc Viêm, khiến Chúc Viêm rất bất ngờ, có điều Đạo Diễn Thánh Hỏa hàng thật giá thật phô thiên cái địa đang ùa đến đó không thể là giả được.

Người tốt! Chúc Viêm nhìn Đạo Diễn Thánh Hỏa đang bay tới, trong lòng cảm động nói.