Tiêu Diêu Ma Tôn thấy Bích Tiêu xinh đẹp thì muốn cưa Bích Tiêu người ta, không ngờ Bích Tiêu này không phải là mèo con, mà là cọp mẹ, khi lộ ra nanh vuốt thì Tiêu Diêu Ma Tôn tất nhiên là thảm, đầu tiên là bị Bích Tiêu đánh cho mặt mũi bầm dập, hiện tại lại muốn dùng kéo cắt thằng em, đây chính là điều mà Tiêu Diêu Ma Tôn sẽ lo lắng, liều mạng phản kháng, có điều nhìn thảm trạng của Tiêu Diêu Ma Tôn, nhưng không có ai đồng tình với hắn, đều cho rằng Tiêu Diêu Ma Tôn đây là xứng đáng, ai bảo hắn đê tiện như vậy?

Tiêu Diêu Ma Tôn dồn hết toàn bộ pháp lực, ngưng tụ ra ma ảnh muốn ngăn cản hai con giao long màu vàng, có điều lại không có bất kỳ tác dụng gì, pháp lực của hắn không cường hãn như Bích Tiêu, mà Kim Giao Tiễn của Kim Giao Tiễn lại có uy lực khá lớn trong tiên thiên linh bảo, cho nên ma ảnh trực tiếp bị hai con giao long màu vàng quấn lấy, chính là cắn nát, lập tức hai con giao long màu vàng gầm lên, lao về phía Tiêu Diêu Ma Tôn..

Cô nãi nãi, tha mạng, ta biết sai rồi, biết sai rồi, đây chính là mệnh căn của ta đó, không thể cắt được, không thể cắt được! Tiêu Diêu Ma Tôn nhìn ma ảnh của mình bị phá, trực tiếp ôm háng của mình không ngừng lui về phía sau, không ngờ là trực tiếp nhảy xuống khỏi lôi đài, mà hai con giao long màu vàng đó cũng đuổi tới mép lôi đài mới dừng lại.

Bích Tiêu Đứng trên lôi đài nhìn bộ dạng ôm háng của Tiêu Diêu Ma Tôn, khẽ gắt một tiếng, sắc mặt đỏ hồng, sau đó thu hồi Kim Giao Tiễn, bay trở về chỗ ngồi của mình, mà Tiêu Diêu Ma Tôn lại đỡ cái đầu giống như là đầu heo bay trở về chỗ bọn Tần Thiếu Phong, trận đòn này thật đúng là không đáng.

Thái Bạch Kim Tinh tất nhiên là tuyên bố Bích Tiêu nương nương thắng lợi, lập tức thiên đạo đại hội tiếp tục tiến hành, chỉ có điều trận tỷ thí chỉ có điều lại rất bỉnh đạm không có gì nổi bật, đều là một số trận tỷ thí giữa tán tu, ngẫu nhiên thấy tu sĩ xếp ở mười hạng đầu của Tiềm hoàng thần bảng thì cũng đều trực tiếp nhận thua, cho nên đoạn thời gian kế tiếp tất nhiên là bình đạm.

Mà trong đoạn thời gian này người bên Tần Thiếu Phong ở thiên đạo đại hội cũng đều lên sân, Hồ Hợi, Phù Tô bọn họ tuy rằng đã lên sân khấu, nhưng lại đều bại trận, có điều bởi vì bọn họ có quan hệ với Tần Thiếu Phong, cho nên đối thủ của bọn họ cũng không hạ độc thủ, toàn bộ đều bình yên vô sự, có điều lại không còn ai có tư cách tiếp tục tham gia thiên đạo đại hội.

Có điều tiến hành thời gian dài như vậy Tiềm hoàng thần bảng trong hai mươi nhân vật đứng đầu của Tiềm hoàng thần bảng không ai gặp phải nhau, điều này khiến cho tất cả mọi người đang chờ mong có chút thất vọng, mục đích các tu sĩ tham gia thiên đạo đại hội trừ muốn đạt được ban thưởng ra, chính là hy vọng có thể nhìn thấy tỷ thí giữa những đại năng này, dù sao có thể đạt được phần thưởng chỉ có mười người đầu tiên, bọn họ cũng không có hy vọng gì, cho nên nếu có thể nhìn thấy đại chiến giữa các đại năng, vậy cũng không uổng công chuyến này.

Trên kính chiếu yêu Cực lớn lại hiện ra hai cái tên, lần này là quyết đấu giữa Tần hoàng và Hoàng Long chân nhân, Tần hoàng nhìn thấy tên mình, trực tiếp đứng dậy bay tới lôi đài tỷ thí, mà trong trận doanh của các đệ tử Xiển giáo của Quảng Thành tiên sư lại đi ra một lão đạo sĩ, chính là Hoàng Long chân nhân.

Hoàng Long chân nhân cũng là nhân vật cực kỳ nổi danh trong Xiển giáo, tuy rằng là đệ tử của Ngọc Hoàng, có điều pháp lực cực kỳ kém, thân là đệ tử đời thứ hai mà pháp lực ngay cả đám đệ tử đời thứ ba như Dương Tiễn, Na Tra cũng không bằng, có điều tư chất của Hoàng Long chân nhân này vẫn tốt, nếu không thì người kỹ tính như Ngọc Hoàng cũng sẽ không thu hắn làm đệ tử.

Mà Hoàng Long chân nhân này người tới hiện tại cũng chỉ có cảnh giới nhị thập phẩm bán bộ thánh hoàng, ngang ngửa với thực lực của Tần hoàng hiện giờ, đương nhiên, đây chỉ là bề ngoài, thực lực chân chính của Tần hoàng tất nhiên là cường hãn hơn hắn, cho nên kết quả của trận chiến này đã được chú định.

Hoàng Long chân nhân tuy rằng thực lực không được tốt lắm, nhưng tính tình không tồi, là người hiền lành tuyệt đối, nếu ai gặp nạn, hắn sẽ là người thứ nhất chạy tới, có giúp được hay không thì không nói, nhưng chỉ một phần nhiệt tâm này đã khiến cho người ta rất cảm động rồi, cho nên thanh danh trong đệ tử của các giáo cũng rất tốt.

Nhìn thấy Tần hoàng ở đối diện, Hoàng Long chân nhân cười cười, lập tức nói với Tần hoàng: Đạo hữu có lễ, bần đạo Hoàng Long, không có bản sự gì, pháp lực cũng, nói vậy cũng không phải là đối thủ của đạo hữu, có điều bần đạo cũng sẽ tận hết sức, hy vọng đạo hữu có thể lượng giải. Không hổ là người hiền lành, trước khi xuất thủ đã nhắc nhở đối thủ.

Tần hoàng nghe thấy lời nói với Hoàng Long chân nhân, chỉ gật đầu, không thả lỏng chút nào, pháp lực của trong cơ thể đã được vận chuyển, sau đó thì chỉ thấy Hoàng Long chân nhân trảo chộp tới mình, pháp lực khổng lồ ngưng tụ thành một long trảo màu vàng cực lớn, chộp tới Tần hoàng, mà trên long trảo màu vàng đó tản ra long uy dày đặc, 

Bởi vì bản thể của Hoàng Long chân nhân này chính là một con ngũ trảo kim long, tất nhiên là có long uy, mà uy lực của một kích này rất không tồi, nhưng mà đối mặt với một kích như vậy, hai mắt Tần hoàng chợt lóe kim quang, lập tức từ sau lưng một đạo kim quang vọt lên, một tiếng rồng ngâm kinh thiên động địa cũng vang vọng, sau đó chỉ thấy sau lưng Tần hoàng, một con kim long nâng một pho đỉnh đồng đen cực lớn, trấn áp về phía long trảo cực lớn đó.

Ầm một tiếng, long trảo màu vàng cực lớn đó bị đại đỉnh mà kim long nâng lên phía sau lưng Tần hoàng trấn áp nát bét, tiêu tán trong thiên địa, mà kim long nâng đại đỉnh thì vờn quanh trên đỉnh đầu Tần hoàng, đồng dạng cũng tản mát ra long uy mãnh liệt, không ngờ là không hề yếu hơn Hoàng Long chân nhân tý nào.

Pháp lực của Đạo hữu rất kinh người, tiếp thêm một chiêu nhị long diễn châu của ta xem thế nào? Hoàng Long chân nhân sau khi thấy một trảo của mình bị phá, cũng hô to một tiếng, sau đó hai tay đánh ra pháp ấn, sau đó hai con kim long từ trên người Hoàng Long chân nhân bắn ra, đuổi theo một viên bảo châu, vọt tới Tần hoàng.

Bên trong của hai con kim long này ẩn chứa pháp lực cực kỳ khổng lồ, nếu như bị đụng vào thì tuyệt đối sẽ bị thương cực nặng, nhìn thấy tình huống như vậy, Tần hoàng lại tâm thần khẽ động, lập tức lại có một con thanh long nâng đại đỉnh vọt ra, theo kim long đó cùng nhau lao về phía hai con kim long do Hoàng Long chân nhân phóng xuất ra.

Kim long và thanh long nâng đại đỉnh gầm lên, nâng đại đỉnh bao phủ tới hai con kim long, mà trong đại đỉnh đó cũng phóng xuất ra hấp lực vô cùng, trực tiếp cắn nuốt hai con kim long hai, sau đó thì thanh long và kim long lại nâng đại đỉnh bay trở về bên cạnh Tần hoàng.

Hoàng Long chân nhân nhìn thấy một màn như vậy, cũng rất kính nể thực lực của Tần hoàng, lúc trước thấy Nhân Hoàng Hiên Viên đưa Nhân Hoàng kiếm cho Tần hoàng, Hoàng Long chân nhân cũng đã biết Tần hoàng này nhất định là không đơn giản, cho nên cũng không nghĩ tới thắng Tần hoàng, dù sao Hoàng Long chân nhân cũng chưa từng có thắng tích gì, bại thêm một lần cũng chẳng sao.