Đỉnh phong của Sơ thánh thập trọng thiên sẽ nghênh đón Huyền hoàng trọng thổ kiếp trong bốn lần thiên kiếp, đây là thiên kiếp mà tất cả tu sĩ đạt tới sơ thánh cảnh giới đều hy vọng đạt tới nhưng lại sợ hãi, bởi vì tu sĩ vẫn lạc trong thiên kiếp này thật sự là quá nhiều, mà vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp rồi thì cần chậm rãi tích lũy, không chỉ là đạo lực mà còn phải tích lũy Huyền hoàng trọng thổ cho thế giới lĩnh vực, để đạt tới đỉnh phong, ngưng tụ thành đại địa chân chính, như vậy mới có thể nghênh đón Bồ đề tịnh thủy kiếp.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong lại không kinh lịch qua quá trình này trực tiếp sau khi vượt qua Huyền hoàng trọng thổ kiếp thì liền nghênh đón Bồ đề tịnh thủy kiếp, không chỉ có như vậy, sau khi vượt qua Bồ đề tịnh thủy kiếp thì không ngờ lại nghênh đón Phù đồ đàm hỏa kiếp va Vĩnh hằng huyền phong kiếp, liên tục vượt qua tứ đại thiên kiếp, đây chính là chuyện mà tu sĩ bình thường cả vạn năm cũng đều không thể hoàn thành, mà Tần Thiếu Phong thì hoàn thành trong thời gian ngắn ngủi.

Nhìn Tần Thiếu Phong hết lần này tới lần khác thành công vượt qua thiên kiếp khủng bố, con dân của Đại Tần Đế triều đều chết lặng, Thánh Thượng của bọn họ thật sự là quá cường đại, cũng quá biến thái, trong lòng không khỏi càng thêm kính sợ Tần Thiếu Phong, khiến cho lực lượng tín ngưỡng Tần Thiếu Phong đạt được càng thêm nồng đậm.

Cuối cùng vượt qua tất cả thiên kiếp, Tần Thiếu Phong chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, cuối cùng cũng yên tâm, hiện giờ tứ đại thiên kiếp đều đã qua rồi, không có gì nguy hiểm, nhìn thế giới lĩnh vực đã biến thành bốn mươi vạn dặm, khóe miệng Tần Thiếu Phong lại lộ ra nụ cười hài lòng.

Lúc này trong thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong, đại địa bằng phẳng mênh mông, từng con sông, hồ nước, cộng với từng tòa núi lửa và huyền phong vĩnh hằng, thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng có đủ tứ đại nguyên tố địa thủy hỏa phong, như vậy, cũng đại biểu cho Tần Thiếu Phong cuối cùng cũng đột phá cảnh giới sơ thánh, đạt tới Đại Thánh nhất trọng thiên.

Ong ong, thiên địa chi lực vô cùng vô tận từ trong hư không quán chú vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong ngạc nhiên phát hiện, trong quá trình này thiên địa chi lực hắn hút được không ngờ là 16%, cho dù chỉ lớn hơn trước kia 1%, nhưng đừng tốc độ tu luyện của Tần Thiếu Phong nhanh hơn bình thường hai mươi tám lần, như vậy, số lượng thiên địa chi lực Tần Thiếu Phong hút được cũng cực kỳ khổng lồ.

Tần Thiếu Phong không ngờ sau khi đề thăng tới cảnh giới Đại Thánh, trình độ hút thiên địa chi lực cũng có thể gia tăng, vốn Tần Thiếu Phong còn tưởng rằng chỉ có tham ngộ thiên địa chí lý mới có thể có đề thăng trình độ hút thiên địa chi lực, xem ra không phải là như vậy.

Thiên địa chi lực Khổng lồ bị Tần Thiếu Phong hút vào trong cơ thể, sau đó luyện hóa thành đạo lực, thối luyện nhục thân cho Tần Thiếu Phong, hơn nữa quán chú vào huyệt khiếu trên người Tần Thiếu Phong, đạo lực cảnh giới Đại Thánh có so với cảnh giới Sơ Thánh thì nhiều hơn gấp tẳm lần, hơn nữa đạo lực cực kỳ ngưng tụ và tinh thuần, có bất đồng về bản chất.

Có điều Tần Thiếu Phong hiện tại không có tâm tư tra xét những thứ này, hắn chỉ dùng hết sức luyện hóa thiên địa chi lực quán chú vào trong cơ thể. Nhìn thế giới lĩnh vực khổng lồ, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, bắt đầu thu lại, lần này không có bất kỳ trở ngại gì, Tần Thiếu Phong thuận lợi thu về thế giới lĩnh vực.

Bất kể là Tần Thiếu Phong hay là tu sĩ khác, kỳ thật thế giới lĩnh vực này chính là ở trong cơ thể bọn họ, là một không gian dị độ với thuộc tính của riêng họ, mà Tần Thiếu Phong thì mở thế giới lĩnh vực của mình ở không gian huyệt Đàn Trung, chỗ Tiên Vương Tần Thiếu Phong, chỉ có điều bởi vì thế giới lĩnh vực lớn nhỏ tùy tâm, có thể biến hóa tùy ý, bình thường tất nhiên là sẽ không hiện ra, cho nên cũng sẽ không ảnh hưởng tới sự tồn tại của Tiên Vương Tần Thiếu Phong.

Nhục thân của Tần Thiếu Phong trải qua nhiều năm tu luyện chiến thiên đấu địa đại pháp, không gian huyệt khiếu vô cùng rộng lớn, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, thế giới lĩnh vực xuất hiện ở trong không gian huyệt Đàn Trung.

Nhưng mà ngay khi thế giới lĩnh vực này tiến vào huyệt Đàn Trung, từng cỗ năng lượng từ trong thế giới lĩnh vực phóng ra, ùa vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, từng cỗ năng lượng này vô cùng khủng bố, cho dù là Tần Thiếu Phong cũng cảm thấy sợ hãi, vội vàng vận chuyển tam đại huyền công bắt đầu luyện hóa.

Lúc trước khi độ kiếp, Tần Thiếu Phong đã tu luyện chiến thiên đấu địa đại pháp và đạo tâm chủng ma đại pháp tới cảnh giới tầng thứ bảy phẩm thứ hai, hiện giờ năng lượng từ trong thế giới lĩnh vực phóng xuất ra lại khiến Tần Thiếu Phong thập phần kinh hỉ, bởi vì năng lượng này thật sự là như biển, khiến Tần Thiếu Phong tuyệt đối có lòng tin lại khiến lưỡng đại huyền công sẽ tấn thăng phẩm cấp.

Kinh lịch độ kiếp của Tần Thiếu Phong lần này tuyệt đối là trước giờ chưa từng thấy, uy lực quả thực là nghe rợn cả người, cho nên dưới tình huống như vậy, sau khi thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong nhận lễ rửa tội của các thiên kiếp, chẳng những gom góp đủ tứ đại nguyên tố, mà còn tích lũy được năng lượng khổng lồ, mà những năng lượngnày tất nhiên là thuộc về Tần Thiếu Phong, hiện tại vừa hay thích phóng ra.

dưới sự vận chuyển điên cuồng của tam đại huyền công, Tần Thiếu Phong ngồi xếp bằng ước chừng bảy bảy bốn mươi chín ngày, cuối cùng mới luyện hóa được toàn bộ một cỗ năng lượng này, mà đạo tâm chủng ma đại pháp và chiến thiên đấu địa đại pháp cũng đều như ước nguyện đạt tới cảnh giới phẩm thứ nhất tầng thứ bảy, các loại năng lực đều đề thăng.

Mà khiến Tần Thiếu Phong kinh hỉ là thất tình lục dục đại pháp đại pháp đột phá, đạt tới cảnh giới nhất phẩm ma vương, chỉ cần tiến thêm một bước chính là cảnh giới cửu chuyển ma thần, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong vô cùng kích động, bởi vì chỉ cần đạt tới cảnh giới ma thần, thất tình lục dục đại pháp mới xem như chân chính tiến sâu, đến lúc đó uy lực phát huy ra mới có thể cường đại hơn.

Chỉ có điều Tần Thiếu Phong cũng minh bạch, thất tình lục dục đại pháp muốn đột phá đến cảnh giới ma thần thật sự là rất khó khăn, loại khó khăn này tuyệt đối là Tần Thiếu Phong không thể tưởng tượng, có điều Tần Thiếu Phong tin chỉ cần cố gắng, nhất định là có thể thực hiện được, mà chỉ cần đạt tới cảnh giới ma thần, như vậy hắn cũng có vốn đối kháng với Cửu đại thiên đế.

Mà đối với tiến độ của đạo tâm chủng ma đại pháp và chiến thiên đấu địa đại pháp, Tần Thiếu Phong cũng rất hài lòng, cho dù hai đại huyền công này chỉ có đạt tới tầng thứ chín mới xem như đại thành, mới có thể phát huy uy lực nên có, có điều hiện giờ đã có thể giúp Tần Thiếu Phong rất nhiều, cho nên cũng không quá cưỡng cầu.

Chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, sau khi triệt để luyện hóa lực lượng, Tần Thiếu Phong cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, tâm thần đi tới không gian huyệt Đàn Trung, chỉ thấy Tiên Vương Tần Thiếu Phong đang ngồi xếp bằng trong không gian hư vô này, khí tức phiêu miểu mộng ảo từ trên người Tiên Vương Tần Thiếu Phong phóng ra, sau đó Tiên Vương Tần Thiếu Phong chậm rãi mở mắt.

Một dòng tinh quang từ trong hai mắt Tiên Vương Tần Thiếu Phong bắn ra, lập tức Tiên Vương Tần Thiếu Phong chậm rãi đứng lên, nhìn nhìn bình phong vị diện sau lưng, tiếp theo chỉ vào bình phong, đám nữ nhân của Tần Thiếu Phong từ trong đó đi ra, nhìn thấy các nàng xuất hiện, Tần Thiếu Phong cười cười nói: “Đi, xem thế giới mà lão công tạo ra cho các ngươi.”

Thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong tất nhiên là không thể đánh đồng với Tiểu thiên thế giới trong bình phong vị diện, có điều Tiểu thiên thế giới trong bình phong vị diện chung quy không phải thuộc về Tần Thiếu Phong, hoặc là nói không phải Tần Thiếu Phong tạo ra, cho nên Tần Thiếu Phong tất nhiên là sẽ không đánh đồng với thế giới lĩnh vực của mình.

Đương nhiên, thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong bây giờ còn vẫn chỉ là sơ hình, vừa mới có tứ đại nguyên tố địa thủy hỏa phong, địa phương cần tiến hóa còn có rất nhiều, bên trong tiến hóa tiếp theo, thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong còn cần diễn sinh ra các loại sinh linh, đây chính là việc Tần Thiếu Phong cần làm từ Đại Thánh nhất trọng thiên đến Đại Thánh thập tam trọng thiên, mà đây tất nhiên là một quá trình cực kỳ dài.

Mà khi đột phá Đại Thánh thập tam trọng thiên, thế giới lĩnh vực của Tần Thiếu Phong sẽ diễn sinh ra Nhật Nguyệt Tinh thần, trở thành không gian vũ trụ chân chính, chỉ có điều đó là chuyện xa xôi, Tần Thiếu Phong bây giờ còn chưa cần nghĩ tới, có điều thế giới lĩnh vực càng cường đại, lực lượng Tần Thiếu Phong có thể mượn dùng cũng lại càng lớn.

Mặc Lãnh Tuyết các nàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong, cũng đều rất hưng phấn, gật đầu, lập tức đi theo Tần Thiếu Phong nhìn về phía trước, chỉ thấy một tòa thế giới lĩnh vực khổng lồ đường kính bốn mươi vạn dặm bồng bềnh trong không gian huyệt Đàn Trung, đám người Mặc Lãnh Tuyết dưới sự dẫn dắt của Tiên Vương Tần Thiếu Phong trực tiếp tiến vào trong đó.

Nhìn đại địa rộng lớn, sông ngòi, núi lửa cùng với gió mát, Tần Thiếu Phong cùng với Mặc Lãnh Tuyết các nàng đều cảm thấy vô cùng thích ý, bởi vì đây là Tần Thiếu Phong tạo ra, có thể nói là ngôi nhà thực sự của họ, cho nên tuy rằng hiện tại thế giới lĩnh vực này còn rất hoang vu, nhưng đối với Mặc Lãnh Tuyết các nàng thì lại rất đẹp.

“Thiếu Phong ca ca, ngươi chọn tên cho nhà của chúng ta đi.” Vũ Phi Nhi tiến đến trước mặt Tần Thiếu Phong nói, mà chúng nữ còn lại cũng đều hướng ánh mắt về phía Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong trầm ngâm một chút rồi nói ra hai chữ: “Thiên đường.”

Đúng vậy, ở trong mắt Tần Thiếu Phong, thế giới lĩnh vực là thiên đường của hắn và các nữ nhân, tất cả nơi này đều thuộc về bản thân họ, Tần Thiếu Phong sẽ cố gắng khiến nơi này xinh đẹp hơn, đám người Mặc Lãnh Tuyết nghe thấy Tần Thiếu Phong nói ra cái tên thiên đường thì cũng đều phi thường hài lòng.

Đương nhiên, nơi này là thiên đường của người nhà Tần Thiếu Phong, song lại là địa ngục của tất cả kẻ địch!