Phủ Hoàng này sau khi đi lên, trực tiếp đem hai cái rìu lưỡi to sau lưng rút ra, sau đó chính là nói với Tần Thiếu Phong, Tôn Tiểu Không cùng Đại Hắc Cẩu bọn họ: “Các ngươi ai đi lên nhận lấy cái chết?” Hai cái rìu lưỡi to lập lòe sáng lên, mà từ trên người Phủ Hoàng phát ra khí tức càng là khủng bố, lộ rõ uy thế cường giả!

Đối mặt uy thế như vậy, Tôn Tiểu Không, Đại Hắc Cẩu cùng Thiên Dực công chúa đều là có chút không chống cự được, chỉ có một mình Tần Thiếu Phong trấn định tự nhiên, sau đó chậm rãi đi lên, ở thời điểm đi ngang qua bên người Thiên Dực công chúa, Tần Thiếu Phong nói với Thiên Dực công chúa: “Muốn chết hay là sống?”.

Ý tứ này liền là đang hỏi Thiên Dực công chúa, là muốn giết Phủ Hoàng này, hay là chỉ làm trọng thương hắn, mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Thiên Dực công chúa lại là có chút do dự, nàng tự nhiên là hi vọng Tần Thiếu Phong đem Phủ Hoàng này chém giết, nói như vậy, thực lực Thái tử điện hạ sẽ bị hao tổn, nhưng mà liền như vậy cũng liền cùng Thái tử điện hạ hoàn toàn xé rách da mặt.

Chẳng qua Thiên Dực công chúa do dự chỉ là trong nháy mắt, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Giết!” Một chữ “Giết” đằng đằng sát khí chính là đại biểu tâm ý Thiên Dực công chúa, dù sao sớm muộn gì phải xé rách da mặt, hiện tại liền xé rách cũng là không có vấn đề gì, cùng với làm cho Thái tử điện hạ không ngừng lớn mạnh, còn không bằng hiện tại trừ một cánh tay của hắn, hơn nữa làm như vậy mà nói, không chỉ là có thể suy yếu thế lực Thái tử điện hạ, càng là có thể lớn mạnh thanh thế một phương này của mình, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thiên Dực công chúa nói, rất tự nhiên gật gật đầu, đối với nhà đế vương tranh đoạt ngôi vị hoàng đế tàn khốc, Tần Thiếu Phong tuy chưa từng trải qua, nhưng mà lại vẫn là rất rõ ràng, đối với quyết định của Thiên Dực công chúa không có chút ý kiến, bởi vì vốn nên như vậy, nếu Thiên Dực công chúa nhân từ, như vậy kết cục của nàng tuyệt đối là phải rất bi thảm.

Tần Thiếu Phong chắp tay sau lưng chậm rãi hướng về phía trước đi đến, đi tới phía trước Phủ Hoàng, chỉ là lúc này Phủ Hoàng lại là nổi giận không thôi, bởi vì Tần Thiếu Phong một con kiến nhỏ La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm, vậy mà ở nơi đó cùng Thiên Dực công chúa thảo luận chết sống của mình, cái này đối với Phủ Hoàng mà nói tuyệt đối là sỉ nhục to lớn, cho nên thời điểm thấy Tần Thiếu Phong đi tới, trong lòng Phủ Hoàng tức giận quay cuồng, cũng không nói, nhìn thấy Tần Thiếu Phong đi đến trước mắt, trực tiếp ra tay.

“Thiên địa càn khôn, nhất phủ khai tích!” Rìu lưỡi to thật lớn tay phải Phủ Hoàng trực tiếp chính là hướng về Tần Thiếu Phong bổ tới, pháp lực của La Thiên Thượng Tiên bát phẩm toàn bộ đều là bạo phát ra, mặc kệ đối mặt là Tần Thiếu Phong một con kiến La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm như vậy, nhưng mà vì làm cho Tần Thiếu Phong hoàn toàn hồn phi phách tán, Phủ Hoàng cũng là không có một chút xuống tay lưu tình.

Đối mặt một kích này của Phủ Hoàng, Tần Thiếu Phong vẫn là giống như sân vắng lững thững đi qua, ở thời điểm rìu của Phủ Hoàng sắp chém tới Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong vươn một ngón tay, toàn bộ lực lượng trong cơ thể toàn bộ đều là tập trung ở tại trên một ngón tay này, đây lại là bắt chước Phiêu hồng nhất kích của Phiêu Hồng Ma chủ mà suy tính ra Càn Khôn nhất kích, uy lực tự nhiên là quỷ thần khó dò!

Ở trong nháy mắt Tần Thiếu Phong ra tay, Thái tử điện hạ cảm nhận được lực lượng làm cho hắn cũng là cảm thấy khủng bố kia, trong lòng lập tức chính là hét to một tiếng không xong, lập tức chính là ra tay muốn đem Phủ Hoàng cứu trở về, nhưng mà lúc này lại ra tay đã chậm, Càn Khôn nhất kích này của Tần Thiếu Phong đã điểm ở tại trên rìu lưỡi to của Phủ Hoàng.

Phủ Hoàng nhìn Tần Thiếu Phong vậy mà lấy ngón tay đến chống lại rìu lưỡi to của mình, trong lòng tự nhiên là càng thêm phẫn nộ, càng là kiên định quyết tâm phải đem Tần Thiếu Phong làm cho hồn phi phách tán, mà ngay tại lúc này, ngón tay Tần Thiếu Phong điểm ở tại trên rìu lưỡi to của Phủ Hoàng, tại trong nháy mắt thời gian kia, Phủ Hoàng cảm giác được linh hồn của mình cũng là theo đó run rẩy một trận, lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kì khủng bố hướng về mình đánh úp lại, sau đó hắn liền cái gì cũng không biết nữa.

Ở trong mắt mọi người, chỉ thấy một ngón tay của Tần Thiếu Phong điểm ở tại trên rìu lớn của Phủ Hoàng, sau đó thấy rìu lớn kia tiêu tán từng chút, sau đó thân thể Phủ Hoàng tiêu tán từng chút, cuối cùng chỉ còn lại có một đoàn tinh khí, bị Tần Thiếu Phong nắm một cái, liền hoàn toàn cắn nuốt vào, mà khí tức khủng bố Tần Thiếu Phong vốn bại lộ ra lại là dần dần hạ xuống, lại biến thành một con kiến nhỏ cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi sáu phẩm.

Ở sau lưng Thái tử điện hạ còn là có không ít thủ hạ, ở sau khi nhìn thấy Phủ Hoàng bị Tần Thiếu Phong một chỉ điểm giết, đều là dại ra, nhìn Tần Thiếu Phong, trong hai mắt đều là tràn ngập sợ hãi, mà Thái tử điện hạ càng là nổi lên cả người phát run hẳn lên, Phủ Hoàng này cũng là cường giả hắn thật không dễ dàng mới mời chào đến, vậy mà bị Tần Thiếu Phong đánh giết như vậy, cái này đối với Thái tử điện hạ chính là tổn thất cực lớn.

“Cẩu nô tài, ngươi muốn chết!” Thái tử điện hạ nhìn Tần Thiếu Phong đem Phủ Hoàng đánh giết, phẫn nộ trong lòng đã đến cực hạn, rống to hẳn lên với Tần Thiếu Phong, hơn nữa cũng là ngang nhiên ra tay, tuy khí tức Tần Thiếu Phong lúc trước mười phần khủng bố, hơn nữa một kích đem Phủ Hoàng đều đánh giết, nhưng mà đã bị lửa giận xông lên choáng đầu óc Thái tử điện hạ cũng là không cố kỵ những cái này, trực tiếp ra tay với Tần Thiếu Phong.

Nhưng mà ngay tại trong nháy mắt Thái tử điện hạ ra tay kia, một cỗ uy áp rất lớn từ bên trong Vũ Hóa thành tán phát ra, lập tức một cái thanh âm như có như không truyền đến: “Hoàng nhi, dừng tay, không thể vô lễ đối với khách quý!” Cái âm thanh này lại là hoàng chủ Vũ Hóa thần triều phát ra, mà nghe thấy hoàng chủ nói, cả người Thái tử điện hạ giật mình một cái, lập tức dừng tay, chẳng qua ánh mắt nhìn Tần Thiếu Phong lại là tràn ngập phẫn hận, như hận không thể đem Tần Thiếu Phong ăn sống nuốt tươi.

Đối với ánh mắt giết người kia của Thái tử điện hạ, Tần Thiếu Phong không chút để ý đến, mà là chậm rãi lui đến phía sau Thiên Dực công chúa, mà Thiên Dực công chúa thấy Tần Thiếu Phong một chỉ liền đánh giết một cường giả La Thiên Thượng Tiên bát phẩm, trong lòng tự nhiên là hưng phấn không thôi, đối với mình có thể tìm được trợ giúp Tần Thiếu Phong như vậy tự nhiên là càng thêm cao hứng.

Thái tử điện hạ phẫn hận nhìn Tần Thiếu Phong một cái, lập tức mang theo thủ hạ của mình hướng về bên ngoài đi đến, hắn đây là muốn đi ra ngoài làm việc, không nghĩ tới lại gặp Thiên Dực công chúa, càng là không nghĩ tới một lần này gặp nhau vậy mà là làm cho một thủ hạ cường đại nhất của mình chết, trong lòng Thái tử điện hạ kêu một cái nghẹn khuất kia, nhưng mà lại không có biện pháp phát tiết, dù sao phụ thân cũng là đã mở miệng, hắn tự nhiên là không thể có chút phản kháng.

Nhìn Thái tử điện hạ rời đi, tươi cười trên mặt Thiên Dực công chúa càng thêm sáng lạn, trước đây giao phong đều là Thái tử điện hạ chiếm thượng phong, mà hiện tại Thiên Dực công chúa nàng cũng là rốt cuộc chiếm thượng phong một lần, đây chính là khởi đầu vô cùng tốt!