Phi hổ chiến thú đã kẹt ở cảnh giới Thần Quân nhất phẩm rất nhiều rất nhiều năm tháng, muốn đột phá, nhưng mà lại như thế nào cũng không đột phá được, cho nên nghe thấy Tần Thiếu Phong nói tự nhiên vô cùng kích động, bởi vì một khi nàng có thể đột phá đến cảnh giới Thần Đế, như vậy nàng liền có thực lực đem trượng phu của nàng cứu về rồi.

Trừ phi cam tâm tình nguyện, nếu không bình thường chiến thú sẽ không muốn trở thành vật cưỡi của người khác, lúc trước Đại Li thành chủ kia chính là bắt buộc trượng phu của Phi hổ chiến thú trước mắt này trở thành vật cưỡi của hắn, cho nên Phi hổ chiến thú trước mắt Tần Thiếu Phong này luôn hận thấu xương với Đại Li thành chủ kia, luôn kỳ vọng có thể có một ngày chém giết Đại Li thành chủ, đem trượng phu của nó cứu về, trước kia không có hi vọng, hiện tại xem ra hi vọng đến rồi.

Tần Thiếu Phong nghe xong Phi hổ chiến thú nói gật gật đầu, sau đó nói với Phi hổ chiến thú: “Ngươi yên tâm đi, lời ta đã nói còn chưa từng không thực hiện, về phần tìm chiến thú cho Đại Ngưu bọn họ, không cần ngươi đi thu phục, ngươi chỉ cần tìm đến là được, về phần sự tình thu phục, thì phải xem chính Đại Ngưu bọn họ.”.

Đối với Đại Ngưu bọn họ, Tần Thiếu Phong tự nhiên không thể đem toàn bộ sự tình đều an bài tốt cho bọn họ, nói như vậy, đối với bọn họ trưởng thành cũng bất lợi, cho nên Tần Thiếu Phong chỉ bảo Phi hổ chiến thú tìm đến một ít chiến thú, về phần có thể thu phục hay không, vậy thì phải xem bản lãnh của Đại Ngưu bọn họ.

Bọn thôn dân Đại Ngưu nghe xong Tần Thiếu Phong nói toàn bộ đều kích động từng đợt, chiến thú, đó lại là thứ bọn họ vô cùng chờ mong, trước kia luôn cho rằng cực kỳ xa xôi, không nghĩ tới hiện tại liền có thể xuất hiện ở trước mắt bọn họ, chẳng qua bọn họ cũng biết, lực lượng của bọn họ còn chưa đủ để thu phục chiến thú, cho nên còn cần cố gắng tu luyện mới được.

Phi hổ chiến thú nghe xong Tần Thiếu Phong nói gật gật đầu, lập tức nhìn về phía tiểu Phi hổ chiến thú trong tay Tần Thiếu Phong, lại nói với Tần Thiếu Phong: “Đại nhân, đứa nhỏ này của ta...” Nay Phi hổ chiến thú này đối với Tần Thiếu Phong lại phi thường cung kính hẳn lên, dù sao đó cũng quan hệ đến hi vọng của nàng.

“Ngươi cảm thấy nó đi theo ngươi thành tựu cao? Hay đi theo ta thành tựu cao?” Tần Thiếu Phong nghe xong Phi hổ chiến thú nói, không trả lời mà hỏi ngược, mà Phi hổ chiến thú nghe xong Tần Thiếu Phong nói gật gật đầu, sau đó chợt lóe thân bay hướng về chỗ sâu trong núi rừng, tự nhiên là đi tìm kiếm chiến thú cho Đại Ngưu bọn họ.

Tần Thiếu Phong ôm tiểu Phi hổ chiến thú sau khi thấy đại Phi hổ chiến thú kia bay đi, sau đó lật tay một cái, đem từng bình đan dược đưa cho Đại Ngưu, những đan dược này đều dùng Huyết Trà thảo luyện chế tăng cường cường độ thân thể, nhìn thấy từng bình đan dược kia, bọn người Đại Ngưu đều kích động vô cùng, sau đó Tần Thiếu Phong nói với bọn họ: “Được rồi, Đại Ngưu ngươi mang theo bọn họ đi tu luyện, ta đi về trước, chờ sau khi phi hổ kia trở về, ngươi bảo nàng đi thôn tìm ta là được.”.

Đại Ngưu nghe xong Tần Thiếu Phong nói, nắm bình ngọc trong tay, gật gật đầu, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không làm cho đại nhân thất vọng.” Thấy Tần Thiếu Phong vừa luyện chế đan dược cho bọn họ, vừa tìm chiến thú cho bọn hắn, đám người Đại Ngưu tự nhiên đối với Tần Thiếu Phong rất cảm kích, tôn kính trong lòng đối với Tần Thiếu Phong cũng càng thêm nồng hậu.

Tần Thiếu Phong nghe Đại Ngưu nói, cười gật gật đầu, lập tức liền chợt lóe thân bay hướng về thôn bọn họ, mà Đại Ngưu bọn họ thấy Tần Thiếu Phong bay đi, nhìn nhìn bình ngọc trong tay, từng người đều ngồi xếp bằng xuống, từ trong bình ngọc đổ ra một viên linh đan, toàn bộ đều dùng xuống.

Về tới trong thôn, Nữu Nữu nhìn Tần Thiếu Phong ôm tiểu Phi hổ chiến thú màu trắng, nhất thời hai mắt tỏa sáng hẳn lên, la lớn với Tần Thiếu Phong: “Ca ca, ta muốn ôm một cái, ta muốn ôm một cái!” Tần Thiếu Phong nghe xong Nữu Nữu nói, trực tiếp đem tiểu Phi hổ chiến thú đặt ở trên đất, sau đó đem Nữu Nữu bế lên.

Chỉ là Nữu Nữu vốn rất thích được Tần Thiếu Phong ôm lại vặn vẹo hẳn lên, sau đó bẹp miệng nói với Tần Thiếu Phong: “Ca ca, huynh mau buông ta xuống, ta muốn ôm nó, không phải muốn huynh ôm một cái!” Tần Thiếu Phong đương nhiên là biết Nữu Nữu muôn ôm tiểu Phi hổ chiến thú kia, chẳng qua cố ý trêu Nữu Nữu mà thôi.

Không trêu Nữu Nữu nữa, Tần Thiếu Phong đem Nữu Nữu đặt trên mặt đất, Nữu Nữu liền hoan hô hướng về tiểu Phi hổ chiến thú kia chạy tới, mà nhìn Nữu Nữu giương nanh múa vuốt, tiểu Phi hổ chiến thú kia bộ dáng rất sợ hãi, rụt rè, không ngừng trốn tránh về phía sau Tần Thiếu Phong, mà Nữu Nữu tự nhiên đuổi theo ở phía sau tiểu Phi hổ chiến thú, trong thôn nhỏ treo tiếng cười vui của Nữu Nữu.

Tần Thiếu Phong ngồi ở một bên nhìn Nữu Nữu cười vui, trong lòng tràn ngập yên tĩnh, chẳng qua trong thức hải của Tần Thiếu Phong, Thiên diễn bát quái lại đang không ngừng suy tính, mà sự tình Tần Thiếu Phong suy tính lại là các loại sự tình hắn một đường này đến gặp được, toàn bộ sự tình từ khi rời khỏi Bàn Cổ tinh vực bắt đầu mãi cho đến hiện tại một đoạn thời gian này, đều bên trong Tần Thiếu Phong suy tính.

Mà trong lòng Tần Thiếu Phong nghi hoặc lại là mặc kệ Tinh Thánh, Ma Cực Đại Thánh chiến khu phía đông hay là Quỷ Thánh, Dục Thánh, Thiên Ma Đại Thánh chiến khu phía nam, Lang Thánh, Vạn Thú Đại Thánh chiến khu phương tây những người này vì sao đều đối với mình rất hữu hảo, cho mình rất nhiều chỗ tốt cùng thuận tiện, Tần Thiếu Phong không tin thiên hạ này có cơm trưa miễn phí, trong đó tất nhiên có mục đích hắn không biết.

Tần Thiếu Phong biết số mệnh mình rất nghịch thiên, chỉ là vì sao số mệnh của mình thì nghịch thiên như vậy? Người khác thì không có số mệnh như vậy? Nếu nói thiên địa chiếu cố Tần Thiếu Phong, nhưng mà dựa vào cái gì? Tần Thiếu Phong hắn đức gì năng lực gì, vậy mà được thiên địa chiếu cố như thế, đến nơi nào cũng có thể đụng tới kỳ ngộ, đạt được chỗ tốt?

Chỉ là Tần Thiếu Phong lại không suy tính ra đáp án của việc này, từ thời điểm ngay từ đầu Tần Thiếu Phong liền suy tính, lại trước sau cũng không có đáp án, bởi vì đối với những tồn tại đỉnh phong Thần Thánh nhất phẩm đỉnh phong cùng với vượt qua Thần Thánh nhất phẩm kia, trên người Tần Thiếu Phong có thể có cái gì bọn họ để ý?

Huống hồ cho dù trên người Tần Thiếu Phong có thứ làm cho những người này để ý, như vậy trực tiếp động thủ cướp lấy không phải được rồi? Vì sao có thể đối Tần Thiếu Phong khoan dung như vậy, còn cho Tần Thiếu Phong nhiều chỗ tốt như vậy, đều là vì sao? Chẳng lẽ bởi vì bản thân Tần Thiếu Phong? Điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất hoài nghi sau lưng mình rốt cuộc cất dấu bí mật gì.

Tần Thiếu Phong suy tính ra sau lưng bản thân khẳng định cất dấu bí mật, chỉ là không biết bí mật này rốt cuộc là gì, vậy mà có thể làm cho người nhiều đối với mình phóng túng như thế. Chẳng qua suy tính thời gian dài như vậy, Tần Thiếu Phong vẫn không biết đáp án, nhưng có một điểm Tần Thiếu Phong lại suy tính được, chính là thời điểm Thiên đạo chi tử đại chiến quyết chiến, những đáp án này đều sẽ công bố.

Chậm rãi dừmg suy tính, Tần Thiếu Phong mở mắt, Nữu Nữu đã đuổi kịp tiểu Phi hổ chiến thú, đang cao hứng ôm Phi hổ chiến thú điên cuồng chạy, mà mẫu thân của tiểu Phi hổ chiến thú, đại Phi hổ chiến thú kia lúc này cũng đi tới nơi này, đang ghé vào cách đó không xa nhìn đứa nhỏ của mình chơi với Nữu Nữu.

Thấy Tần Thiếu Phong mở mắt, Phi hổ chiến thú kia lập tức đứng lên, hướng về Tần Thiếu Phong nhìn lại, trong mắt tràn ngập vội vàng, Tần Thiếu Phong thấy thế, lật tay một cái, một viên linh đan kim quang lập lòe liền xuất hiện trong tay hắn, chừng cỡ ngón cái, kim quang nở rộ, phóng ra từng tia khí tức huyền ảo, bên trong linh đan này giống như có một tinh vân đang xoay tròn, vừa thấy chính là thứ phẩm chất phi phàm.

“Đây là Phá Cấm đan, có thể giúp ngươi đột phá đến cảnh giới Thần Đế.” Tần Thiếu Phong nói với Phi hổ chiến thú kia, sau khi nói xong, bấm tay bắn ra, Phá Cấm đan kia bay hướng về Phi hổ chiến thú, mà Phi hổ chiến thú kia sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói trong hai mắt lóe ra thần sắc kích động, trực tiếp một ngụm nuốt xuống, sau đó luyện hóa.

Phá Cấm đan này là thần kỳ nhất trong đan dược Tần Thiếu Phong hiện tại luyện chế, có thể giúp người đột phá gông cùm xiềng xích, tấn chức đến cảnh giới cao hơn, ví dụ nói từ cảnh giới Thần Đồ nhất phẩm đột phá đến Thần Sĩ ba mươi sáu phẩm, lại ví dụ từ cảnh giới Thần Tôn nhất phẩm, đột phá đến cảnh giới Thần Vương ba mươi sáu phẩm, chỉ cần kẹt tại cảnh giới như vậy thật lâu không thể đột phá, như vậy chỉ cần dùng Phá Cấm đan này, liền có thể đột phá cảnh giới.

Chỉ là Phá Cấm đan này chỉ đối với tu sĩ dưới cảnh giới Thần Đế có tác dụng, cũng chính là nói muốn bằng vào Phá Cấm đan này từ Thần Đế nhất phẩm đột phá đến Thần Thánh ba mươi sáu phẩm, đó lại là chuyện căn bản không thể, bởi vì cảnh giới Thần Thánh đã hoàn toàn khác với cảnh giới khác, cho nên Phá Cấm đan tự nhiên không thể có tác dụng.

Nhìn Phi hổ chiến thú đem Phá Cấm đan nuốt xuống, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, lập tức nhìn Phi hổ chiến thú luyện hóa dược lực, bởi vì Phá Cấm đan này Tần Thiếu Phong đã cho Vũ Phi Nhi, tiểu hồ ly, Mặc Lãnh Tuyết các nàng đều dùng, hiệu quả tự nhiên cực kỳ hữu hiệu, chỉ là chưa từng cho loại chiến thú chỉ tu lực lượng thân thể này dùng, cho nên cũng không biết có thể thành công hay không.

Những chiến thú này của Hoang Man đại lục cũng cùng người Man tộc giống nhau, chỉ tu lực lượng thân thể, không có bất cứ thần lực gì, điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút không nắm chắc Phá Cấm đan này có thể thành công hay không, phải biết hắn cũng ưng thuận hứa hẹn trước mặt Phi hổ chiến thú rồi, nếu không thể thành công mà nói, vậy chẳng phải mất mặt.

Chẳng qua ngay tại lúc này, Phi hổ chiến thú vừa mới nuốt Phá Cấm đan đột nhiên toàn thân đều phóng ra từng cỗ khí tức làm người ta sợ hãi, từng cỗ cuồng phong bỗng trào ra bên người nàng, thổi quét hướng về chung quanh, nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong đưa tay hướng xuống nhấn một cái, từng cỗ cuồng phong kia liền biến mất không thấy.

Mà Phi hổ chiến thú kia lúc này lại phát ra từng tiếng gầm rú thống khổ, lập tức từ trên người Phi hổ chiến thú phát ra từng tiếng răng rắc răng rắc, mà thanh âm này giống như tiếng xương cốt vỡ vụn, chẳng qua nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong lại là biết Phá Cấm đan này có tác dụng, thân thể Phi hổ chiến thú đang đột phá cảnh giới, thực lực đang nhanh chóng đề cao.

Nhìn thấy một màn như vậy, Tần Thiếu Phong yên tâm, lẳng lặng chờ Phi hổ chiến thú đột phá!