Tả Từ này tu luyện chính là Kỳ Môn Độn Giáp, một thân pháp thuật quỷ thần khó lường, nhất là khống chế thiên lôi thuật, càng là lô hỏa thuần thanh, quải trượng trong tay hướng về bầu trời chỉ, liền có năm luồng lôi điện to ước chừng đùi người trưởng thành hướng về Tần Thiếu Phong đánh xuống, trực tiếp chính là đem Tần Thiếu Phong bao phủ .

Thấy một màn như vậy tất cả mọi người đều là thở dài nhẹ nhõm một hơi, cho rằng cho dù là Tần Thiếu Phong lợi hại như thế nào, cũng là không có biện pháp chống cự năm đạo thiên lôi này, phải biết Kỳ Môn Độn Giáp thuật của Tả Từ cũng là ở trong các phái đều là cực kỳ nổi danh, lấy thiên lôi đánh giết Tần Thiếu Phong, cái này tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng mà làm cho người ta không nghĩ đến là năm đạo thiên lôi kia sau khi rơi ở trên người Tần Thiếu Phong, lại là thấy trên người Tần Thiếu Phong lóe ra một trận thần quang, năm đạo thiên lôi kia lại là trực tiếp chính là bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt sạch sẽ, mà Tần Thiếu Phong vẫn là hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở nơi đó, nhìn thấy tình huống như vậy, mọi người từng thấy qua Tần Thiếu Phong độ kiếp đều là nghĩ đến, Tần Thiếu Phong là căn bản là không sợ thiên lôi.

Tả Từ ngược lại là lần đầu tiên thấy tình huống như vậy, trong lòng rất là kinh ngạc, chẳng qua lại là không có chút do dự, trực tiếp lại là ra tay: “Thiên Cương Chính Pháp, lập tức tuân lệnh, Phong Hỏa Liệu Nguyên!” Nhất thời vô cùng thiên hỏa sau khi theo những lời này của Tả Từ hạ xuống chính là hướng về Tần Thiếu Phong chen chúc mà đi.

Đối mặt vô cùng thiên hỏa này, Tần Thiếu Phong chính là há mồm hút một cái, vô cùng thiên hỏa kia chính là bị Tần Thiếu Phong hút vào, điều này làm cho Tả Từ đối diện lại là sửng sốt, lập tức lại ra tay: “Thiên Cương Chính Pháp, lập tức tuân lệnh, vạn tiễn xuyên tâm!” Theo sau một tiếng hét lớn này, từng mũi tên từ trên trời giáng xuống, lóe ra hàn quang hướng về Tần Thiếu Phong bắn tới.

Đối mặt công kích như vậy, Tần Thiếu Phong vung Nhiễm Huyết Đấu Bồng sau lưng, chỉ thấy Nhiễm Huyết Đấu Bồng kia trực tiếp hóa thành một đạo huyết vân, đem Tần Thiếu Phong hoàn toàn bao phủ, đem toàn bộ tên đều đỡ lại. Sau đó Tần Thiếu Phong nói với Tả Từ: “Ha ha, lão đầu nhi, ngươi vẫn là dùng ra bản lãnh thật sự của ngươi đi, chút tài mọn này, há có thể làm gì được bản tôn?”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, hai mắt Tả Từ nheo lại, lập tức liền là nói: “Được, lão phu hôm nay để cho ngươi kiến thức một chút đạo pháp thật sự của Vô Vi phái ta!” Sau khi nói xong câu đó, Tả Từ cầm quải trượng trong tay hướng về không trung vung, lập tức pháp lực toàn thân bùng nổ, ngưng tụ tại trên quải trượng kia, quải trượng kia nhất thời chính là hóa thành một con chân long ước chừng dài ngàn mét, giương nanh múa vuốt hướng về Tần Thiếu Phong xông đến.

Đây chính là Tả Từ quyền lợi một kích, tự nhiên là không giống người thường, chân long thật lớn kia hướng về Tần Thiếu Phong đánh tới, Tần Thiếu Phong tương tự cũng là hét lớn một tiếng: “Thái Dương Chân Kinh, Già Thiên Nhất Chưởng!” Tần Thiếu Phong thi triển chính là từ trong Đạo Đức Chân Kinh diễn hóa mà đến vô thượng pháp quyết Thái Dương Chân Kinh, chỉ thấy một bàn tay khổng lồ nóng bỏng, bao trùm hơn một ngàn thước, trực tiếp chính là hướng về chân long kia vỗ xuống.

Nếu nói muốn bàn về thực lực thật sự, pháp lực của Tần Thiếu Phong lại là mạnh hơn Tả Từ này, dù sao Tần Thiếu Phong tu luyện vô thượng huyền công thật sự là quá nhiều, tích tụ pháp lực hùng hậu không cách nào tưởng tượng, lại thêm lực lượng thân thể vô địch kia, cho nên một chưởng này xuống, nhất thời chính là làm cho mọi người cảm nhận được áp lực khôn cùng, một cỗ áp lực này lại là so với lúc trước Tả Từ phát ra còn cường đại, cuồn cuộn hơn!

Lúc này, mọi người ở đây mới tỉnh ra, thì ra Tần Thiếu Phong đã cường đại tình trạng như vậy, liền ngay cả Thái thượng trưởng lão của Vô Vi phái, Thái Ất Kim Tiên mười sáu phẩm cũng không phải đối thủ của Tần Thiếu Phong, thiên hạ này còn có thể có ai là đối thủ của hắn? Thanh Tiêu Tử nghĩ đến chuyện này, nhất thời chính là sắc mặt tái nhợt hẳn lên, nghĩ đến theo như lời Tần Hoàng lúc trước, sắc mặt chính là càng thêm khó coi hẳn lên .

Liệt Hỏa Chưởng khổng lồ hạ xuống, trực tiếp chính là vỗ vào trên chân long Tả Từ ngưng tụ ra kia, chỉ nghe thấy chân long kia hét thảm một tiếng, nhất thời chính là bị đánh tan, lập tức một cây quải trượng kia rơi ở trên đất, lại là vỡ thành hai nửa, mà Tả Từ bị đánh vào càng là hướng phía sau lui vài bước, lúc này mới ổn định thân thể.

Trong lòng Tả Từ nổi lên sóng gió ngập trời, hắn không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà là lợi hại như thế, chính mình toàn lực một kích chẳng những là không thể đem Tần Thiếu Phong đánh bại, mà là mình bị đẩy lui, đả kích như vậy đối với Tả Từ mà nói tự nhiên là thật lớn, mà nhìn thấy tình huống như vậy, phía sau Hồ Công cùng Trần Đoàn đều là lắc mình đi tới bên người Tả Từ.

“Như thế nào? Các ngươi muốn cùng tiến lên sao? Không sao, bản tôn không sợ các ngươi lấy nhiều hiếp ít!” Tần Thiếu Phong nhìn Hồ Công cùng Trần Đoàn đều là bay lên, lại là một chút cũng không e ngại, phải biết Tần Thiếu Phong còn có không ít đòn sát thủ chưa sử dụng ra , mượn Toái Tinh Thần Thương mà nói, lấy uy lực hiện nay của Toái Tinh Thần Thương mà nói, chỉ cần ba thương, chính là có thể đem ba lão gia hỏa này xử lý .

Bởi vì luyện hóa Thiên Diễn Bát Quái, từ trong văn minh trước hiểu biết được Toái Tinh Thần Thương kia vì sao tên là Toái Tinh Thần Thương, mà “Thương pháp” hiện nay của Tần Thiếu Phong càng là có tăng lên thật lớn, thêm Toái Tinh Thần Thương đã tiến hóa đến cảnh giới hạ phẩm tiên khí, trong nháy mắt giết ba lão gia hỏa này hoàn toàn không là vấn đề.

Chỉ là Tần Thiếu Phong cũng không muốn làm như vậy mà thôi, quá độ ỷ lại pháp bảo, đối với đề cao tu vi Tần Thiếu Phong cũng không có bao nhiêu chỗ tốt, cho nên có thể không cần pháp bảo, Tần Thiếu Phong là tuyệt đối sẽ không sử dụng pháp bảo. Huống hồ cho dù là không cần pháp bảo, lấy thủ đoạn của Tần Thiếu Phong, cũng là căn bản không sợ Vô Vi Tam Lão này.

Hồ Công cùng Trần Đoàn nghe xong Tần Thiếu Phong nói đều là sắc mặt cực kì khó coi, bọn họ đều là lão gia hỏa tu luyện mấy ngàn năm, một người cùng Tần Thiếu Phong tỷ thí liền đã là sự tình rất mất mặt, hiện tại vậy mà là muốn ba người ra tay, vậy càng là không có mặt mũi, bọn họ tự nhiên là không muốn làm như vậy.

Chẳng qua ba người bọn họ đều là biết, nếu để cho Tần Thiếu Phong rời đi mà nói, sau này Vô Vi phái bọn họ liền phải thêm một kẻ địch không thể chiến thắng rồi, mà Vô Vi phái diệt vong cũng là sẽ ngay tại trước mắt. Cho nên nghe xong Tần Thiếu Phong nói, Tả Từ thở dài một tiếng, với nói Tần Thiếu Phong: “Tần công tử, lão phu tự nhận tu vi không bằng ngươi, chẳng qua hôm nay ba người lão phu phải đem ngươi giữ lại đây, hy vọng ngươi có thể thứ lỗi!”.

“Thứ lỗi muội ngươi, muốn đánh thì đánh, nói nhảm cái gì!” Tần Thiếu Phong nghe xong Tả Từ nói, nhất thời chính là trừng mắt lên, vô cùng khinh bỉ Tả Từ, không nghĩ tới vậy mà là có thể nói ra lời không biết xấu hổ như vậy. Mà sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong trực tiếp muốn ra tay, không muốn cùng ba lão gia hỏa này không biết xấu hổ nhiều lời nữa.

Nhưng mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong muốn động thủ, một tiếng nổ vang ầm vang lên, hư không Côn Luân tiên cảnh mạnh mẽ bị xé rách ra!