Tần Thiếu Phong mang theo tiểu hồ ly cùng Vương Hổ đi tới bên cạnh Thanh Khấu Lâm, ra khỏi Thanh Khấu Lâm, thấy được người Chính Nhất Đạo cùng Lôi Đình Tông đang toàn bộ đều đứng ở trong hư không trận địa sẵn sàng đón quân địch, Tần Thiếu Phong cười lạnh một tiếng, nhìn đối diện hai người Chính Nhất Tử cùng Lôi Lệ, cảm giác được khí tức khổng lồ trong cơ thể hai người, lại là không hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Tần Thiếu Phong rất rõ ràng mình không phải đối thủ của hai người kia

Tuy gần đây một phen tu luyện này, thực lực Tần Thiếu Phong tăng nhiều, cảnh giới Thái Ất Kim tiên, trên cơ bản đã đủ để giết trong nháy mắt, chẳng qua đối mặt cảnh giới Đại La Chân tiên, Tần Thiếu Phong lại là một chút cũng không có biện pháp, cho nên cũng chỉ có thể là trước đợi Hồ Vĩ, Hồ Thanh cùng lão Nhân Sâm Tinh đến đây.

Chỉ là Chính Nhất Tử, Lôi Lệ bọn họ thấy Tần Thiếu Phong đi ra đều là nhíu mày, từ trên khí tức bọn họ nhìn ra Tần Thiếu Phong cùng Vương Hổ là nhân tộc, nhưng mà trên người tiểu hồ ly lại là tản ra yêu khí nồng hậu, liền như vậy, khiến cho bọn họ có chút nghi hoặc, mà Lâm Lập cùng Tú Nhi cũng đều là thấy được Tần Thiếu Phong, chẳng qua lại là đều không có hé răng, chỉ là tránh ở trong đám người nhìn.

Chính Nhất Tử nhìn Tần Thiếu Phong đi ra, nói với Tần Thiếu Phong: “Vị đạo hữu này, bần đạo Chính Nhất Tử, hôm nay cùng Lôi tông chủ tới đây hàng yêu trừ ma, đạo hữu vì sao phải cùng một con yêu quái đi cùng một chỗ?

Hay là đạo hữu cũng là tà ma yêu đạo hay sao?” Nói xong lời cuối cùng, Chính Nhất Tử đã là giọng nói vẻ mặt đều nghiêm khắc.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong nghe xong Chính Nhất Tử nói lại là nói: “Hàng yêu trừ ma muội ngươi, Mị Nhi là nữ nhân của bản tôn, bản tôn liền đứng ở chỗ này, ngươi trừ một cái để cho bản tôn nhìn xem?” Tần Thiếu Phong kiêu ngạo nói vang vọng ở toàn bộ bầu trời, làm cho người ở đây nghe được Tần Thiếu Phong nói đều là ngây ngẩn cả người.

“Ha ha, nói rất hay, đây mới là con rể tốt của ta, Thiếu Phong, ngươi con rể này, ta nhận định.” Ngay tại lúc này, một cái thanh âm quyến rũ truyền đến, lập tức Hồ Thanh chính là xuất hiện ở bên cạnh Thanh Khấu Lâm này, mà Hồ Vĩ cùng lão Nhân Sâm Tinh đều là đi theo ở phía sau.

Chính Nhất Tử nghe xong Tần Thiếu Phong nói tự nhiên là trong cơn giận dữ, lúc ấy liền muốn ra tay một chưởng đập chết Tần Thiếu Phong, chẳng qua ba người Hồ Thanh, Hồ Vĩ cùng lão Nhân Sâm Tinh đến, cái này lại là làm cho Chính Nhất Tử lại là đem lửa giận áp chế xuống, sau khi hung hăng nhìn Tần Thiếu Phong một cái, chính là nhìn về phía Hồ Thanh, lập tức nói với Hồ Thanh: “Hồ ly lẳng lơ, Thanh Khấu Lâm ngươi giết đệ tử Chính Nhất Đạo ta, hôm nay Chính Nhất Đạo ta liền muốn hàng yêu trừ ma, đem Thanh Khấu Lâm bọn ngươi hoàn toàn hủy diệt.”.

Hồ Thanh nghe xong Chính Nhất Tử nói quyến rũ cười, lập tức nói với Chính Nhất Tử: “Đạo sĩ thối, ngươi cũng không sợ gió lớn lóe đầu lưỡi ngươi! Muốn diệt Thanh Khấu Lâm ta, có thể, chỉ cần các ngươi có bổn lĩnh này!”.

Thanh Khấu Lâm bên này có ba cao thủ cảnh giới Đại La Chân tiên, đối diện mới có hai người, thêm Thanh Khấu Lâm chiếm cứ địa lợi, trong Thanh Khâu Lâm khổng lồ nguy hiểm tầng tầng, chỉ cần bọn họ dám vào đến, như vậy liền tuyệt đối là không có kết cục gì tốt. Cho nên Hồ Thanh mới có thể cường thế như thế.

Chính Nhất Tử nghe xong Hồ Thanh nói lại là cười hắc hắc, sau đó chính là nói với Hồ Thanh: “Hồ ly lẳng lơ, ngươi cho rằng các ngươi chiếm cứ địa lợi liền vô địch sao? Thanh Khấu Lâm này đơn giản chỉ là linh dược nhiều một chút, cùng lắm thì chúng ta về sau đi địa phương khác tìm kiếm linh dược là được, hôm nay chỉ cần ngươi dám phản kháng, ta liền phóng một nắm thiên lôi địa hỏa hủy Thanh Khấu Lâm này của ngươi!”.

Trong Thanh Khâu Lâm có vô số linh chi tiên thảo, là nguyên địa toàn bộ dược thảo các môn phái trong nước Thanh Khâu luyện đan cần, Chính Nhất Tử này vậy mà là muốn đem Thanh Khấu Lâm này hủy toàn bộ, mà tại trong Thanh Khâu Lâm này có rất nhiều yêu quái, bọn họ đều là dựa vào Thanh Khấu Lâm này sinh tồn, không có Thanh Khấu Lâm này, bọn họ liền không có địa phương sinh tồn nữa.

“Tặc tử ngươi dám!” Lão Nhân Sâm Tinh nghe xong Chính Nhất Tử nói nhất thời chính là phẫn nộ quát, đồng thời khí tức khổng lồ phát ra, tu vi Đại La Kim Tiên hai mươi tám phẩm mạnh mẽ, khiến cho chung quanh lão Nhân Sâm Tinh trận gió lạnh thấu xương, uy áp khổng lồ phát ra, đem Chính Nhất Tử đối diện cũng là chấn cho lui về phía sau một bước.

Chẳng qua Chính Nhất Tử tuy kinh hãi tu vi lão Nhân Sâm Tinh, nhưng mà lại một chút cũng không có nhường bước, sau khi nghe xong lão Nhân Sâm Tinh nói, lập tức chính là nói: “Có dám hay không phải thử mới biết được, lão gia hỏa, chỉ cần Thanh Khấu Lâm các ngươi không đầu hàng, hôm nay ta liền cho Thanh Khấu Lâm này của các ngươi hoàn toàn bị hủy!”.

Lão Nhân Sâm Tinh bị tức đến cả người phát run, suýt nữa liền muốn động thủ, nhưng mà lại vẫn là áp chế xuống, lão Nhân Sâm Tinh tuy thực lực so với Chính Nhất Tử mạnh hơn không ít, nhưng mà lại cũng không thể đủ làm đến một kích tất sát, mà chẳng may nếu để cho Chính Nhất Tử này chạy thoát mà nói, Thanh Khấu Lâm này cũng liền vĩnh viễn không có ngày yên, suốt ngày đều có nguy hiểm bị hủy diệt.

Tần Thiếu Phong nghe xong Chính Nhất Tử này nói, lại là cười lạnh một tiếng, lão Nhân Sâm Tinh cùng Hồ Vĩ, Hồ Thanh bọn họ lo lắng Thanh Khấu Lâm bị hủy, Tần Thiếu Phong cũng là lo lắng tương tự, chỉ là Tần Thiếu Phong đối với uy hiếp của Chính Nhất Tử lại là tuyệt không lo lắng, lập tức chính là truyền âm cho Hồ Thanh, Hồ Vĩ cùng lão Nhân Sâm Tinh: “Nhạc phụ nhạc mẫu, hai người các ngươi đối phó một người, lão tiền bối ngươi đối phó một người, còn lại đều giao cho ta, hôm nay làm cho bọn họ có đến mà không có về! Yên tâm, bọn họ không hủy được Thanh Khấu Lâm của chúng ta.”.

Sau khi nghe được Tần Thiếu Phong truyền âm, Hồ Thanh, Hồ Vĩ cùng lão Nhân Sâm Tinh nhìn nhau một cái, không biết như thế nào lại là đối với Tần Thiếu Phong nói cực kỳ tin tưởng, lập tức lão Nhân Sâm Tinh chính là đối với đối diện Chính Nhất Tử nói: “Chính Nhất Tử, uổng ngươi tự xưng nhân sĩ chính đạo, vậy mà độc ác như thế, hôm nay lão hủ liền cho ngươi có đến mà không có về, xem chiêu!”.

Lão Nhân Sâm Tinh hét lớn một tiếng, lập tức chính là động thủ, chỉ thấy lão Nhân Sâm Tinh khoát tay chính là một đạo ánh sáng xanh hướng về Chính Nhất Tử bắn tới, mà ngay tại thời điểm lão Nhân Sâm Tinh động thủ, Hồ Thanh cùng Hồ Vĩ cũng đồng thời động thủ, hướng về Lôi Lệ khởi xướng tiến công, mà Chính Nhất Tử nhìn thấy lão Nhân Sâm Tinh, Hồ Vĩ cùng Hồ Thanh vậy mà là dám động thủ, nhất thời chính là nổi giận: “Tốt, các ngươi đã không muốn sống nữa, vậy cũng đừng trách bần đạo không khách khí .”.

Sau khi nói xong cũng là vung phất trần trong tay, nhất thời một đạo thiên hỏa chính là từ trên trời giáng xuống, hướng về trong Thanh Khâu Lâm bắn tới, mà một bên khác Lôi Lệ khoát tay, lại là một đạo thiên lôi rầm rầm ù ù hạ xuống, thiên lôi địa hỏa này nếu rơi ở trong Thanh Khâu Lâm này, tất nhiên là sẽ dâng lên lửa lớn khôn cùng.

Chẳng qua ngay tại trong nháy mắt Chính Nhất Tử cùng Lôi Lệ ra tay, Tần Thiếu Phong chợt lóe thân chính là đi tới không trung, lập tức vẫy tay một cái, thiên hỏa cùng thiên lôi kia chính là hướng về Tần Thiếu Phong bay tới, lập tức Tần Thiếu Phong há miệng, chính là đem thiên lôi, thiên hỏa kia nuốt xuống, một màn như vậy, làm cho người ở đây đều là ngây ngẩn cả người.