Lúc này đây Hỏa Tà Vân thật sự phát mộng, trùng kích so với vừa rồi Tần Thiếu Phong không biết xấu hổ đánh lén, làm hắn bị thương nặng đều lớn hơn, ở Hỏa Tà Vân xem ra, vận số của mình bị Tần Thiếu Phong cướp đoạt, như vậy coi như là Tần Thiếu Phong phong vương cho hấn, tốc độ tu luyện của hắn cũng sẽ giảm xuống rất nhiều, dù sao phong vương và làm hoàng đế khác nhau về bản chất, nhưng mà làm cho Hỏa Tà Vân tuyệt đối không nghĩ tới là tốc độ tu luyện của hắn không có giảm xuống, ngược lại còn tăng lên.

Đối với Hỏa Tà Vân mà nói, cái này căn bản là không có khả năng xảy ra, nhưng lại phát sinh ở trên người của hắn, tốc độ vận chuyển đạo lực trong cơ thể đích thật là gia tăng rất nhiều, điều này làm Cho hỏa Tà Vân ngạc nhiên nhìn Tần Thiếu Phong, cái tiểu tử tự xưng là Đại Tần hoàng triều Thánh Thượng này, dùng thủ đoạn hèn hạ thắng mình, hắn rốt cuộc là có cái gì bất phàm chứ? Tại sao lại có chuyện như vậy phát sinh?

Tần Thiếu Phong đương nhiên là sẽ không giải thích chuyện này, mang theo Huyết Chú Tử, Tần Thiên Quyến hai người tiếp tục hướng về Huyết Ma Hoàng Triều bay đi, về phần Hỏa Tà Vân, bởi vì đã bị gieo xuống Ma chủng, cho nên nhất cử nhất động của hắn đều sẽ ở trong mắt Tần Thiếu Phong, chỉ cần là hắn làm ra một chút hành động phản bội, Tần Thiếu Phong đều có thể trực tiếp hủy diệt hắn.

Thuận lợi nắm bắt Hỏa Ma Hoàng Triều, Tần Thiếu Phong cũng không có đắc ý, có Tần Thiên Quyến, Huyết Chú Tử tổ hợp nghịch thiên như vậy, nếu không thể dễ dàng nắm giữ Hỏa Ma hoàng triều, như vậy Tần Thiếu Phong cũng quá phế vật đi, mà kế tiếp ở Huyết Ma Hoàng Triều, Tần Thiếu Phong dùng phương pháp đồng dạng mang Huyết Ma hoàng triều chi chủ thu phục, mang toàn bộ Huyết Ma Hoàng Triều vận số cướp đoạt, đã trở thành vận số của Tần Thiếu Phong, lại là làm cho tốc độ tu luyện tăng lên không ít, nhưng không có gấp bội.

Sau khi nắm giữ Huyết Ma hoàng triều, Tần Thiếu Phong và Huyết Chú Tử, Tần Thiên Quyến hướng về Dục Ma Hoàng Triều bay đi, nhưng cũng không có sốt ruột tiến vào Dục Ma Hoàng Triều, mà là ở trong một tiểu sơn cốc tại sơn mạch giao giới giữ Dục Ma hoàng triều và Huyết Ma hoàng triều ngừng lại, sau đó Tần Thiếu Phong bế quan tu luyện.

Mang Huyết Ma hoàng triều cùng Hỏa Ma hoàng triều thu phục, Tần Thiếu Phong không chỉ lấy được đại lượng vận số, càng truyền bá số lượng Ma chủng to lớn, mà cộng thêm tốc độ tu luyện hai mươi mốt lần hiện tại, khiến cho Tần Thiếu Phong hấp thu tà ác năng lượng tự nhiên là mỗi thời mỗi khắc đều rất khổng lồ, như vậy tích góp từng tí một xuống, Ma chủng Tần Thiếu Phong rốt cục lại đến biên giới đột phá.

Xếp bằng ở trong tiểu sơn cốc, Tần Thiếu Phong mang Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp, Thất Tình Lục Dục Đại Pháp ma vương cùng Chiến Thiên Đấu Địa Đại Pháp đều vận chuyển bằng lớn tốc độ, đồng thời thân hợp thiên đạo, hấp thu thiên địa chi đạo lực lượng, không ngừng lớn mạnh ma chủng, thần hồn, rèn luyện nhục thể của mình, rốt cục làm cho tam đại huyền công đề thăng.

Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp đạt đến tầng thứ bảy phẩm thứ tám, lực lượng Ma chủng các loại cường hãn rất nhiều, Chiến Thiên Đấu Địa Đại Pháp cũng là đạt đến tầng thứ bảy phẩm thứ tám, cường độ thân thể cùng lực lượng tăng lên rất lớn, nhưng mà đáng tiếc chính là Thất Tình Lục Dục Đại Pháp mặc dù tăng lên rất nhiều nhưng mà cũng không đột phá.

Nhưng có thể có tiến bộ như vậy đã rất không tồi, sau khi tam đại huyền công cảnh giới ổn định, Tần Thiếu Phong nhẹ nhàng quát, Thâu Thiên Ma Chủng, Hướng Thiên Tá Đạo! Theo Tần Thiếu Phong một tiếng quát nhẹ này, cũng thi triển ra năng lực ăn cắp cảm ngộ của Ma chủng, nhất thời toàn bộ hạt giống bị Tần Thiếu Phong gieo xuống đều bắt đầu ăn cắp lĩnh ngộ thiên địa chi đạo của chủ kí sinh.

Bất kể là tu vi cao thấp, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều có lĩnh ngộ nhất định đối với thiên địa chi đạo, cho dù là phàm nhân bình thường nhất cũng có thể có lĩnh ngộ cực kỳ thâm hậu đối với thiên địa chi đạo, thậm chí là có phàm nhân lĩnh ngộ thiên địa chi đạo so với tu sĩ còn thâm hậu hơn, đây cũng không phải là chuyện gì hiếm có.

Năng lực ăn cắp cảm ngộ này là một cái năng lực ma chủng diễn sinh ra, trước kia thời điểm ở Tiểu Thiên Thế Giới, đã từng có trợ giúp thật lớn với Tần Thiếu Phong, mà lúc này đây cũng là lần đầu tiên thi triển ở Đại Thiên Thế Giới, trước kia không phải không muốn thi triển, mà là vì Tần Thiếu Phong bị quy tắc Đại Thiên Thế Giới áp chế, không cách nào thi triển ra.

Mà bây giờ Tần Thiếu Phong đã vượt qua tiên thiên đại kiếp nạn, đúc lại thân thể, quy tắc Đại Thiên Thế Giới đã không cách nào ảnh hưởng, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại đã có thể thi triển ra năng lực này. Mà Tần Thiếu Phong tại sao phải ăn cắp lĩnh ngộ của người khác, mà không phải đi tìm hiểu những thứ hắn có được ở Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp?

Cái này tự nhiên là những thứ thu được tại tiên thiên đại kiếp đối với Tần Thiếu Phong mà nói còn quá thâm ảo, Tần Thiếu Phong muốn tìm hiểu, cũng căn bản không cách nào lĩnh ngộ, cho nên muốn làm sâu sắc giải thích thiên địa chi đạo, cũng chỉ có thể dùng phương pháp ăn gian này. Nhưng mà Tần Thiếu Phong tin tưởng hiện tại hắn cần ăn cắp cảm ngộ của người khác làm sâu sắc lĩnh ngộ của mình đối với thiên địa chi đạo, nhưng về sau liền không cần.

Theo Tần Thiếu Phong thi triển năng lực, vô cùng vô tận thiên địa chi đạo cảm ngộ hướng về Tần Thiếu Phong vọt tới, lập tức bị thần hồn Tần Thiếu Phong thôn phệ toàn bộ, lĩnh ngộ thiên địa chi đạo của Tần Thiếu Phong càng ngày càng sâu sắc.

Bởi như vậy, Tần Thiếu Phong trong trạng thái thân hợp thiên đạo, thiên địa chi đạo lực lượng tự nhiên là bắt đầu gia tăng, đồng thời Tần Thiếu Phong có thể rút ra thiên địa chi đạo lực lượng cũng càng nhiều, tự nhiên đạo lực trong cơ thể càng thêm nồng hậu.

Theo đạo lực trong cơ thể lớn mạnh, cảnh giới tự nhiên cũng tăng lên theo, rốt cục đạt đến Sơ Thánh nhị trọng thiên cảnh giới, mà ngay tại trong nháy mắt Tần Thiếu Phong đột phá, huyệt khiếu thần quang quanh thân Tần Thiếu Phong tách ra, tinh khí ở trong cơ thể Tần Thiếu Phong bành trướng, lực lượng không ngừng lớn mạnh.

Tần Thiếu Phong không nghĩ tới lúc này đây ăn cắp cảm ngộ dĩ nhiên là làm cho mình đột phá nhất trọng thiên, mặc dù rất cao hứng, nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng rõ ràng, bất cứ chuyện gì đều là lần đầu tiên hiệu quả lớn, tiếp theo sẽ không có hiệu quả như vậy nữa, lúc này đây có thể làm cho mình tăng lên nhất trọng thiên, tiếp theo muốn tăng lên cảnh giới trên căn bản là không có khả năng.

Đương nhiên, mặc dù Tần Thiếu Phong có chút tiếc nuối, bất quá đối với Tần Thiếu Phong kết quả này đã rất không tồi. Sơ Thánh nhị trọng thiên, mặc dù nói cảnh giới vẫn rất thấp, nhưng mà lấy dung lượng ba nghìn huyệt khiếu, lúc này đạo lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong cũng không thể khinh thường, nếu lại đối mặt đối thủ Sơ Thánh tứ trọng thiên, dù cho không có Huyết Chú Tử, Tần Thiên Quyến ra tay, Tần Thiếu Phong cũng nắm chắc có thể đối phó rồi.

Chậm rãi mở mắt, Tần Thiếu Phong đứng lên, hướng về phía Huyết Chú Tử cùng Tần Thiên Quyến nói, Đi thôi, nên đi thu phục Dục Ma Hoàng Triều. Sau khi nói xong hướng về phía trước bay đi, Tần Thiên Quyến tự nhiên là gắt gao đi theo, mà Huyết Chú Tử nghe xong lại là có chút kích động đi theo Tần Thiếu Phong.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, Tần Thiếu Phong đã nắm giữ Hắc Ma hoàng triều, Hỏa Ma hoàng triều cùng Huyết Ma hoàng triều, cướp đoạt đại lượng số mệnh, mà Huyết Chú Tử được Đại Tần hoàng triều số mệnh phù hộ, tốc độ tu luyện tuyệt đối là tăng lên một đoạn rất lớn, cái này ở trước kia đối với Huyết Chú Tử quả thực khó có thể tưởng tượng.

Theo tốc độ tu luyện không ngừng nhắc đến bay lên, hôm nay thực lực Huyết Chú Tử cũng gia tăng rất lớn, chỉ là trong thời gian thật ngắn cũng đã là Sơ Thánh tứ trọng thiên, phải biết rằng ở thời điểm trước kia, tăng lên nhất trọng thiên, không có mấy trăm hơn một ngàn năm chịu khổ, không ngừng tích góp từng tí một đạo lực, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào, nhưng mà sau khi gia nhập Đại Tần hoàng triều một thời gian ngắn đã thực hiện được.

Chuyện như vậy làm sao có thể không làm cho Huyết Chú Tử không kích động chứ? Hiện tại lại muốn đi theo Tần Thiếu Phong chinh phục Dục Ma hoàng triều, lập tức làm cho Huyết Chú Tử nhiệt huyết sôi trào lên, hơn nữa Huyết Chú Tử phỏng chừng, đợi sau khi nắm giữ Dục Ma hoàng triều, Nguyên Ma Hoàng Triều không có bao nhiêu thời gian nữa cũng sẽ bị thu phục, hơn nữa lấy tốc độ như vậy của Tần Thiếu Phong, tin tưởng không được bao lâu, Đại Tần hoàng triều cũng có thể tấn thăng.

Tần Thiếu Phong mang theo Huyết Chú Tử, Tần Thiên Quyến đi tới hoàng thành Dục Ma hoàng triều, nhìn vận số đầy trời, Tần Thiếu Phong cười cười, lập tức mở rộng khí tức của mình, mà ngay sau khi Tần Thiếu Phong mang khí tức phóng thích ra, đột nhiên một thanh âm kiều mỵ vô cùng, chỉ nghe là có thể gợi lên vô tận cảm xúc truyền tới, Ai da, đây là anh hùng hảo hán nhà nào đến thăm tiểu nữ tử đây? Thật là làm cho người ta vui mừng.

Theo cái thanh âm này xuất hiện, một cái thân hình trống rỗng xuất hiện tại trước mặt Tần Thiếu Phong bọn hắn, mà chứng kiến thân ảnh này, Tần Thiên Quyến hừ một cái quay mặt đi, mà Huyết Chú Tử mặt già đỏ lên, hướng về bên cạnh nhìn lại, chỉ có Tần Thiếu Phong vẻ mặt thưởng thức nhìn thân ảnh xuất hiện đối diện.

Người tới là một nữ tử đường cong vô cùng linh lung, không chỉ có thon dài, hơn nữa cực kỳ cân xứng, nhiều một phần thì có vẻ béo, mà thiếu một phần sẽ cảm thấy gầy, có thể nói cô gái này dáng người quả thực hoàn mỹ vô cùng, bất kể là ai thấy đều nhịn không được tán thưởng, nhất là bộ ngực, càng làm cho con mắt Tần Thiếu Phong đều thẳng.

Cô gái này là Dục Ma hoàng triều chi chủ, tên là Hoa Mị Nương, vô cùng xinh đẹp, nhất là đôi mắt kia, quả thực là có thể đem hồn phách câu dẫn ra, mà càng làm cho người chịu không được chính là Hoa Mị Nương lại có thể chỉ mặc một kiện sa mỏng liền dám xuất hiện trước mặt người khác, nhưng lại không chút chú ý ánh mắt mọi người chung quanh vây xem, ngược lại, mọi người càng mê say tại thân thể của nàng, tựa như càng có thể làm cho nàng hưng phấn.

Nhìn Hoa Mị Nương xuất hiện ở trước mặt mình, Tần Thiếu Phong cười hắc hắc, vừa thưởng thức dáng người hoàn mỹ của Hoa Mị Nương, vừa hướng Hoa Mị Nương nói, Ngươi đây là muốn câu dẫn ta sao? Nói cho ngươi biết, câu dẫn đối với ta chính là vô dụng! Chỉ là mặc cho ai đều có thể thấy được Tần Thiếu Phong đang nói dối!