Thánh Tượng vương triều, Thánh Sư vương triều và Thánh Viên vương triều lần này có thể nói là tổn thất thảm trọng, nguyên khí đại thương, từ nay về sau không còn tư cách tranh đấu với Thánh Lang vương triều, tuy rằng điều này khiến cho bọn họ thập phần hối hận, nhưng cũng đành bất lực, chỉ có thể chấp nhận, có điều chỉ cần Tượng Thánh, Sư Thánh và Viên Thánh còn thì tam đại vương triều bọn họ sẽ không bị tiêu diệt.

Chuyện Kế tiếp thì dễ làm hơn, Lang Thánh lúc này hăng hái mang theo đại quân của thánh lang nhất tộc quay trở về Thánh Lang vương triều của bọn họ, mà Viên Thánh, Tượng Thánh và Sư Thánh cũng chỉ có thể mang theo tàn binh bại tướng còn lại về lãnh thổ, mà Ma Vân Phong này chỉ còn lại có Tần Thiếu Phong và Thải nhi.

Đi thôi, phụ hoàng ta nói muốn gặp ngươi. Thải nhi nói với Tần Thiếu Phong, hơn nữa vươn tay ra chộp vào mông Tần Thiếu Phong, mà Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Thải nhi thì không lập tức đi theo Thải nhi tới Vạn Thú đế quốc, mà là nhìn Thải nhi rồi vươn tay ra sờ sờ cánh nhiều màu sau lưng Thải nhi.

Điều này khiến cho Thải nhi rất kỳ quái, có điều không hỏi, sau đó Tần Thiếu Phong hỏi Thải nhi: Thải nhi, lực lượng huyết mạch của ngươi được thức tỉnh chưa? Thải nhi là hoàng tộc của Vạn Thú đế quốc, nhất tộc này của bọn họ tuy rằng có thể hóa thành thân hình ở cảnh giới Thần Đế, nhưng chưa thể tiến hóa hoàn toàn, vẫn sẽ có một bộ phận đặc trưng của thú tộc, như là cánh sau lưng Thải nhi, chính là nguyên nhân này.

Chỉ có huyết mạch lực lượng, tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh thì mới có thể triệt để hóa thành hình người, từ nay về sau con đường tu luyện sẽ bằng phẳng hơn, cho nên Thải nhi nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tần Thiếu Phong, hỏi: Ta vừa rồi nhìn ngươi tựa hồ là có thể thao túng lực lượng huyết mạch của thú tộc chúng ta, chẳng lẽ nói ngươi cũng có thể thức tỉnh lực lượng huyết mạch của ta ư?

Thải nhi ngoan của ta thông minh quá, nào, trước tiên để lão công giác tỉnh lực lượng huyết mạch cho ngươi, để ngươi tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh. Tần Thiếu Phong véo mũi Thải nhi nói, mà Thải nhi thì lập tức hai mắt tỏa sáng.

Thải nhi hiện tại đã là cảnh giới nhất phẩm Thần Đế đỉnh phong, chỉ thiếu một bước nữa là có thể tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh, mà một bước này chính là giác tỉnh lực lượng huyết mạch, chỉ cần lực lượng huyết mạch được giác tỉnh, như vậy lập tức có thể thuận lợi tấn thăng thành Thần Thánh. Có điều nghe thấy câu nói kia của Tần Thiếu Phong, lại lườm Tần Thiếu Phong một cái rồi nói: Ngươi hiện tại vẫn chưa phải!

Hắc hắc, sớm muộn gì cũng thế mà thôi, hiện tại gọi trước để luyện tập. Tần Thiếu Phong rất vô sỉ nói, có điều Thải nhi cũng không phản bác. Sau đó Tần Thiếu Phong dẫn theo Thải nhi bay lên Ma Vân Phong, chuẩn bị giác tỉnh lực lượng huyết mạch cho Thải nhi.

Khoanh chân ngồi xong, Tần Thiếu Phong nhìn Thải nhi, sau đó đưa tay chậm rãi đặt lên ngực Thải nhi, điều này khiến cho Thải nhi lập tức trợn tròn cả mắt, hất tay Tần Thiếu Phong ra rồi nói: Ngươi sao lại chiếm tiện nghi của ta? Đúng là đại lưu manh.

Tần Thiếu Phong nhún vai, nói: Ta cũng không muốn không như vậy lắm, chỉ là phương pháp này phải như vậy, ngươi nếu không muốn giác tỉnh lực lượng huyết mạch thì ta đây cũng không miễn cưỡng ngươi, ngươi cho rằng ta muốn chiếm tiện nghi của ngươi ư, lép như vậy,sờ chả sướng.

Nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong, Thải nhi lập tức như cọp mẹ phát điên, hai tay không ngừng vỗ ngực Tần Thiếu Phong, vừa đánh vừa cắn, nói: Đại phôi đản, đồ lưu manh, khi dễ ta này, khi dễ ta này!

Sau một lúc Tần Thiếu Phong mới đưa trấn an Thải nhi, đương nhiên, trong quá trình này, Tần Thiếu Phong tất nhiên là lại chiếm không ít tiện nghi, cuối cùng Thải nhi mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn Tần Thiếu Phong hỏi: Phải như vậy ư?

Đáp án tất nhiên là hoàn toàn không cần, bởi vì chỉ cần Tần Thiếu Phong thi triển Huyết Chi Hiến Tế lên người Thải nhi thì đã có thể kích phát huyết mạch của Thải nhi rồi, khiến Thải nhi giác tỉnh lực lượng huyết mạch, nhưng một cơ hội để chiếm tiện nghi như vậy, Tần Thiếu Phong nếu bỏ lỡ thì chẳng phải là đáng bị thiên lôi đánh chết ư?

Ta dùng nhân phẩm của ta cam đoan, phải như vậy, nếu không căn bản là không thể giác tỉnh lực lượng huyết mạch của ngươi! Tần Thiếu Phong nghiêm túc nói, chỉ là Thải nhi làm sao cũng không tin, nhân phẩm ư? Ngươi có nhân phẩm sao? Có điều để giác tỉnh lực lượng huyết mạch, Thải nhi cũng chỉ có thể chấp nhận, hơn nữa sớm muộn gì cũng là người của hắn, hiện tại bị chiếm chút tiện nghi cũng không có gì.

Cuối cùng Thải nhi chỉ có thể gật đầu, mà thấy Thải nhi gật đầu, Tần Thiếu Phong trực tiếp xoa xoa tay nói: Còn chờ gì nữa, chúng ta mau bắt đầu đi. Nói xong thì hai tay chộp ngực Thải nhi, còn rất vô sỉ xoa bóp, điều này khiến cho Thải nhi càng thêm hoài nghi lời nói của Tần Thiếu Phong.

Mà trong ánh mắt hoài nghi của Thải nhi, Tần Thiếu Phong trực tiếp thi triển ra Huyết Chi Hiến Tế, sau đó Thải nhi cảm giác được huyết khí trong cơ thể cảm giác được lập tức sôi trào, một cỗ lực lượng mênh mông bắt đầu từ từ trong cơ thể bừng lên, điều này khiến cho Thải nhi lập tức kích động, đây là lực lượng huyết mạch được giác tỉnh ư?

Sau khi Thải nhi cảm nhận được một cỗ lực lượng này, lập tức vô cùng kích động, trong lòng nghĩ tới Thiên nhi và Trung Ương Thánh Nữ, khi ở bên trong Hoàn Vũ thần giới, nàng ta thường xuyên đấu với Thiên nhi và Trung Ương Thánh Nữ xem ai tu luyện nhanh hơn, tuy rằng mỗi một lần đều không thể thủ thắng, nhưng lòng tranh cường háo thắng của Thải nhi lại không tắt, luôn muốn có một ngày có thể vượt qua Thiên nhi và Trung Ương Thánh Nữ.

Hiện tại nàng ta được giác tỉnh lực lượng huyết mạch, trực tiếp tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh, như vậy có phải sẽ vượt qua Thiên nhi và Trung Ương Thánh Nữ hay không? Phải biết rằng Trung Ương Thánh Nữ và Thiên nhi không có ưu thế như nàng ta, các nàng cần tự mình lĩnh ngộ mới có thể tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh, cho nên Thải nhi cho rằng lần này nhất định là sẽ dẫn đầu.

Điều này khiến cho trong lòng Thải nhi thập phần cao hứng, toàn lực khống chế lực lượng huyết mạch của mình, dựa theo bí pháp truyền thừa hướng về đột phá cảnh giới Thần Thánh, chỉ thấy từ trên người Thải nhi phóng xuất ra lực lượng huyết mạch khổng lồ xộc thẳng lên trời, câu thông với thiên địa đại đạo, lực lượng quy tắc vô cùng vô tận từ trên trời giáng xuống, quán chú vào người Thải nhi.

Mà khiến Tần Thiếu Phong có chút bất ngờ là lực lượng quy tắc đó không ngờ là quy tắc không gian, nói cách khác Thải nhi lĩnh ngộ quy tắc không gian, đây chính là cực kỳ hiếm có, nhất là tấn thăng tới cảnh giới Thần Thánh, quy tắc không gian chính là càng thêm có thể nổi bật, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng, về sau Thải nhi sẽ là một đại trợ lực của hắn.

Theo lực lượng quy tắc mênh mông quán chú vào trên người Thải nhi, khiến cho khí tức của Thải nhi không ngừng tấn thăng, cuối cùng đột phá tới cảnh giới Thần Thánh, vào một khắc đột phá, Thải nhi lập tức hoan hô: Ha ha, ta cuối cùng cũng là Thần Thánh rồi, giờ khẳng định đã lợi hại hơn Thiên nhi tỷ tỷ và Trung Ương Thánh Nữ tỷ tỷ!

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Thải nhi, nhưng không đả kích nàng ta, bởi vì khi tới chiến khu phía tây này, Tần Thiếu Phong đã truyền cho Thiên nhi lĩnh ngộ của mình trên Ngộ Đạo Thạch dưới Thiên Ma Sơn, nói vậy hiện tại Thiên nhi cũng có thể đột phá rồi, về phần Trung Ương Thánh Nữ, Tần Thiếu Phong khẳng định nàng ta sau khi trở về cũng sẽ lập tức có thể đột phá.

Nhìn bộ dạng cao hứng của Thải nhi, Tần Thiếu Phong lẳng lặng chờ, cho tới khi Thải nhi bình tĩnh trở lại thì nói với Tần Thiếu Phong: Cám ơn ngươi. Tần Thiếu Phong cười cười, sau đó nói: Một câu cám ơn là đủ ư? Dù thế nào cũng phải lấy thân báo đáp chứ? Ngươi không muốn à? Vậy trước tiên kêu một tiếng lão công đi.

Thải nhi lườm Tần Thiếu Phong một cái, sau đó trực tiếp bay về phía trước, mà Tần Thiếu Phong tất nhiên là đi theo Thải nhi tới hoàng cung của Vạn Thú đế quốc. Đến cảnh giới hiện tại của bọn họ, tuy rằng Vạn Thú đại lục này vô cùng rộng lớn, nhưng chỉ cần một hai canh giờ là bay đến hoàng cung của Vạn Thú đế quốc.

Đại Thánh Tần Thiếu Phong hiện tại ra mắt có Ma Cực Đại Thánh, Thiên Ma Đại Thánh, mà mỗi một người đều khiến Tần Thiếu Phong cảm thấy sâu không lường được, cho dù là hắn đã đạt tới cảnh giới Thần Thánh cũng vẫn không thể tra xét được sự sâu cạn của những người này, ở trước mặt bọn họ, Tần Thiếu Phong cảm giác mình thực sự không có sức chống cự, cho nên Tần Thiếu Phong kiệt lực che giấu bản thân.

Cũng may năng lực ẩn tàng của ma chủng và thất tình lục dục ma vương thập phần lợi hại, cho dù là Ma Cực Đại Thánh, Thiên Ma Đại Thánh cũng không thể phát hiện bí mật từ trên người Tần Thiếu Phong, hiện tại phải đối mặt với Vạn Thú Đại Thánh này, Tần Thiếu Phong cũng không khẩn trương, hiện giờ thất tình lục dục ma vương lại đề thăng mấy phẩm cấp, tin lừa Vạn Thú Đại Thánh cũng không có gì khó khăn.

Bên trong hoàng cung của Vạn Thú đế quốc, Tần Thiếu Phong dưới sự dẫn dắt của Thải nhi đến một tòa đại điện, sau khi tiến vào Tần Thiếu Phong thấy bên trong đại điện một nam nhân mặc hắc bào đang đứng, đưa lưng về phía bọn họ, toàn thân không phóng xuất ra bất kỳ khí tức cường đại gì, nhưng Tần Thiếu Phong vẫn cảm thấy có một cỗ áp lực khiếp người đang bao phủ hắn.

Khi Tần Thiếu Phong và Thải nhi tiến vào đại điện, nam nhân kia quay người lại, điều đầu tiên khiến cho người ta chú ý là con ngươi giống như tinh thần, lấp lánh thần quang, liếc một cái, giống như toàn bộ tâm thần của mình đều sẽ bị cắn nuốt, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rùng mình, biết Vạn Thú Đại Thánh này so với Ma Cực Đại Thánh, Thiên Ma Đại Thánh thì cũng không kém một chút nào, thậm chí còn mạnh hơn.

Tần Thiếu Phong nhìn Vạn Thú Đại Thánh, trong lòng cẩn thận hơn, để tránh xuất hiện bại lộ.