Dựa theo cách nói của Thương Khung Nhãn, Đạo tâm chủng ma đại pháp, Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Thất tình lục dục đại pháp này cũng không phải huyền công của Hồng Mông thế giới, mà là buông xuống tại Hồng Mông thế giới này, về phần từ vị diện thế giới nào buông xuống, Thương Khung Nhãn thân là số trời của Hồng Mông thế giới cũng không biết, hơn nữa lúc ấy Thương Khung Nhãn thân là số trời cũng không đem ba đại huyền công này cho rằng chuyện gì quan trọng, vì thế liền thuận tay ném vào Hồng Mông thế giới, cuối cùng bị Tần Thiếu Phong kiếp trước có được.

Tần Thiếu Phong kiếp trước tu luyện ba đại huyền công này, nhanh chóng quật khởi, việc này cũng là ở dưới số trời Thương Khung Nhãn quan sát, chẳng qua cũng chỉ là cho rằng ba đại huyền công này tương đối không tồi mà thôi, vẫn không cho rằng ba đại huyền công này có chỗ nào đặc thù. Thẳng đến sau trận chiến ấy, một cái Thương Khung Nhãn trong đó bị Tần Thiếu Phong đạt được, hơn nữa theo một tia nguyên linh cuối cùng của Tần Thiếu Phong kiếp trước tiến vào Tiểu Thiên Thế Giới kia, ở trong cuộc sống sau đó, một cái Thương Khung Nhãn này đi theo Tần Thiếu Phong, chứng kiến quá trình Tần Thiếu Phong tu luyện ba đại huyền công, lúc này mới rốt cục xác định ba đại huyền công bất phàm.

Thân là số trời của Hồng Mông thế giới, Thương Khung Nhãn đối với vị diện thế giới bên ngoài Hồng Mông thế giới vẫn là có một ít hiểu biết, mặc dù Hồng Mông thế giới là vị diện thế giới nhỏ yếu, bình thường nhất, nhưng mà Thương Khung Nhãn thân là số trời vẫn là có thể tiếp xúc đến một ít chuyện của thế giới khác, tự nhiên có thể biết những huyền công vị diện thế giới cường đại khác tu luyện là thế nào.

Nếu là huyền công bình thường, Thương Khung Nhãn tự nhiên là sẽ không nhìn lầm, nhưng mà ở nhìn thấy thần thông cùng năng lực Tần Thiếu Phong đem Đạo tâm chủng ma đại pháp cùng Chiến thiên đấu địa đại pháp tu luyện đến cảnh giới đại thành xuất hiện, lại làm cho Thương Khung Nhãn biết, cho dù là tại những vị diện thế giới cường đại kia, ba đại huyền công này cũng tuyệt đối là hàng thượng đẳng, tuyệt đối không thể khinh thường.

Cũng chính là bởi vì như vậy, ở thời điểm Tần Thiếu Phong quyết đấu Hỗn Độn Lão Tổ không nắm chắc, Thương Khung Nhãn hướng Tần Thiếu Phong nhắc tới chuyện này, mà Tần Thiếu Phong nghe xong Thương Khung Nhãn nói, lập tức liền dụng thần hồn nhanh chóng suy tính, đem thần thông cùng năng lực của Chiến thiên đấu địa đại pháp cùng Đạo tâm chủng ma đại pháp đạt tới cảnh giới đại thành diễn sinh ra đều nghĩ cặn kẽ một lần, lập tức tươi cười trên mặt Tần Thiếu Phong càng ngày càng sáng lạn, chiến ý cùng lòng tin mênh mông cũng càng ngày càng mãnh liệt hẳn lên.

Tần Thiếu Phong chưa từng nghĩ tới lùi bước, hắn biết một trận chiến với Hỗn Độn Lão Tổ tuyệt đối là không thể tránh né, vì không cho người thân cùng bằng hữu của mình chịu thương tổn, Tần Thiếu Phong phải chiến một trận với Hỗn Độn Lão Tổ, chẳng qua lúc trước cũng không có cái gì tin tưởng mà thôi, nhưng mà hiện tại lòng tin của Tần Thiếu Phong lại càng ngày càng đủ hẳn lên, chiến ý càng phun ra.

Chỉ là Tần Thiếu Phong cũng chưa vội vã đi tìm Hỗn Độn Lão Tổ quyết chiến, trong lòng tuy rằng đã có chiến thuật đối phó Hỗn Độn Lão Tổ, nhưng mà còn cần thôi diễn một phen, làm đến không chút sơ sót mới được, cho nên thời gian kế tiếp của Tần Thiếu Phong lại bắt đầu bế quan, thôi diễn chiến thuật đồng thời cũng cố gắng tu luyện, tranh thủ độ dung hợp cùng Hồng Mông Tinh tiến thêm một bước nữa.

Cứ như vậy, thời gian vội vàng qua, trong nháy mắt liền trôi qua năm năm, tại trong năm năm thời gian này, Đại Thế Giới vẫn ở trạng thái hòa bình, Đại Tần thần triều mặc dù ở dưới Tần Hoàng dẫn dắt chinh phạt khắp nơi, chinh phục rất nhiều thánh triều, chẳng qua lại không có cùng Hỗn Độn thần triều sinh ra xung đột gì, vẫn luôn chưa từng chính diện giao phong.

Mà tại trong năm năm thời gian này, Tần Thiếu Phong vẫn luôn đang bế quan, không chỉ đem chiến thuật đối phó Hỗn Độn Lão Tổ thôi diễn đến cực hạn, càng là trải qua không ngừng cố gắng, đem độ dung hợp của bản thân cùng Hồng Mông Tinh tăng lên tới tình trạng 50%, điều này làm cho thực lực của Tần Thiếu Phong tăng lên không biết bao nhiêu lần, làm cho lòng tin của Tần Thiếu Phong càng thêm đủ.

Tuy Tần Thiếu Phong biết thực lực hiện tại của mình cùng Hỗn Độn Lão Tổ kia so sánh khẳng định còn có chênh lệch không nhỏ, chẳng qua không lo, Tần Thiếu Phong đối với chiến thuật của mình đã có lòng tin tuyệt đối, mặc dù thực lực của Hỗn Độn Lão Tổ cường đại như thế nào nữa, Tần Thiếu Phong cũng có lòng tin tuyệt đối có thể chiến thắng.

Chậm rãi đứng lên, Tần Thiếu Phong ra khỏi nơi hắn bế quan, mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong đi ra, một thanh âm liền vang lên ở bên tai Tần Thiếu Phong: “Lão đại, ngươi rốt cuộc xuất quan, ta cũng nhớ ngươi chết rồi.” Theo thanh âm hạ xuống, bóng người Tiểu Bạch Thiên Đế đã xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, sau đó đám người Tử Yên Thiên Đế cũng đều xuất hiện.

Cái này ngược lại không phải bọn Tử Yên Thiên Đế cố ý đợi Tần Thiếu Phong, mà là bởi vì Tần Thiếu Phong ở thời điểm bế quan tu luyện, bởi vì rút lấy thiên địa lực thật sự quá lợi hại, cho nên đối với người chung quanh ảnh hưởng rất lớn, hiện tại ảnh hưởng này đã không còn nữa, mọi người tự nhiên là biết Tần Thiếu Phong đã kết thúc bế quan, tự nhiên là đều chạy đến.

Trải qua năm năm thời gian, tu vi của bọn Tiểu Bạch Thiên Đế cũng đều tăng vọt, thực lực so với trước kia cũng cường đại hơn không ít, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng, lập tức mọi người tới hoàng cung đại điện, Tần Thiếu Phong ngồi ở trên ngai vàng phía trên cùng, Tử Yên Thiên Đế cùng Tần Thiếu Phong ngồi ở cùng một chỗ, mọi người thì ngồi vây quanh ở hai bên Tần Thiếu Phong.

“Cha, ngài lúc nào đi quyết chiến với lão gia hỏa kia? Nếu không ta đi vẽ cái quyển quyển nguyền rủa chết lão gia hỏa kia đi.” Tần Thiên Quyến hướng về Tần Thiếu Phong nói, lúc này thực lực của Tần Thiên Quyến đã là một người mạnh nhất trong mọi người trừ Tần Thiếu Phong, cho dù là bọn Tử Yên Thiên Đế, Tiểu Bạch Thiên Đế cũng không phải đối thủ của Tần Thiên Quyến, nhất là Thiên Chú Đại Pháp của Tần Thiên Quyến càng là cường hãn vô cùng, lấy thực lực hiện tại của Tần Thiên Quyến, lời nàng nói liền dùng được giống như thiên địa thánh chỉ.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tần Thiên Quyến nói, đầu tiên là uống một chén rượu, lập tức cười nói với Tần Thiên Quyến: “Tốt, con nếu có thể đủ đem lão gia hỏa kia rủa chết, con muốn cái gì, phụ thân liền kiếm cái đó cho con.” Hỗn Độn Lão Tổ nếu có thể bị rủa chết, vậy hắn cũng liền không phải Hỗn Độn Lão Tổ nữa, Thiên Chú Đại Pháp kia đối với người bình thường có tác dụng, đối với Hỗn Độn Lão Tổ lại vô dụng.

Nghe Tần Thiếu Phong nói, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tần Thiên Quyến nhất thời liền suy sụp xuống, bĩu môi nói: “Ài, cũng không biết lão gia hỏa kia có cái gì phù hộ, ta cũng nguyền rủa hắn không biết bao nhiêu lần rồi, cũng không có tác dụng, thật sự là tức chết ta.” Tần Thiên Quyến tiểu ma nữ này tự nhiên không phải đèn dầu trước gió, ở sau khi biết Hỗn Độn Lão Tổ là kẻ thù của Tần Thiếu Phong, liền mỗi ngày đều nguyền rủa Hỗn Độn Lão Tổ, chỉ tiếc Hỗn Độn Lão Tổ cũng có Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí phù hộ, căn bản là không sợ.

Trải qua năm năm tu luyện này, Tần Thiếu Phong đã dám khẳng định Hỗn Độn Lão Tổ kia tuyệt đối là có được Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, bởi vì theo thực lực của Tần Thiếu Phong tăng lên, cảm ứng đối với Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí khác kia cũng càng ngày càng mãnh liệt hẳn lên, cho nên Tần Thiếu Phong mới có thể biết Tần Thiên Quyến nguyền rủa là tuyệt đối vô dụng.

Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Tần Thiên Quyến nói cười cười, lập tức nói với mọi người: “Thời khắc quyết chiến ta với Hỗn Độn Lão Tổ đã sắp đến, một lần này ta nhất định có thể chiến thắng hắn, các ngươi không cần lo lắng, hơn nữa ta quyết chiến với hắn, các ngươi đều không chen tay được, cho nên cũng không cần đi, chờ ta trở về là được.”.

Làm cho Tần Thiếu Phong không bỏ xuống được nhất tự nhiên chính là những người này, mà hắn cũng biết mình cùng Hỗn Độn Lão Tổ quyết chiến tuyệt đối là sẽ kinh thiên động địa, tuy Tần Thiếu Phong đã suy tính tất cả khả năng, nhưng mà ai biết sẽ có tình huống nào xảy ra, cho nên hắn tự nhiên là không hy vọng bọn Tử Yên Thiên Đế đến, để tránh sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, đến lúc đó hại đến cá trong chậu cũng liền không phải Tần Thiếu Phong hy vọng thấy.

Tử Yên Thiên Đế nghe xong Tần Thiếu Phong nói căng thẳng trong lòng, hai mắt nhìn Tần Thiếu Phong, lại cái gì cũng không nói, mà bọn Tiểu Bạch Thiên Đế nghe thấy Tần Thiếu Phong nói liền không đồng ý, chỉ thấy Tiểu Bạch Thiên Đế lập tức liền đứng lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Lão đại, ngươi nói như vậy ta liền không đồng ý nghe, ta thừa nhận ta không mạnh bằng ngươi, có lẽ không thể giúp ngươi cái gì, nhưng mà Tiểu Bạch ta không sợ chết, chỉ cần có thể giúp lão đại ngươi một chút, cho dù là liều một cái mạng này, ta cũng đồng ý.”.

Nói tới đây, Tiểu Bạch Thiên Đế tạm dừng một chút, tiếp theo lại nói: “Lão đại, một lần trước ngươi đem chúng ta phong ấn, bản thân đi tìm ba tên khốn kiếp kia quyết chiến, ngươi là tốt cho chúng ta, chúng ta không trách ngươi, nhưng mà một lần này không được, nếu một lần này lão đại ngươi nếu không để cho chúng ta cùng đi quyết chiến với ngươi mà nói, Tiểu Bạch ta sẽ không nhận ngươi lão đại này nữa.”.

Lời này lại nói có chút nặng, chẳng qua nhìn hai mắt Tiểu Bạch Thiên Đế có chút ửng đỏ kia, Tần Thiếu Phong biết Tiểu Bạch Thiên Đế khẳng định là nghiêm túc, mà bọn Tiểu Hồng Thiên Đế, Tiểu Kim Thiên Đế cũng đều tương tự, nghe xong Tiểu Bạch Thiên Đế nói, đều là vẻ mặt kiên định, xem ra cũng là cùng Tiểu Bạch Thiên Đế quyết định giống nhau, điều này làm cho Tần Thiếu Phong thở dài một hơi, lập tức nói với bọn Tiểu Bạch Thiên Đế: “Được rồi, được rồi, mang các ngươi đi là được.”.

“Phụ thân, còn có con, còn có con!” Tần Thiên Quyến nghe xong Tần Thiếu Phong nói lập tức liền hô to lên, mà một bên Vũ Tiểu Tiên lại hướng về Tần Thiếu Phong nói: “Hảo ca ca, ta cũng muốn đi, ngươi nếu không cho ta đi, ngươi chính là ca ca xấu!” Lời như vậy, làm cho Tần Thiếu Phong đều có chút dở khóc dở cười, cuối cùng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Nhìn tất cả mọi người đều một bộ bộ dáng chiến ý dâng cao, Tần Thiếu Phong biết mình cho dù không cho bọn họ đi, bọn họ cũng sẽ tự mình đi, huống hồ mình đã đem toàn bộ bố trí đều suy tính tốt, mình đến lúc đó dựa theo kế hoạch từng bước đến là được, về phần bọn Tử Yên Thiên Đế những người này, đi theo cũng không phải không có chỗ dùng, đến lúc đó kiềm chế hai người Thái Dương Vương, Thái Âm Hậu vẫn là có thể.

Quyết định của Tần Thiếu Phong tự nhiên là đưa tới mọi người ủng hộ, từng người đều giơ lên chén rượu hướng Tần Thiếu Phong kính lên, mà ngay tại sau khi uống vài chén rượu, Tần Thiếu Phong bỗng nhiên ngẩng đầu lên, lập tức đứng lên, mọi người nhìn thấy Tần Thiếu Phong hành động, đều đứng lên theo, sau đó chợt nghe thấy Tần Thiếu Phong nói: “Rốt cuộc đến rồi.”.

Thời khắc quyết chiến đến rồi, đây là một khắc Tần Thiếu Phong đợi thật lâu kia, nay rốt cuộc đến, mà Tần Thiếu Phong đã làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, một lần này nhất định chém giết Hỗn Độn Lão Tổ!