Tần Thiếu Phong hiện tại đã đạt tới Đạo Tổ cảnh , mà dựa theo tình hình chung, lúc này tu sĩ đạt tới năng lượng căn nguyên của hắn tương xứng với thiên địa pháp tắc quán chú, làm cho tu sĩ này củng cố cảnh giới ở Đạo Tổ cảnh, mà Tần Thiếu Phong là đại đạo thân thể, đủ loại năng lượng pháp tắc trong thiên địa đều có thể bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt cùng hấp thu, trở thành năng lượng của Tần Thiếu Phong!

Mà thiên địa pháp tắc so với năng lượng căn nguyên cường đại hơn nhiều.

Các loại thiên địa pháp tắc đủ mọi màu sắc từ trên trời giáng xuống, giống như là một dải thiên hà, cuồn cuộn không ngừng hướng về Tần Thiếu Phong quán chú, huyệt khiếu quanh thân Tần Thiếu Phong giống như là không đáy cắn nuốt toàn bộ năng lượng thiên địa pháp tắc, mà toàn bộ năng lượng thiên địa pháp tắc này hóa thành chân khí căn nguyên của Tần Thiếu Phong, dung nhập vào bên trong vị diện bình phong.

Lôi vương vốn đã chuẩn bị toàn lực đánh một chiêu, muốn nhân lúc Tần Thiếu Phong đã bị tâm ma mê hoặc, đem Tần Thiếu Phong đánh chết, nào biết đâu rằng Tần Thiếu Phong dĩ nhiên không có bị tâm ma xâm nhập, điều này làm cho lửa giận công tâm Lôi vương đã bị lực lượng tự thân phản phệ, một ngụm máu tươi liền phun tới, sau đó hai mắt hình như là muốn phát hỏa, Lôi vương thấy năng lượng thiên địa pháp tắc vô cùng vô tận quán chú lên trên người Tần Thiếu Phong, cũng lập tức trợn tròn mắt.

Mặc dù thân mình Lôi vương chỉ có thể thao túng cùng nắm giữ pháp tắc lôi tính, nhưng mà thân là cường giả Đạo Tổ cảnh tự nhiên cực kỳ mẫn cảm đối với các loại thiên địa pháp tắc, cho nên đến thời điểm thấy đủ loại pháp tắc thiên địa đều hướng về Tần Thiếu Phong quán chú, Lôi vương trợn tròn mắt, hắn chưa từng tận mắt thấy hình ảnh như vậy, lại không nghĩ sẽ xuất hiện sự tình như vậy, trong nhận thức của hắn, có thể nắm giữ hai cái thiên địa pháp tắc cũng đã là tài ngút trời rồi

Lôi vương biết chính mình thật ra đã xem nhẹ Tần Thiếu Phong, tư chất của Tần Thiếu Phong lợi hại xa so với mình tưởng tượng, cảm thụ được từ trên người Tần Thiếu Phong mơ hồ phát ra khí tức, Lôi vương càng ngày càng hoang mang, trong lòng phỏng chừng không biêt chính mình có thể bắt Tần Thiếu Phong hay không mà không dám lập tức động thủ, khiến cho Tần Thiếu Phong có thể an tâm cắn nuốt năng lượng thiên địa pháp tắc.

Ông ong ong, toàn bộ năng lượng vô cùng vô tận của thiên địa pháp tắc đều bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt sạch sẽ , mà lúc này Tần Thiếu Phong dưới sự trợ giúp của lực lượng thần hồn, các loại thiên địa pháp tắc đã bị Tần Thiếu Phong hoàn toàn nắm giữ, chẳng qua hiện tại vận dụng năng lượng thiên địa pháp tắc vẫn có chút khiếm khuyết, dù sao cái này không phải lập tức có thể thi triển ra, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không có sốt ruột, trong lòng cân nhắc nên làm như thế nào mới có thể vận dụng các loại thiên địa pháp tắc, cũng là không có ra tay.

Tuy Tần Thiếu Phong không nghĩ phải hoàn toàn diệt sạch Lôi gia, nhưng mà Lôi vương đầu sỏ gây nên là không thể buông tha, bằng không liền thật sự thực xin lỗi thánh huyết nhất mạch , đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng thực để ý tiên chủ ma chủng trong cơ thể Lôi vương, phải biết rằng Lôi vương này là Đạo Tổ cảnh bát giai , tiên chủ ma chủng trong cơ thể hắn tự nhiên là rất mạnh.

Chậm rãi hộc ra một ngụm khí, Tần Thiếu Phong mở mắt, nhìn về phía Lôi vương đối diện, trải qua thần hồn suy tính, Tần Thiếu Phong hiện tại đã đem các loại thiên địa pháp tắc trước kia sáng tạo ra đều kết hợp với các loại đại chiêu, chỉ có điều còn không có thi triển, cũng không biết uy lực, cho nên quyết định lấy Lôi vương làm vật thí nghiệm một chút.

“Thật xin lỗi, Lôi vương, ngươi không phải không đủ kiên nhẫn sao? Ta cũng vậy, cái nợ máu này vẫn còn, hiện tại hai ta sẽ thanh toán một chút.” Tần Thiếu Phong đứng ở phía trước Lôi vương, đối với Lôi vương thản nhiên nói, bất quá trên người Tần Thiếu Phong phát ra sát ý cũng rất rõ ràng, làm cho phần đông người của Lôi gia thấy trong lòng phát lạnh.

Tần Thiếu Phong độ thiên kiếp Đạo Tổ cảnh tình hình thế nào bọn họ đều thấy , lúc trước trên người Tần Thiếu Phong phát ra khí tức, bọn họ cũng đều cảm nhận được , tuy rằng Tần Thiếu Phong chỉ là một Đạo Tổ cảnh nhất giai, nhưng mà mọi người Lôi gia ở đây thật đúng là không có một ai dám vọng ngôn chiến thắng Tần Thiếu Phong, cho nên nghe Tần Thiếu Phong nợ máu trả bằng máu nói xong, một đám đều khẩn trương không thôi, toàn bộ đem ánh mắt nhìn về phía Lôi vương, nay Lôi vương là định hải thần châm của bọn họ.

Lôi vương nghe Tần Thiếu Phong nói xong, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm, sau đó đối với Tần Thiếu Phong nói,“Tần Thiếu Phong, sự tình năm đó, bổn tọa cũng là bị tiên chủ bắt buộc, mà hiện tại ngươi xem xem ngươi giết bao nhiêu con cháu Lôi gia? Bổn tọa cho rằng cũng đã đủ trả nợ , nếu ngươi hiện tại rời đi, như vậy bổn tọa sẽ không tiếp tục truy cứu sự tình gì với ngươi, coi như ân oán của hai nhà chúng ta đã được hóa giải , ngươi xem như vậy như thế nào?”.

Hiện tại trong lòng Lôi vương luôn bồn chồn, tuy rằng còn chưa có cùng Tần Thiếu Phong giao thủ, nhưng mà khí tức từ trên người Tần Thiếu Phong truyền đến cũng làm cho Lôi vương mơ hồ có chút sợ hãi, điều này làm cho trong lòng Lôi vương kinh nghi bất định, hắn là Đạo Tổ cảnh bát giai, làm thế nào có khả năng sẽ sinh ra sợ hãi với Tần Thiếu Phong chứ? Không cần phải nói, cái này khẳng định là vì Tần Thiếu Phong so với hắn mạnh hơn.

Cho nên Lôi vương trái lo phải nghĩ vẫn là quyết định không nên để Tần Thiếu Phong động thủ, mất mặt là chuyện nhỏ, bỏ mệnh mới là chuyện quan trọng, tuy rằng Đạo Tổ cảnh được sống lâu vô tận, nhưng không phải bất tử bất diệt, cho nên vì tính mạng chính mình, Lôi vương mới nói ra những lời như vậy, hơn nữa hắn nói cũng đúng, lúc trước Tần Thiếu Phong vượt thiên kiếp Đạo Tổ cảnh đã giết chết rất nhiều con cháu Lôi gia, cứ như vậy, nợ máu của hai nhà có thể triệt tiêu , đối với ai đều có ưu việt.

Có điều Tần Thiếu Phong nghe Lôi vương nói xong, cũng khinh miệt cười, sau đó đối với lôi vương nói,“ huyết mạch Lôi gia của ngươi có thể đánh đồng cùng thánh huyết nhất mạch của ta sao? Tính mệnh một con cháu thánh huyết nhất mạch của ta, cho dù là Lôi gia ngươi có dùng một vạn tôn mệnh đến đổi đều không được! Bất quá nếu ngươi nói như vậy , bổn tọa cũng không khi dễ ngươi, bổn tọa chỉ cần ngươi chết là được, con cháu khác của Lôi gia sẽ được tha cho bọn hắn khỏi chết, hoặc là ngươi chết hoặc là, những người khác đều chết, chính ngươi chọn đi.”.

Lôi vương nghe Tần Thiếu Phong nói xong nhất thời chính là giận dữ lên, hướng về Tần Thiếu Phong rống giận nói,“Tần Thiếu Phong, ngươi không cần khinh người quá đáng, thực sự muốn lão tử đánh chết ngươi phải không?” Hắn đường đường là lão tổ tông Lôi gia, khi nào chịu khuất nhục như vậy, bị Tần Thiếu Phong bức bách như vậy, trực tiếp chính là không hề do dự, quyết đoán ra tay .

Duỗi tay ra, nhất thời toàn bộ thiên không dầy đặc mây đen, từng đạo thiên lôi hướng về Tần Thiếu Phong oanh kích xuống, cái này Lôi vương lĩnh ngộ đưuọc của năng lượng căn nguyên lôi gia, thao túng năng lượng pháp tắc Lôi tính, đưa tới thiên lôi công kích đối thủ là sự tình thực bình thường, mà Lôi vương là cường giả Đạo Tổ cảnh bát giai, hắn đưa uy lực thiên lôi một chút cũng không nhỏ.

Từng đạo thiên lôi hướng về Tần Thiếu Phong oanh kích xuống, bất quá Tần Thiếu Phong không hề lay động, huyệt khiếu quanh thân chợt lóe thần quang, toàn bộ thiên lôi đều bị cắn nuốt vào, theo sau Tần Thiếu Phong chợt lóe thân hướng về thiên ngoại bay đi, sau đó nói với Lôi vương,“Lôi vương, chúng ta đi thiên ngoại đánh, lôi vương tinh thực không tồi, bổn tọa cũng không muốn đánh hỏng, rất thích hợp lưu trữ về sau cho thánh huyết nhất mạch sinh sản sinh lợi.”.

Lôi vương nghe Tần Thiếu Phong nói xong, tức giận đến cả người run run, nhìn thấy Tần Thiếu Phong hướng về thiên ngoại bay đi, thân hình cũng nhoáng lên một cái, hóa thành một đạo lưu quang hướng về thiên ngoại bay đi. Mà sau khi đến thiên ngoại, Tần Thiếu Phong nhìn thấy Lôi vương bay tới, không nói hai lời, trực tiếp đánh một quyền về hướng Lôi vương, nay đã là Chiến thiên đấu địa đại pháp đệ thập tầng đệ tam phẩm cảnh giới nhục thân lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, biển lực lượng từ trên người Tần Thiếu Phong phóng thích!

Chỉ thấy theo một quyền Tần Thiếu Phong đánh ra, ở phía sau Tần Thiếu Phong xuất hiện một cái hắc động thật lớn, giống như là một cái miệng rộng của ma quỷ, hướng về phía trước đánh tới, cắn nuốt tất cả! Nhìn đến một quyền như vậy, đồng tử trong hai mắt Lôi vương co rụt mạnh, hắn biết lực lượng chính mình tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ như vậy, chỉ có thể là toàn lực chống cự, căn nguyên chân khí trong cơ thể câu thông với thiên địa pháp tắc, trực tiếp ngưng tụ một tòa lôi sơn thật lớn ở phía trước hắn.

Toàn bộ thiên lôi ngưng tụ thành lôi sơn thật lớn lóe ra hào quang màu bạc, chắn phía trước Lôi vương, mà lúc này một quyền của Tần Thiếu Phong chính là đánh ở mặt trên lôi sơn, oành đùng đùng, vang vọng thiên địa nổ phụt ra, cả tòa lôi sơn đều bị Tần Thiếu Phong dùng một quyền đánh nổ nát, theo sau Tần Thiếu Phong lại đánh một quyền, lại hướng về Lôi vương đánh qua, đánh lên trên người lôi vương kiến hắn trốn tránh không kịp, phanh, Lôi vương giống như là một tảng đá lớn bị đánh bung ra.

Tần Thiếu Phong từ trước lúc độ thiên kiếp Đạo Tổ cảnh đã có thể chống lại Lôi vương, mà ở trong quá trình độ kiếp, Chiến thiên đấu địa đại pháp liên tiếp tăng lên hai phẩm chất, khiến cho Tần Thiếu Phong nhục thân lực lượng phiên rất nhiều lần, như vậy khiến cho Tần Thiếu Phong có thể chỉ cần dựa vào nhục thân lực lượng có thể đem Lôi vương đánh chết .

Chỉ thấy thân hình Lôi vương giống như là một tảng đá lớn bị mở bung ra, nguyên linh của Lôi vương cũng bị một quyền này của Tần Thiếu Phong đánh dập nát, cứ như vậy, dấu vết của Lôi vương hoàn toàn bị lau khỏi thế giới này, không bao giờ có Lôi vương này nữa. Bất quá ngay tại lúc này, từ trong thân hình Lôi vương dần hiện ra một đạo kim quang, muốn phá không mà đi, cái này cũng là tiên chủ ma chủng mà Tần Thiếu Phong muốn được.

Tần Thiếu Phong tự nhiên sẽ không để tiên chủ ma chủng bỏ chạy, trực tiếp duỗi tay ra, một đạo hắc khí bắn ra, quấn quanh ở đạo kim quang, lập tức đem kim quang lạp trở về, cắn nuốt vào trong cơ thể chính mình, làm cho ma chủng trong cơ thể đi luyện hóa, đợi sau khi luyện hóa, làm cho lực lượng ma chủng Tần Thiếu Phong lại tăng lên không ít, làm Tần Thiếu Phong thực hài lòng.

Chỉ là Tần Thiếu Phong hiện tại cũng là thực bất đắc dĩ, đó là tiên chủ ma chủng trong cơ thể cường giả Đạo Tổ cảnh bát giai, có được năng lượng cực kỳ kinh người, nhưng mà đối với ma chủng Tần Thiếu Phong tăng lên cũng không có bao nhiêu chỗ trọng dụng, điều này làm cho Tần Thiếu Phong có chút buồn bực, thật không biết sau này cần năng lượng khổng lồ cỡ nào mới có thể làm cho ma chủng tấn thăng .

Bất quá đó đều là sự tình về sau, sau khi Tần Thiếu Phong đem Lôi vương đánh chết, về tới lôi vương tinh, đem toàn bộ con cháu Lôi gia đều hạ ma chủng, thế này mới hài lòng rời khỏi lôi vương tinh, từ hôm nay trở đi, Lôi gia liền toàn bộ thuộc loại thánh thể môn , không hề thuộc loại thế lực thiên đình.

Mà sau khi giải quyết Lôi gia, Tần Thiếu Phong tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp đi tới, lấy thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong, lão tổ tông mười đại thế gia đã không thể tạo thành uy hiếp đối với Tần Thiếu Phong, dánh cái nào xong cái đấy, cho nên Tần Thiếu Phong không có nghĩ nhiều, trực tiếp chính là đem mục tiêu định ở Bách Lí thế gia.

Chỉ có điều Tần Thiếu Phong không biết tin tức hắn giết Lôi gia rất nhanh liền rơi vào tay các thế gia, điều này làm cho các thế gia đều thấp thỏm lo âu.