Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi bình thường mặc dù có chút tùy hứng, chẳng qua vẫn là rất thục nữ, chỉ là từ sau khi Tần Thiếu Phong xuất hiện, cái tính tình này liền trở nên càng ngày càng nóng nảy, nhưng mà tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi lại có thể thề, cái này thật không phải nàng sai, đây hoàn toàn là bị Tần Thiếu Phong chọc tức!

Tiểu công chúa thân là thân thể ngàn vàng hầu hạ Tần Thiếu Phong hắn cởi quần áo, đây đã là Tần Thiếu Phong có phúc cực lớn rồi, nhưng mà gia hỏa này lại được một tấc lại muốn tiến một thước, vậy mà còn muốn tiểu công chúa cùng nhau tắm rửa với hắn, vậy thành cái gì? Chẳng phải là thành cái gì uyên ương tắm kia rồi? Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi còn chưa chọn Tần Thiếu Phong làm Phò mã đâu, như vậy là tuyệt đối không được!

Tần Thiếu Phong nghe xong tiểu công chúa nói, nhất thời lộ ra thần sắc kinh nghi, nói với tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi: “Ồ, ngươi là như thế nào biết tên của ta? Ta nhớ còn giống như chưa nói cho ngươi. Ồ, ta biết rồi, ngươi khẳng định là đã sớm sùng bái ngưỡng mộ bản công tử rồi hả? Ta biết sức quyến rũ của bản công tử là không thể ngăn cản!”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi vô cùng không còn lời nào, nhìn Tần Thiếu Phong, hai tay nắm chặt nắm tay nhỏ, nhìn bộ dáng vẻ mặt đắc ý kia của Tần Thiếu Phong, liền muốn điên cuồng đánh Tần Thiếu Phong một trận, chẳng qua cuối cùng vẫn nhịn xuống, nhìn Tần Thiếu Phong, cũng không nói chuyện, chẳng qua muốn nàng bồi Tần Thiếu Phong tắm rửa vậy tuyệt đối là không có khả năng.

Tần Thiếu Phong cũng biết mình không thể làm quá đáng, vì thế nói với tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi: “Quên đi, biết ngươi bây giờ còn thẹn thùng, bản công tử liền không miễn cưỡng ngươi nữa, chẳng qua lần sau ngươi nhất định phải cùng nhau tắm rửa với bản công tử, bằng không bản công tử cần phải đánh mông ngươi.” Sau khi nói xong liền kéo tay Nguyệt Nhi hướng về bồn đi đến.

Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nhìn Tần Thiếu Phong kéo tay Nguyệt Nhi cùng đi tắm rửa, trong lòng lại trào ra một loại cảm giác mười phần không thoải mái, loại cảm giác này giống như là thứ rõ ràng thuộc về mình lại bị người khác đoạt đi, nhìn Tần Thiếu Phong cùng Nguyệt Nhi tiến vào bồn, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nghiến răng, hai mắt chớp động, cũng không biết nghĩ đến cái gì.

Trong bồn tắm không ngừng truyền đến tiếng cười của Tần Thiếu Phong cùng với tiếng hờn dỗi của Nguyệt Nhi, điều này làm cho trong lòng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi liền càng thêm không thoải mái hẳn lên, nghe tươi cười đáng khinh vô cùng kia của Tần Thiếu Phong, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi liền có một loại xúc động xông vào đem Tần Thiếu Phong hành hung một trận, chẳng qua cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Thật không dễ dàng Tần Thiếu Phong cùng Nguyệt Nhi tắm rửa xong, thời điểm đi ra, Tần Thiếu Phong thấy tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi vẫn là một bộ ăn mặc ăn mày, lập tức liền nói với Nguyệt Nhi: “Nguyệt Nhi, mang nàng đi rửa mặt chải đầu một chút, đổi quần áo, nhanh lên, chúng ta cùng nhau ăn cơm.” Nguyệt Nhi sau khi nghe xong Tần Thiếu Phong nói liền mang theo tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đi rửa mặt chải đầu, một lần này tiểu công chúa không từ chối.

Rất nhanh, tiểu công chúa rửa mặt chải đầu sạch sẽ, khôi phục tướng mạo sẵn có, tuy chỉ là mặc một thân quần áo thị nữ bình thường, nhưng mà lại khó nén hào quang chói mắt kia của tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp cùng làn da nhẵn nhụi trong suốt kia, làm cho Nguyệt Nhi cùng Hương Ngưng đều là mười phần hâm mộ hẳn lên.

Tần Thiếu Phong nhìn tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đi ra, cũng có đã thất thần như vậy, tiểu công chúa này thật đúng là con mẹ nó rất đẹp, sau đó Tần Thiếu Phong liền cười phá lên đáng khinh, sau đó nói: “Ha ha, bản công tử chính là vận khí tốt, đi ra ngoài dạo một vòng có thể nhặt về một cô vợ xinh đẹp như vậy, đúng rồi, nghe nói bảo bối tiểu công chúa kia của ta là thiên hạ đệ nhất tiểu mỹ nhân, chẳng qua ta cảm thấy ngươi khẳng định so với nàng xinh đẹp hơn.”.

Tuy rằng Tần Thiếu Phong là đang khen tiểu công chúa, nhưng mà tiểu công chúa lại vẫn là có chút không thoải mái, bởi vì nàng chính là tiểu công chúa Thánh Tổ hoàng triều, Tần Thiếu Phong trước mặt mình hạ thấp nàng đến khen thị nữ của hắn, điều này sao có thể làm cho tiểu công chúa cao hứng, đương nhiên, lúc này, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi còn chưa biết Tần Thiếu Phong đã sớm biết nàng là ai.

Tần Thiếu Phong sau khi nói xong, liền tiến lên kéo tay tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi cùng Nguyệt Nhi, gọi Hương Ngưng một tiếng, liền ngồi vây quanh ở trước bàn cơm, bắt đầu ăn cơm. Một lần này tiểu công chúa có lẽ là có kinh nghiệm lúc trước bị Tần Thiếu Phong mạnh mẽ ôm, lại không có phản kháng, để mặc Tần Thiếu Phong nắm tay nhỏ bé non mềm, ngồi ở trước bàn cơm, bắt đầu ăn hẳn lên.

Hôm nay đồ ăn Đại Bàn vương phủ này chính là phẩm chất đề cao thật lớn, mà Tần Thiếu Phong tự nhiên là biết đây là vì sao, nếu không phải tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi ở trong này mà nói, Đại Bàn vương quỷ keo kiệt kia là tuyệt đối sẽ không làm ra đồ ăn tốt như vậy, cho nên Tần Thiếu Phong ngược lại là thơm lây tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, chẳng qua Tần Thiếu Phong tự nhiên là không cần những cái này, sau khi giống như gió cuốn mây tan quét sạch, liền nhanh chóng đem A Đại cùng A Nhị kêu đến, đây là muốn bắt đầu chia của.

Mười mấy cái túi gấm trữ vật được Tần Thiếu Phong móc ra, đặt ở trên mặt đất, trong đó chứa không ít giới thạch, còn có mười mấy cái giới tinh cảnh giới Thánh Tông, còn có một viên Thánh Quang Châu, Tần Thiếu Phong đem toàn bộ giới tinh đều thu lại, lập tức nói với A Đại cùng A Nhị, Hương Ngưng, Nguyệt Nhi bọn họ: “Những giới thạch này các ngươi chia đi.”.

Giới thạch tuy rằng là tài nguyên cực kỳ quan trọng, nhưng mà hiện tại đối với Tần Thiếu Phong mà nói lại không phải thứ quan trọng nhất, mà những giới tinh kia mới là thứ Tần Thiếu Phong hiện tại coi trọng nhất, bởi vì những giới tinh kia ở sau khi luyện hóa có thể xúc tiến cảnh giới trong cơ thể mình trưởng thành cùng tiến hóa, thúc đẩy giới tinh trong cơ thể mình diễn sinh ra thế giới lực.

Trong cơ thể Tần Thiếu Phong có giới tinh như cát sa mạc, nếu có thể diễn sinh ra thế giới lực mà nói, tự nhiên là đối với Tần Thiếu Phong có chỗ tốt vô cùng vô tận, đầu tiên chính là thánh lực của Tần Thiếu Phong sẽ không lúc nào không tăng trưởng, cho dù không có giới thạch cũng không sao, cho nên đối với Tần Thiếu Phong mà nói đây mới là chuyện quan trọng nhất.

Đối với tu sĩ bình thường mà nói, trong cơ thể chỉ có một cái giới tinh, cho nên cho dù diễn sinh ra thế giới lực, vẫn là cần dựa vào giới thạch để tu luyện, nhưng mà tình huống của Tần Thiếu Phong như vậy, chỉ cần cắn nuốt đủ nhiều giới tinh, làm cho giới tinh trong cơ thể mình diễn sinh ra thế giới lực, như vậy thánh lực của hắn liền có thể luôn tăng lên.

Đương nhiên, nếu muốn thế giới trong cơ thể diễn sinh ra thế giới lực không ngừng tăng, Tần Thiếu Phong trừ dựa vào tự mình tu luyện, sau này cũng cần thu thập càng nhiều giới tinh mới được, chẳng qua trước mắt mười mấy giới tinh này hẳn có thể giúp Tần Thiếu Phong tăng lên tới tình trạng có thể diễn sinh ra thế giới lực.

A Đại, A Nhị cùng Hương Ngưng bọn họ nghe xong Tần Thiếu Phong nói đều gật gật đầu, lập tức liền đem giới thạch trong mười mấy cái túi gấm trên đất chia, sau đó A Đại cùng A Nhị tự nhiên là trở về tu luyện, trong phòng Tần Thiếu Phong chỉ còn lại có Nguyệt Nhi, Hương Ngưng cùng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, từ sau cùng chăn cùng gối một lần trước, Nguyệt Nhi cùng Hương Ngưng tự nhiên là đều đã lưu lại ngủ cùng Tần Thiếu Phong, về phần tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nguyện ý hay không, vậy cũng liền không phải do nàng nữa nữa.

Tần Thiếu Phong nhìn Thánh Quang Châu còn lại kia, nhặt lên, nhìn nhìn, lập tức nói với Hương Ngưng: “Đồ chơi này ngươi dùng được sao?” Hương Ngưng nghe xong Tần Thiếu Phong nói lắc đầu, nói với Tần Thiếu Phong: “Linh bảo này tuy rằng là vương cấp, chẳng qua đối với ta vô dụng, cùng áo nghĩa của ta cũng không tương xứng, ta cũng không có biện pháp dùng.”.

Nghe xong Hương Ngưng nói, Tần Thiếu Phong gật gật đầu, lập tức nhìn nhìn Nguyệt Nhi, Nguyệt Nhi trải qua một đoạn thời gian này tu luyện, đã đạt tới cảnh giới Thánh Đồ bát giai, chẳng qua cũng vẫn là không cách nào dùng cái Thánh Quang Châu này, cuối cùng chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi, sau đó vứt cho tiểu công chúa, nói với tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi: “Quên đi, tặng cho ngươi chơi đi.”.

Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi tiếp nhận Thánh Quang Châu, có chút kinh ngạc nhìn Tần Thiếu Phong, đây chính là vương cấp linh bảo, tuy rằng nói tiểu công chúa cũng không thiếu, nhưng mà tiểu công chúa lại là biết giá trị của vương cấp linh bảo, đó chính là liền ngay cả chủ vương triều bình thường cũng sẽ rất quý trọng, không nghĩ tới Tần Thiếu Phong vậy mà là dễ dàng tặng cho mình như vậy.

“Ngươi thực tặng cho ta ?” Tiểu công chúa có chút không xác định hướng về Tần Thiếu Phong hỏi, mà Tần Thiếu Phong nghe xong tiểu công chúa nói nhún vai, nói với tiểu công chúa: “Đương nhiên, ngươi là vợ ba của ta, có thứ tốt tự nhiên là có phần của ngươi, hơn nữa, ngươi là vợ của ta, đặt ở ngươi nơi đó cùng đặt ở trong tay ta, không phải giống nhau sao.”.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, trong lòng tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi hừ một tiếng, hiển nhiên đối với lời Tần Thiếu Phong nói không phải quá hài lòng, chẳng qua vẫn đem Thánh Quang Châu thu lại. Mà thấy tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi đem Thánh Quang Châu thu lại, Tần Thiếu Phong cười hắc hắc, lập tức nói: “Hắc hắc, hai ta đóng dấu qua rồi, ngươi cũng thu tín vật đính ước của ta rồi, sau này cũng đã thật sự là vợ ta, ai không đáp ứng người đó là con chó con!”.

Tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nghe xong lời phía trước của Tần Thiếu Phong tự nhiên là muốn phản bác, nhưng mà nghe được câu nói cuối cùng kia, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi trầm mặc, lườm Tần Thiếu Phong một cái liền không nói chuyện nữa, bởi vì tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi biết, mình là không nói qua được Tần Thiếu Phong, cùng với chịu ức hiếp, còn không bằng trầm mặc.

Thấy tiểu công chúa không nói chuyện nữa, Tần Thiếu Phong cũng không nhiều lời nữa, lập tức liền ngồi xếp bằng xuống, nhìn tổng cộng mười sáu viên giới tinh cảnh giới Thánh Tông kia trong tay, cầm lấy một viên, liền trực tiếp một ngụm nuốt xuống, một màn như vậy làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi mở to hai mắt nhìn, đó chính là giới tinh cảnh giới Thánh Tông, Tần Thiếu Phong vậy mà nuốt xuống, chẳng lẽ hắn không sợ bị nổ tung chết sao?

Mà hai người Hương Ngưng cùng Nguyệt Nhi bởi vì trước kia từng thấy Tần Thiếu Phong cắn nuốt giới tinh cảnh giới Thánh Sư, cho nên có chuẩn bị tâm lý, chẳng qua đây là cảnh giới Thánh Tông, không thể so sánh, tự nhiên vẫn là có chút lo lắng. Chẳng qua nghĩ đến Tần Thiếu Phong quái vật yêu nghiệt như vậy, hẳn là không có việc gì.

Tần Thiếu Phong nuốt một viên giới tinh, giới tinh kia tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong liền hóa thành năng lượng khổng lồ, tiếp đó bị giới tinh nhiều như cát sa mạc trong cơ thể Tần Thiếu Phong chia cắt, đối với thân thể Tần Thiếu Phong tự nhiên là không có thương tổn, mà cắn nuốt một viên giới tinh này, cũng làm cho giới tinh của Tần Thiếu Phong có trưởng thành.