Không để ý tên ăn mày nhỏ kia kêu to, Lệ Phong Ma chủ trực tiếp chính là đem Phong Linh đan kia trút xuống cho tên ăn mày nhỏ kia, sau đó liền thấy tên ăn mày nhỏ vốn đang giãy dụa kia nhất thời chính là im lặng xuống, sau đó khí tức cả người trở nên cường đại hẳn lên, công lực không ngừng tăng vọt, trong nháy mắt vậy mà là thật tăng trưởng trăm năm công lực, sau đó tên ăn mày nhỏ kia nhìn Lệ Phong Ma chủ, nói với hắn: “Đây là cái gì? Ăn ngon thật, cho ta chút nữa.”.

“Cút đi, ngươi còn ăn nghiện.” Lệ Phong Ma chủ sau khi nghe xong tên ăn mày nhỏ kia nói nhất thời cho tên ăn mày nhỏ kia một cái búng tay, búng trên đầu tên ăn mày nhỏ kia nhất thời chính là nổi lên một cái túi lớn, khóc liền chạy, điều này làm cho Tần Thiếu Phong một trận không còn lời nào, Lệ Phong Ma chủ này thật đúng là cực phẩm, ngay cả trẻ con cũng ức hiếp.

Chẳng qua Lệ Phong Ma chủ lúc này lại là hưng phấn vô cùng, nói với Tần Thiếu Phong: “Mẹ nó, tiểu tử ngươi lại là luyện đan sư, quá tốt, quá tốt, mấy thứ này đều cho ngươi, mẹ nó, đều luyện thành linh đan cho lão tử, ha ha, lão tử phát đạt rồi, phát đạt rồi.” Nhìn Lệ Phong Ma chủ ở nơi đó ngây ngô cười, Tần Thiếu Phong cùng những thân vệ kia của hắn đều là đứng xa xa, một bộ bộ dáng không biết hắn.

Mà ở thời điểm Lệ Phong Ma chủ ở nơi đó cười ngây ngô, Tần Thiếu Phong lại là đi tới phía trước những bảo vật tinh kim, huyền thiết linh tinh kia, sau đó lại là bắt đầu luyện chế hẳn lên, không bao lâu, một kiện áo giáp chính là luyện chế ra, tại bên trong áo giáp này Tần Thiếu Phong còn thêm vào Phong ma thạch, khắc rất nhiều trận pháp tụ tập, phóng thích cuồng phong, sau đó cầm một kiện áo giáp kia nói với Lệ Phong Ma chủ: “Đây là Cuồng phong khải, ngươi tìm người thử xem uy lực.”.

Lệ Phong Ma chủ thấy Tần Thiếu Phong vậy mà còn có thể luyện khí, nhất thời tươi cười trên mặt càng thêm sáng lạn, trực tiếp chính là đem Cuồng phong khải kia để cho một thân vệ của hắn mặc vào, mà Cuồng phong khải kia nhất thời chính là làm cho thân vệ kia tốc độ đề cao hai thành, hơn nữa phát ra công kích Phong thuộc tính cũng là đề cao hai thành uy lực.

Nhìn thấy kết quả như vậy, Lệ Phong Ma chủ lại là cười phá lên, nói với Tần Thiếu Phong: “Ha ha, tiểu tử ngươi vậy mà còn thâm tàng bất lộ, có bản lĩnh như vậy sao không nói sớm? Mẹ nó, ngươi nếu sớm nói, lão tử nói cái gì cũng phải cướp nhiều vài người, liền chút đồ như vậy, có thể luyện chế bao nhiêu thứ!”.

Nghe xong Lệ Phong Ma chủ nói, Tần Thiếu Phong một trận không còn lời nào, thiên tài địa bảo như từng ngọn núi nhỏ kia còn ít? Đều muốn là luyện chế ra, cũng đủ toàn bộ con dân Lệ Phong sa mạc của hắn dùng, đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng là sẽ không ghét thiên tài địa bảo nhiều, vì thế hướng Lệ Phong Ma chủ nói: “Ngài thật đúng là đầu óc, chúng ta có linh đan cùng chiến khải, còn sợ không có thiên tài địa bảo đưa lên cửa?”.

Lập tức Tần Thiếu Phong chính là đem kế hoạch của mình nói ra, cái này cũng tính là Tần Thiếu Phong lại làm trở về vốn ban đầu được rồi, năm đó Tần Thiếu Phong chính là dựa vào bán đan dược cùng pháp khí mà lập nghiệp, hiện tại tự nhiên là vô cùng thuần thục, mà Lệ Phong Ma chủ nghe xong Tần Thiếu Phong nói, lại là nhíu mày, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi tiểu tử này, lúc trước lão tử còn khen ngươi đủ vô sỉ, sao hiện tại trở nên đơn thuần như vậy? Một viên Phong Linh đan ít nhất phải một vạn phần dược thảo đến đổi, một kiện Cuồng phong khải, mẹ nó, ít nhất mười vạn phần tài liệu, thiếu một cái cũng không được!”.

Tần Thiếu Phong nghe xong Lệ Phong Ma chủ nói trực tiếp chính là không còn lời nào, hắn vốn cho rằng mình đủ đen, không nghĩ tới đen nhất lại là Lệ Phong Ma chủ này, làm cho Tần Thiếu Phong không bội phục cũng không được!

Tần Thiếu Phong vốn định giá là Phong Linh đan phải một trăm phần tiên thảo đến đổi, Cuồng phong khải phải một ngàn phần tài liệu, không nghĩ tới Lệ Phong Ma chủ vậy mà toàn bộ đều là đề cao một trăm lần, điều này làm cho Tần Thiếu Phong không thể không bội phục Lệ Phong Ma chủ xấu bụng đồng thời cũng là đang cảm khái, Lệ Phong Ma chủ này thật sự là nghèo điên rồi.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong đối với sự tình như vậy cũng là không sao cả, dù sao hắn chỉ phụ trách luyện đan cùng luyện khí, kiếm về vốn ban đầu của mình, lấy đan dược đến gieo Ma chủng, đây là việc Tần Thiếu Phong ở trước đây thực lực rất yếu làm, mà hiện tại tại U Minh thế giới tầng thứ nhất này, Tần Thiếu Phong cũng là không thể không làm như vậy .

U Minh thế giới có bảy mươi hai tầng, mỗi một tầng đều là có số lượng người khổng lồ, so với bốn đại bộ châu tiên giới mà nói cũng là không biết khổng lồ hơn bao nhiêu lần, Tần Thiếu Phong biết bốn đại bộ châu tiên giới có Tần Hoàng, tương lai nhất định là có thể thực hiện đại nhất thống, đến lúc đó mình lại đi gieo, như vậy liền dễ dàng rất nhiều, mà tại bảy mươi hai tầng U Minh thế giới này, thì là cần chính hắn đi cố gắng .

Chẳng qua thực lực Tần Thiếu Phong hiện tại, tại bên trong bảy mươi hai tầng U Minh thế giới này chỉ có thể xem như tồn tại rất bình thường rất bình thường, như vậy mà nói, Tần Thiếu Phong muốn gieo, như vậy tự nhiên là liền phải nghĩ biện pháp, mà Tần Thiếu Phong lại là am hiểu luyện đan cùng luyện khí, cho nên tự nhiên là muốn thông qua hai phương diện này xuống tay.

Càng thêm may mắn là luyện đan sư cùng luyện khí sư trong U Minh thế giới này là tồn tại cực kỳ hiếm có, như vậy mà nói liền càng thêm có lợi cho Tần Thiếu Phong thi triển kế hoạch, lại là Lệ Phong Ma chủ ngọn núi dựa vào này tồn tại, Tần Thiếu Phong tin Ma chủng của mình sẽ rất nhanh truyền bá khắp toàn bộ U Minh thế giới tầng thứ nhất.

Tần Thiếu Phong vung bàn tay to lên, chính là đem từng đống thiên tài địa bảo như núi nhỏ kia thu lại, sau đó chính là về tới chỗ ở của mình bắt đầu luyện chế hẳn lên, Tần Thiếu Phong đầu tiên là luyện chế một kiện Cự linh thần khải cho Lệ Phong Ma chủ, sau khi mặc vào có thể làm cho Lệ Phong Ma chủ gia tăng ba thành lực lượng, điều này làm cho miệng Lệ Phong Ma chủ thiếu chút nữa cũng nứt đến cuối lỗ tai, sau đó lại là luyện chế từng kiện Phong Thần khải cho thân vệ của hắn, lại làm cho những thân vệ này của Lệ Phong Ma chủ nhìn Tần Thiếu Phong thuận mắt hẳn lên.

Sau đó Tần Thiếu Phong liền bắt đầu luyện chế đủ loại linh đan, trên cơ bản đều là thích hợp tu sĩ tu luyện công pháp Phong thuộc tính dùng, mà sự tình kế tiếp tự nhiên là cần ở trong toàn bộ bảy mươi hai lĩnh của Phong Thần phủ tuyên truyền, mà cách làm của Lệ Phong Ma chủ càng là làm cho Tần Thiếu Phong không còn lời nào, tên cực phẩm này trực tiếp chính là mang theo một đám người, mặc áo giáp chói lọi, bay đến phía trên thần thành của Ma chủ khác, sau đó chính là giống ăn nổ đậu ăn các loại linh đan, khí tức trong cơ thể từng người không ngừng tăng vọt, mà ăn xong nói cái gì cũng không nói, trực tiếp liền đi.

Mà Ma chủ các lãnh địa cũng không là kẻ ngốc, nhìn áo giáp trên người Lệ Phong Ma chủ, nhìn bọn họ ăn linh đan như ăn bỏng ngô, tự nhiên là đoán được đã xảy ra sự tình gì, vì thế từng người đều là hướng về Lệ Phong sa mạc bay đi, đương nhiên, trong đó lại là không có Phiêu Hồng Ma chủ và Bạo Phong Ma chủ.

Bạo Phong Ma chủ là vì bị Lệ Phong Ma chủ cướp sạch, cho dù là muốn đi Lệ Phong Ma chủ nơi đó đổi linh đan cùng áo giáp, cũng đều là hữu tâm vô lực, chỉ có thể là ở trong lòng không ngừng nguyền rủa Lệ Phong Ma chủ, về phần Phiêu Hồng Ma chủ kia, Lệ Phong Ma chủ là căn bản là không tính đi thông báo.