Một người đến tột cùng là tiềm lực lớn đến cỡ nào mới có thể có Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, Huyết Chú Tử không biết, Hắc Thiên không biết, Hắc Ma cũng không biết, nhưng mà lúc này ánh mắt bọn họ nhìn Tần Thiếu Phong đều đã biến hóa kịch liệt, toàn bộ đều trở nên điên cuồng.

Huyết Chú Tử từ thời điểm lần đầu tiên gặp được Tần Thiếu Phong, cũng không mang Tần Thiếu Phong đặt ở trong mắt, hắn để ý chỉ là Thiên Quyến Chi Nữ, nhưng mà về sau tiếp xúc hắn cũng phát hiện Tần Thiếu Phong bất phàm, bởi vì Tần Thiếu Phong tu luyện thật sự là quá nhanh, mà bây giờ lại có thể thấy tiên thiên đại kiếp nạn của Tần Thiếu Phong là Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, cái này càng làm cho Huyết Chú Tử khó có thể tưởng tượng.

Trong truyền thuyết coi như là chín Đại Thiên Châu chi chủ cũng bất quá đối mặt Bát Hoang Tinh Thần Kiếp, Tần Thiếu Phong lại là Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, chẳng lẽ nói Tần Thiếu Phong tương lai sẽ siêu việt những nhân vật tuyệt thế đứng đầu chín Đại Thiên Châu sao? Điều này làm cho Huyết Chú Tử tròng mắt trở nên điên cuồng, nhưng mà Huyết Chú Tử điên cuồng nhưng không ác ý, bởi vì hắn là vui sướng điên cuồng, Tần Thiếu Phong có tiềm lực khổng lồ như vậy, theo sau Tần Thiếu Phong, tương lai tất nhiên là có rất nhiều chỗ tốt.

Đương nhiên, ở trong điên cuồng vui sướng, Huyết Chú Tử càng thêm đề phòng Hắc Ma, Hắc Thiên, Tần Thiếu Phong có tiềm lực như vậy, Hắc Ma, Hắc Thiên tự nhiên là sẽ không ngồi yên không lý đến, mà Huyết Chú Tử biết ở sau khi độ kiếp thành công sẽ có thời kỳ suy yếu, cho nên đã làm xong chuẩn bị ra tay.

Trông thấy Tần Thiếu Phong tiếp nhận được bảy mươi hai đạo kiếp lôi oanh kích, Hắc Thiên cùng Hắc Ma cũng đều trở nên điên cuồng, bởi vì hiện tại bọn họ cũng biết rõ Tần Thiếu Phong phải đối mặt chính là Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, cái này đã nói lên vận số cùng tiềm lực của Tần Thiếu Phong thật sự là lớn nghịch thiên, tự nhiên là làm cho bọn họ trở nên điên cuồng.

Thiên nhi, kẻ này tiềm lực và vận số thật sự là quá mạnh mẽ, chỉ sợ ngươi không có biện pháp thôn phệ toàn bộ, chờ đến lúc đó vi phụ giúp ngươi chia sẻ một ít đi. Hắc Ma hai con ngươi tỏa ra tia sáng điên cuồng hưng phấn nói, vốn hắn cho rằng tiềm lực Tần Thiếu Phong nhiều lắm là mạnh hơn Hắc Thiên một chút, như vậy coi như để cho Hắc Thiên thôn phệ, cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà bây giờ nhìn tiềm lực Tần Thiếu Phong lại cường hãn như thế, cái này làm cho Hắc Ma động tâm tư, nghĩ đến chín Đại Thiên Châu chi chủ cũng mới là Bát Hoang Tinh Thần Kiếp, mà Tần Thiếu Phong lại là Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, như vậy chẳng phải nói thôn phệ Tần Thiếu Phong, là có thể đạt tới trình độ chín Đại Thiên Châu chi chủ sao? Ý nghĩ như vậy làm cho trái tim Hắc Ma nóng lên.

Hắc Thiên nghe Hắc Ma nói, trong hai tròng mắt hàn quang chợt lóe, nhưng mà sự chú ý của Hắc Ma đều đặt ở trên người Tần Thiếu Phong cũng không có phát hiện, mà Hắc Thiên thì nói, Tốt, cứ dựa theo lời phụ hoàng theo làm, đến lúc đó phụ tử chúng ta liên thủ thôn phệ tiểu tử này. Mặc dù nói như thế, nhưng mà trong lòng Hắc Thiên đang suy nghĩ gì, cũng không có ai biết.

Đã trải qua bảy mươi hai đạo kim sắc kiếp lôi cùng lần lượt lĩnh ngộ, hôm nay thần hồn, tiên vương cùng Ma chủng Tần Thiếu Phong đã có năng lượng lớn đến không cách nào tưởng tượng, hơn nữa lĩnh ngộ đối với huyết nhục, linh hồn, hư không, âm dương ngũ hành cùng với thiên địa chi đạo, Tần Thiếu Phong đều thăng lên đến một trình độ cực cao.

Nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng không có bất kỳ một tia buông lỏng, bởi vì kế tiếp mới là thời điểm mấu chốt nhất, Tần Thiếu Phong mặc dù đã sớm suy đoán mình phải đối mặt Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, nhưng thời điểm chính thức xuất hiện vẫn làm Tần Thiếu Phong có chút khẩn trương, đây chính là Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, tiên thiên đại kiếp cường đại nhất!

Mặc dù bảy mươi hai đạo kim sắc kiếp lôi đều hữu kinh vô hiểm tiếp nhận được, hơn nữa Tần Thiếu Phong còn bởi vậy mà lấy được chỗ tốt cực lớn, nhưng Tần Thiếu Phong suy nghĩ đến thời điểm kế tiếp đối mặt chín đạo kiếp lôi, như cũ vẫn khẩn trương vô cùng, bởi vì từ uy áp kiếp vân phóng thích ra, chín đạo kiếp lôi kế tiếp tuyệt đối không phải có thể vượt qua đơn giản.

Tần Thiếu Phong đối với tình huống của mình rất minh bạch, mặc dù mình coi như là thiên tài, nhưng lại không thiên tài đến tình trạng có thể đối mặt Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, sở dĩ xuất hiện Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, tự nhiên là bởi vì Tần Thiếu Phong nắm giữ Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp chỉ hàng lâm ở trên thân người nắm giữ Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí nghịch thiên vận số.

Đây cũng là tại sao ở trong vô số năm tháng đi qua, chưa từng có Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp xuất hiện, nếu như ngươi vận số không đủ, vậy coi như là ngươi có được tiềm lực xuất hiện Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp cũng không có gì dùng, bởi vì vận số của ngươi không đủ cường đại chèo chống ngươi vượt qua Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, đến lúc đó chỉ có thể là vẫn lạc, mà chỉ có người có được Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí mới có thể vượt qua.

Tần Thiếu Phong tin tưởng mình nhất định là có thể vượt qua Cửu Cửu Chí Tôn Kiếp, chỉ là ở trong quá trình này, mình nhất định sẽ thừa nhận thống khổ không gì sánh kịp, điểm này là không thể nghi ngờ, vì như vậy, Tần Thiếu Phong mới có chút khẩn trương, đợi chín đạo kiếp lôi cuối cùng hàng lâm.

Chỉ thấy trời xanh trong phạm vi nghìn vạn dặm kiếp vân kịch liệt bốc lên, giống như có thêm cự thú phiên giang đảo hải, hơn nữa từ trong kiếp vân rõ ràng còn phóng xuất ra một tiếng rồng ngâm mãnh liệt, chấn thiên địa đều rung động, sau một thời gian rất lâu, một cái đầu rồng cực lớn từ trong kiếp vân duỗi ra.

Đầu rồng này có màu tử kim, cực kỳ khổng lồ, giống như là một tòa núi nhỏ, mà theo đầu rồng xuất hiện, long thân cùng long trảo cực lớn lần lượt hiện ra, hơn nữa tử kim sắc Chân Long cực lớn xuất hiện giận dữ gầm lên, theo tiếng rống giận, nguyên một đám đầu rồng từ trong kiếp vân duỗi ra, cuối cùng lại xuất hiện chín con Chân Long tử kim, rít gào trong kiếp vân.

Kiếp lôi hình Chân Long? Thấy một màn như vậy Huyết Chú Tử, Tần Thiên Quyến nhất thời khẩn trương, chỉ là từ uy áp trên người tử kim Chân Long phóng thích ra cũng có thể thấy được tử kim Chân Long so với toàn bộ kiếp lôi phía trước đều cường đại hơn, hơn nữa vừa xuất hiện đã có chín con, cái này phải đối mặt như thế nào? Tần Thiếu Phong có năng lực vượt qua không? Bọn họ đều khẩn trương nghĩ.

Hắc Thiên cùng Hắc Ma càng khẩn trương, cục thịt béo này đến bên miệng nếu như bị Chân Long kiếp lôi giết mất, như vậy bọn hắn cái gì cũng không chiếm được, cho nên trông thấy xuất hiện chân long kiếp lôi, Hắc Thiên và Hắc Ma lại đều cầu nguyện vì Tần Thiếu lên, hy vọng Tần Thiếu Phong có thể vượt qua chín đạo thiên kiếp cuối cùng này.

Tần Thiếu Phong nhìn chín con tử kim Chân Long, cảm thụ được năng lượng ẩn chứa trong thân thể cao lớn, ba cái phân thân đều gian nan nuốt một chút nước miếng, mặc dù hắn trong lòng có tự tin, nhưng mà hiện tại Tần Thiếu Phong phát hiện, với loại trạng thái này của hắn chính là một chút lực lượng chống cự cũng không có.

Ngay tại trong nháy mắt Tần Thiếu Phong nuốt nước miếng đó, chín con tử kim Chân Long toàn bộ đều nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức bay ra khỏi kiếp vân, hướng về Tần Thiếu Phong vọt xuống, mà lúc này đây Thương Khung Chi Nhãn cũng tại thời điểm mấu chốt nhất nhắm lại, tựa như sợ hãi uy thế chín con tử kim Chân Long, không có ý định phản kháng.

Cảm nhận được Thương Khung Chi Nhãn đóng lại, Tần Thiếu Phong ba cái phân thân thiếu chút nữa bị tức thổ huyết, đây chính là thời khắc mấu chốt nhất, Thương Khung Chi Nhãn lại có thể bỏ chạy, đây cũng quá không trượng nghĩa, làm cho Tần Thiếu Phong cực kỳ khinh bỉ Thương Khung Chi Nhãn, thiệt là, chưa thấy kẻ nào nhát gan như vậy.

Tần Thiếu Phong khinh bỉ nhìn Thương Khung Chi Nhãn một cái rồi tranh thủ thời gian toàn lực ứng phó, bởi vì theo chín con tử kim Chân Long lao xuống, ba cái phân thân đều cảm thấy áp lực vô cùng lớn, trên người ba cái phân thân trong khoảnh khắc đó đều xuất hiện một mảnh vết rách dài hẹp, lúc trước thôn phệ năng lượng kiếp lôi dĩ nhiên là tiết ra.

Năng lượng bảy mươi hai đạo kiếp lôi mặc dù bị tam đại phân thân cùng Thương Khung Chi Nhãn thôn phệ, nhưng ba cái phân thân còn không có luyện hóa toàn bộ, đều chứa đựng ở trong tam đại phân thân, hiện tại theo uy áp chín con tử kim Chân Long mang đến làm cho toàn thân tam đại phân thân xuất hiện vết rách, năng lượng thôn phệ tự nhiên toàn bộ đều phóng thích ra.

Nhưng mà đối mặt tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong không có cách nào, hiện tại hắn có thể làm là tin tưởng Cửu Cửu Chí Tôn Chân Long Tử Khí, tin tưởng thiên địa đệ nhất nghịch thiên vận số có thể mang đến kỳ tích cho mình, ngoại trừ chuyện này ra, Tần Thiếu Phong không thể làm bất cứ chuyện gì.

Mà vừa lúc này, chín con tử kim Chân Long đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong, vết rách càng nhiều trên người Tần Thiếu Phong, hắn đã đến thời điểm nguy hiểm nhất, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng lo lắng, kỳ tích tại sao còn không hiện ra chứ? Lại không hiện ra hắn sẽ xong rồi.

Rốt cục, Tần Thiếu Phong kêu gọi nổi lên tác dụng, long quan trên đỉnh đầu thần hồn, tiên vương cùng ma chủng Tần Thiếu Phong toàn bộ đều tỏa ra từng đạo thần quang màu tím, lập tức một mảnh tử sắc Chân Long dài trăm vạn dặm từ đỉnh đầu Tần Thiếu Phong xông tới, mang chín con tử kim Chân Long lao xuống nuốt xuống!

Mỗi một tử khí Chân Long nuốt một tử kim Chân Long, không có chút trì hoãn, không có bất kỳ phản kháng, chín con tử kim Chân Long đã bị thôn phệ hoàn toàn, không để lại bất kỳ dấu vết, mà sau khi thôn phệ chín con tử kim Chân Long, chín con tử khí Chân Long cả đám đều lộ ra thần sắc cực kỳ thỏa mãn, rung đùi đắc ý du đãng ở trên đỉnh đầu Tần Thiếu Phong, dĩ nhiên là toàn bộ lập tức hướng về kiếp vân trên bầu trời phóng đi.

Trong kiếp vân ẩn chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, mà chín con tử khí Chân Long không có buông tha kiếp vân, nhảy vào trong đó bắt đầu từng ngụm từng ngụm nuốt vào, y như một bầy sói đói!