Sau khi quấy xong, Tôn Tiểu Không còn chưa thỏa mãn, lại là quấy một cái nữa, mà chấn động lớn như thế, tu luyện ở trong núi lửa ba con yêu quái tự nhiên là lập tức liền phát hiện, chỉ thấy ba đạo ánh lửa phân biệt từ trong ba tòa núi lửa vọt ra, xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Phong bọn họ.

Ba đạo ánh lửa hóa thành ba đại hán, xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Phong bọn họ, toàn bộ đều là phi thường cao lớn, bộ dạng đều là phi thường hung mãnh, một thân áo choàng lớn màu lửa đỏ, một đầu quần áo màu lửa đỏ, hơn nữa ngạc nhiên nhất là ba người này bộ dạng là giống nhau như đúc, xem ra vậy mà là sinh ba.

Đây là Hỏa Vân tam yêu, phân biệt tên là Địa Ngục Hỏa, Luyện Ngục Hỏa, Minh Ngục Hỏa, thực lực đều là có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên hai mươi tám phẩm, hơn nữa bởi vì chính là sinh ra trong núi lửa, một thân thần thông khống hỏa cực kỳ cường đại, sức chiến đấu so với La Thiên Thượng Tiên hai mươi tám phẩm bình thường cũng là mạnh hơn không ít.

Địa Ngục Hỏa là lão đại trong tam yêu này, bước lên một bước, trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn hung ác, nói với Tần Thiếu Phong ba người bọn họ: “Ba người các ngươi là người nào? Dám đến quấy rầy lão tử thanh tu, là ngại mạng mình quá dài sao?” Địa Ngục Hỏa này liền ngay cả thời điểm nói chuyện, miệng cũng là ở phun lửa, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

La Thiên Thượng Tiên hai mươi tám phẩm, đối thủ như vậy, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không để ý, nhưng mà đối với Tôn Tiểu Không mà nói lại là có chút khó giải quyết, dù sao Tôn Tiểu Không hiện tại cũng là chỉ có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên ba mươi phẩm, cho dù là lực lượng thân thể cường đại, đối mặt đối thủ như vậy, cũng là có chút miễn cưỡng.

Tần Thiếu Phong nghe xong Địa Ngục Hỏa kia nói, nói với Tôn Tiểu Không: “Ngươi là muốn đánh một trận? Hay là muốn ta đến?” Ba con yêu quái này, Tần Thiếu Phong có thể trực tiếp thu thập, chẳng qua bởi vì Tần Thiếu Phong biết Tôn Tiểu Không thích đánh nhau, chiến đấu, cho nên cơ hội vẫn là muốn để lại cho Tôn Tiểu Không một cái.

Tôn Tiểu Không nghe xong Tần Thiếu Phong nói, hơi suy tư một chút, cảm thấy mình vẫn là có sức đánh một trận, cho nên liền nói với Tần Thiếu Phong: “Đại ca, vậy ta đi lên đánh một trận trước, chẳng may đánh không lại, ngươi cần phải cứu ta.” Sau khi nói xong mang theo đại côn hướng về phía trước đi đến, đối với Địa Ngục Hỏa kia nói: “Gia gia là tới giết ngươi, chịu chết đi!”.

Sau khi nói xong, Tôn Tiểu Không trực tiếp một côn xoay xuống, một côn này dùng tới toàn lực của Tôn Tiểu Không, toàn bộ hư không đều là bị chấn động, ở trong nháy mắt đại côn của Tôn Tiểu Không nện xuống kia, một mảng hư không kia đều là vỡ vụn, mà Địa Ngục Hỏa kia thấy một côn này của Tôn Tiểu Không, cũng là nhướng mày, kinh ngạc thân thể Tôn Tiểu Không cường đại như vậy.

“Muốn giết lão tử? Ngươi còn chưa đủ tư cách!” Địa Ngục Hỏa nhìn Tôn Tiểu Không công kích đến, trực tiếp vẫy tay một cái, một thanh trường đao tuôn ra lửa nóng từ trong một tòa núi lửa bắn ra, đến trong tay hắn, sau đó hướng về Tôn Tiểu Không bổ tới, một đao này cũng là hoàn toàn dùng lực lượng thân thể, không có chút pháp lực.

Hỏa Vân tam yêu này chính là yêu quái sinh ra trong núi lửa, thân hình đã được nham thạch nóng chảy của núi lửa rèn luyện không biết bao nhiêu kỷ nguyên, tự nhiên là cực kỳ cường đại, cho nên lực lượng thân thể cũng là cực kỳ khủng bố, uy của một đao vậy mà là so với Tôn Tiểu Không còn mạnh hơn! Chỉ thấy một đao hạ xuống, hư không bị hắn bổ ra một cái khe.

Lập tức đao côn va chạm cùng một chỗ, nhất thời từng cỗ lực lượng khổng lồ tản ra như gợn sóng, Tôn Tiểu Không hướng phía sau lui mười bước, Địa Ngục Hỏa lui ba bước, một cái giao thủ này, cao thấp liền phân ra!

“Ha ha, thống khoái, gia gia chỉ thích như vậy, đến đi, để cho gia gia càng thích một chút!” Tôn Tiểu Không lại là gào thét lớn hướng phía trước mặt phóng đi.

Tuy một kích bị Địa Ngục Hỏa đánh lùi mười bước, nhưng mà sự tình như vậy đối với Tôn Tiểu Không căn bản không tính là đả kích, ngược lại lại là làm cho chiến huyết trong cơ thể Tôn Tiểu Không càng thêm sôi trào hẳn lên, vẻ mặt hưng phấn trực tiếp hướng về Địa Ngục Hỏa lại lao lên, đại côn trong tay mạnh hướng về Địa Ngục Hỏa đánh qua, lực lượng của một kích này lớn hơn nữa, càng thêm hung mãnh.

Nhìn Tôn Tiểu Không lại là vọt lên, Địa Ngục Hỏa cười lạnh một tiếng, cũng là không do dự trực tiếp bổ đao về phía trước, hai người lại đại chiến ở tại cùng một chỗ, mỗi một lần va chạm, hai bên đều là phải rút lui vài bước, đương nhiên, vẫn là bước chân Tôn Tiểu Không rút lui nhiều hơn, chẳng qua càng là như vậy, Tôn Tiểu Không chiến đấu liền càng là hung mãnh, tràng diện lại là cực kỳ kịch liệt.

Tôn Tiểu Không trong khoảng thời gian này theo Tần Thiếu Phong tu luyện, thực lực ngược lại là tăng trưởng không ít, chẳng qua dù sao vẫn là cùng Địa Ngục Hỏa này có một ít chênh lệch, thân thể so với Địa Ngục Hỏa này mà nói vẫn là có điều không bằng, sau khi nhiều lần bị bổ lui, hai tay Tôn Tiểu Không đều là đã tê rần, hổ khẩu đều là rách hẳn lên, máu tươi nhỏ xuống tí tách.

Chẳng qua thần sắc trong hai mắt Tôn Tiểu Không lại là càng ngày càng hưng phấn, sau khi lại một lần nữa bị bổ lui, Tôn Tiểu Không rống giận một tiếng, lập tức toàn thân nở rộ ra kim quang, từng sợi lông vàng đều là dựng thẳng lên, như vậy giống như là một con nhím, lập tức khí tức trên người Tôn Tiểu Không lại trở nên khủng bố hơn rất nhiều, sau đó lại hướng về Địa Ngục Hỏa lao tới.

Đây lại là Tôn Tiểu Không thiêu đốt chiến huyết trong cơ thể Đấu Chiến Thánh Viên tộc của mình, kích phát toàn bộ tinh lực của mình, muốn ở trong chiến đấu có được đột phá, mà nhìn Tôn Tiểu Không lại là càng đánh càng mạnh mẽ, Địa Ngục Hỏa đối diện lại là có chút không kiên nhẫn, cho nên quyết tâm một lần hành động đem Tôn Tiểu Không chém giết liền thôi.

Vì thế nhìn Tôn Tiểu Không xông đến, Địa Ngục Hỏa trực tiếp hét lớn một tiếng: “Địa ngục chi hỏa, đốt cháy thiên địa, vĩnh hằng bất diệt, thi hoành khắp nơi!” Theo một tiếng hét lớn này, trên người Địa Ngục Hỏa cả người đều là bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực, chẳng qua ngọn lửa kia lại không phải màu đỏ, mà là màu đen, cực kỳ quỷ dị, nhưng mà năng lượng ẩn chứa trong đó lại là cực kỳ khủng bố.

Địa Ngục Hỏa sau khi thi triển ra một chiêu này, khí tức cả người cũng là trở nên cực kỳ khủng bố hẳn lên, sau đó thi triển ra toàn thân pháp lực của mình hướng về Tôn Tiểu Không bổ tới một đao, mà Tôn Tiểu Không xông đến ở trước tiên chính là cảm giác được điểm này, cho nên cũng là không do dự liền vận chuyển lên pháp lực trong cơ thể.

“Đấu Chiến Thánh Pháp, diễn biến vạn pháp, Chư Thiên chiến kĩ, tập trung một thân!” Tôn Tiểu Không trực tiếp chính là thi triển ra bí pháp mạnh nhất của Đấu Chiến tộc, Đấu Chiến Thánh Pháp! Đây lại là lão tổ tông của Đấu Chiến tộc ở sau khi trải qua vô số chiến đấu sáng tạo ra một môn bí thuật, có thể diễn biến toàn bộ chiến kĩ trong Chư Thiên, uy lực cực kỳ cường đại.

Ở nháy mắt thi triển ra Đấu Chiến Thánh Pháp, đại côn trong tay Tôn Tiểu Không liền là vung lên, lập tức một đoàn huyền băng lớn vô cùng xuất hiện ở tại trên không Tôn Tiểu Không, sau đó trực tiếp hướng về Địa Ngục Hỏa nện tới, Đấu Chiến Thánh Pháp này có thể diễn biến tất cả chiến kĩ, chỉ cần là tìm ra chiến kĩ tương đối ứng có thể khắc chế thuộc tính, liền có thể dùng Đấu Chiến Thánh Pháp diễn biến ra.