Đối với cảnh giới trên Thánh Hoàng, lục đại thánh Hoàng cũng rất muốn biết, chỉ là Tổ Hoàng không chịu nói cho bọn họ, cho nên bọn họ cũng không biết, mà bọn họ cũng một mực bị vây ở cảnh giới Thánh Hoàng đỉnh phong không thể tấn thăng, hiện tại nghe thấy Tần Thiếu Phong hỏi Tổ Hoàng vấn đề này, bọn họ cũng rất chăm chú lắng nghe.

Mà Tổ Hoàng sau khi nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì nhìn thoáng qua lục đại thánh Hoàng rồi sau đó nói: Hiện tại nói cho các ngươi biết cũng không sao, trên cảnh giới Thánh Hoàng là chín đại cảnh giới Thần Đồ, Thần Sĩ, Thần Sư, Thần Tông, Thần Tôn, Thần Vương, Thần Quân, Thần Đế và Thần Thánh, mỗi một cảnh giới cũng chia làm tam thập lục phẩm, về phần nói sáu tên phế vật các ngươi vì sao không thể tấn thăng đột phá cảnh giới Thánh Hoàng,, đó là bởi vì lão đạo ta không có nhiều hơn Hồng Mông tử khí!

Đám người Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Tổ Hoàng thì trong lòng đều kinh ngạc, thì ra trên cảnh giới Thánh Hoàng còn có chín đại cảnh giới này, và nhiều phẩm cấp như vậy, xem ra bọn họ sau này cần phải cố gắng rất nhiều. Chỉ là vì sao không đủ Hồng Mông tử khí thì sẽ không thể tấn thăng đột phá? Điều này khiến cho lục đại thánh Hoàng rất muốn biết.

Thì ra con dòng Hồng Mông tử khí có thể khiến cho người ta đột phá đến cảnh giới Thánh Hoàng, mà có hai dòng Hồng Mông tử khí thì có thể khiến cho người ta đột phá đến cảnh giới Thần Đồ, mà tấn thăng kế tiếp trừ cắn nuốt thiên địa nguyên khí ra thì chính là cần không ngừng cắn nuốt Hồng Mông tử khí mới có thể đạt được đột phá, cho nên mới nói Hồng Mông tử khí này đối với ngũ đại chiến khu mà nói thì là thứ cực kỳ trân quý, là thứ mà khiến tu sĩ điên cuồng nhất.

Đương nhiên, Hồng Mông tử khí có thể đạt được từ Hồng Mông đài, cũng có thể đạt được từ trong cơ thể của các tu sĩ trên Thánh Hoàng, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, như vậy ngươi có thể cướp được nhiều Hồng Mông tử khí hơn, mà nếu thực lực của ngươi yếu, như vậy trong thế giới nhược nhục cường thực này, ngươi cũng chỉ có thể trở thành đối tượng bị người khác liệp sát!

Lục đại thánh Hoàng nghe thấy lời nói của Tổ Hoàng thì thật sự là không biết nói gì, thì ra muốn tấn thăng đột phá cảnh giới Thánh Hoàng còn cần Hồng Mông tử khí, mà bọn họ thì chỉ có một cây, làm sao có thể đột phá được? Mà như vậy như vậy bị Tổ Hoàng mắng là phế vật, cái này cũng quá oan uổng rồi, chỉ là đó là Tổ Hoàng, sư phụ của bọn họ, mắng vài câu thì cứ để hắn mắng đi.

Sau khi Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Tổ Hoàng thì cười hì hì nói với Tổ Hoàng: Sư phụ, ngài hiện tại là cảnh giới gì? Năm đó có lén giấu chút Hồng Mông tử khí nào không đấy, nếu có thì đừng giấu làm gì, cho sư huynh bọn họ đi, sư huynh bọn họ tấn thăng đột phá cảnh giới Thánh Hoàng thì Bàn Cổ tinh vực của chúng ta không phải là có thể càng cường đại hơn ư?

Nghe thấy những lời này của Tần Thiếu Phong, đám lục đại thánh Hoàng Thái Hoàng đều nhìn thế nào cũng thấy Tần Thiếu Phong thuận mắt, đây mới là hảo sư đệ của bọn họ, đối với sự vô lễ lúc trước của Tần Thiếu Phong, bọn họ tự nhiên sẽ lựa chọn quên đi. Có điều Tổ Hoàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì lại bĩu môi, sau đó nói với Tần Thiếu Phong: Không có, hết từ lâu rồi, mà cho dù là có thì cũng để cho lão đạo ta dùng, đám phế vật các ngươi, cho dù là cho các ngươi thì các ngươi có thể đột phá đến cảnh giới gì? Nếu lại cho thêm lão đạo một trăm vạn dòng Hồng Mông tử khí, lão đạo ta có thể đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, ài, thật sự là rất chờ mong!

Lời nói của Tổ Hoàng khiến bọn Tần Thiếu Phong há hốc miệng, một trăm vạn dòng Hồng Mông tử khí, chỉ nghĩ thôi cũng đủ khiến họ cảm thấy bất khả tư nghị rồi. Có điều càng khiến Tần Thiếu Phong bọn họ há hốc miệng là Tổ Hoàng đến cuối cùng vẫn không nói là hắn đã đạt tới cảnh giới gì, Tần Thiếu Phong lại hỏi Tổ Hoàng: Sư phụ à, vậy ngài hiện tại rốt cuộc là cảnh giới gì? Thần Đế ư?

Nếu Tổ Hoàng nói cảnh giới kế tiếp của hắn là đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, như vậy hắn hiện tại tất nhiên là đã đạt tới cảnh giới Thần Đế, mà Tổ Hoàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì đắc ý nhướng mày, nói với Tần Thiếu Phong bọn họ: Đương nhiên rồi, nếu không thì lão đạo dựa vào gì mà có thể vẫn giữ lại được cái tên Bàn Cổ này? Nói cho các ngươi biết nhé, sư phụ của các ngươi ở chiến khu phía đông cũng là tiếng tăm lừng lẫy đấy, ngoài Thần Thánh ra không ai có thể địch được!

Ngoài Thần Thánh ra , không ai có thể địch được ư! Đây là một câu khiến cho người ta nhiệt huyết sôi trào cỡ nào chứ, Tần Thiếu Phong bọn họ đều không ngờ Tổ Hoàng cường đại như vậy, cảnh giới Thần Đế, đây là điều mà bọn họ hiện tại không thể tưởng tượng được, nhưng từ sự miêu tả của Tổ Hoàng thì bọn họ cũng có thể biết Thần Đế này rốt cuộc là tồn tại thế nào, phải biết rằng toàn bộ chiến khu phía đông, người có thể đạt tới cảnh giới Thần Thánh cũng chỉ là vài người đứng đầu những vương triều cao cấp mà thôi.

Mà ở trong một Bàn Cổ tinh vực nho nhỏ và yếu ớt như vậy không ngờ cũng có tồn tại cảnh giới Thần Đế, đây tất nhiên là chuyện bất khả tư nghị, nhưng mà Tổ Hoàng ở đây, chỉ là vì muốn giữ lại cái tên Bàn Cổ mà thôi, nghĩ vậy, đám người Tần Thiếu Phong liền càng thêm sùng bái đối với Tổ Hoàng, đương nhiên, bọn họ hiện tại nên gọi Tổ Hoàng là Tổ Đế.

Chỉ cần Tổ Hoàng nguyện ý toàn tâm toàn ý nguyện trung thành với vương triều Đỉnh Thiên, tin rằng hắn lập tức có thể có được Hồng Mông tử khí vô cùng vô tận, nếu đã như vậy, tấn thăng đến cảnh giới Thần Thánh cũng không phải là vọng ngôn. Đương nhiên, vương triều Đỉnh Thiên cũng có khả năng cố kỵ Tổ Hoàng chính là dư nghiệt của Tiền triều, cũng sẽ không để Tổ Hoàng đột phá đến cảnh giới Thần Thánh, đây cũng là điều rất có khả năng, cho nên Tổ Hoàng mới một mực ở lại Bàn Cổ tinh vực này.

Có điều lời nói của Tổ Hoàng tuy rằng khiến cho người ta nhiệt huyết,, nhưng đối với chuyện không còn Hồng Mông tử khí, những khiến đám người Thái Hoàng rất tiếc nuối, mà vào lúc này, Tổ Hoàng nói với bọn họ: Lúc trước ta không nói cho các ngươi biết việc này, đó là vì không muốn để các ngươi đi chịu chết, mà hiện tại đại chiến Thiên đạo chi tử ba ngàn kỷ nguyên một lần sắp bắt đầu, cũng nên cho các ngươi ra ngoài học hỏi kinh nghiệm tăng trưởng tăng trưởng một chút thực lực. Trong tinh hệ Đỉnh Thiên có vô số vương triều cấp thấp, vương triều trung cấp, muốn Hồng Mông tử khí vậy thì dựa vào bản sự của mình mà chém giết đi!

Lời nói của Tổ Hoàng lập tức khiến đám người Thái Hoàng nhiệt huyết sôi trào, cho dù Oa Hoàng thân là nữ tử cũng vậy, bọn họ đều dừng ở cảnh giới Thánh Hoàng rất lâu rồi, hiện tại cuối cùng cũng biết ở ngoài Bàn Cổ tinh vực còn có thế giới rộng lớn hơn, bọn họ đều có chút nóng lòng, ai nấy đều chiến ý cao vút!

Bọn họ lúc trước chỉ tiếc nuối trong tay Tổ Hoàng không còn Hồng Mông tử khí, chứ không ngờ Tổ Hoàng hiện tại lại cho bọn họ ra ngoài lịch lãm, mà đúng như những gì Tổ Hoàng nói, ở ngoài Bàn Cổ tinh vực này còn có vô số vương triều cấp thấp, bên trong những tinh vực này, kiếm mấy cái Hồng Mông tử khí chắc là có thể, điều này khiến cho đám người Thái Hoàng xoa tay, hận không thể đi ra ngoài luôn.