Tần Thiếu Phong khóe miệng lộ ra nụ cười, ngươi cho rằng Tần Thiếu Phong ta vì sao lựa chọn Vẫn Hỏa Sơn này? Còn không phải cính là phát hiện trên bản đồ của Tổ Hoàng ư, ngay khi Tần Thiếu Dương đang ở Vẫn Hỏa Sơn này, Tần Thiếu Phong lựa chọn nơi này, mà Tần Thiếu Phong tới nơi này trừ mục đích lúc trước ra cũng là để nhìn xem Tần Thiếu Dương hiện tại có cảnh giới gì.

Vương Hàn nhìn Tần Thiếu Phong mỉm cười, không trả lời hắn thì cũng không tính toán, dẫn theo Tần Thiếu Phong đi vào bên trong, nơi đây là lều trại của bọn họ. Rất nhanh thì tới nơi, chỉ thấy nơi đó có ba bốn người đang vây cùng một chỗ, tựa hồ là đang thương lượng gì đó, mà một người trong đó chính là Tần Thiếu Dương.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy Tần Thiếu Dương thì ngay lập tức cảm giác được tu vi của Tần Thiếu Dương đã đạt tới cảnh giới thập bát phẩm Thần Tôn, có điều thực lực thực sự thì cường hãn hơn không ít, có điều so với Tần Thiếu Phong thì vẫn còn kém hơn chút ít, Tần Thiếu Phong trên mặt lại mỉm cười, hai huynh đệ bọn họ tuy rằng đã hòa hảo, có điều vẫn còn cạnh tranh.

Tần Thiếu Dương vốn là đang cúi đầu, nhưng khi Tần Thiếu Phong đi tới thì đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy Tần Thiếu Phong đi tới, cũng ngay lập tức cảm thụ được thực lực của Tần Thiếu Phong, phát hiện thực lực của Tần Thiếu Phong so với mình thì cường hãn hơn không ít, không khỏi có chút buồn bực.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong lập tức đi tới bên cạnh Tần Thiếu Dương, sau đó thì ngồi xuống, nói với Tần Thiếu Dương: Thiếu Dương à, ca so với ngươi thì lợi hại hơn một chút cũng không phải là rất bình thường ư? Nếu không ta làm sao là ca ca, ngươi là ngươi là đệ đệ được? Khi Tần Thiếu Phong nói lời này, trên mặt nếu không phải là dáng vẻ đắc ý dào dạt thì Tần Thiếu Dương nói không chừng cũng sẽ tin lời nói của Tần Thiếu Phong.

Mà hiện tại thì Tần Thiếu Dương trực tiếp giơ ngón giữa lên, hơn nữa còn là hai tay! Sau đó, Tần Thiếu Dương nói với mọi người: Đây là ca của ta! Sau đó thì không giới thiệu nữa, Tần Thiếu Phong cũng không để ý, đánh giá mấy người đang ngồi.

Ngồi bên cạnh Tần Thiếu Dương là một mỹ nữ, bộ dạng cũng cực kỳ xinh đẹp, gần bằng Vũ Văn Bạch Sương các nàng, mà thấy Tần Thiếu Phong nhìn chằm chằm vào mỹ nữ đó, Tần Thiếu Dương nói thẳng: Ca, đây là đệ muội của ngươi! Đây là nói cho Tần Thiếu Phong biết, đừng có chủ ý với nàng ta. Tần Thiếu Phong nhún vai, hướng ánh mắt về chỗ khác, mà tiểu mỹ nữ đó nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Dương thì vẻ mặt đỏ bừng rồi không nói gì thêm.

Ha ha, không ngờ các ngươi thật đúng là huynh đệ, ta đã thấy tên sao giống nhau thế. Nào, để ta giới thiệu, đây là muội muội của ta Vương Hàm, đây là huynh đệ Triệu Hải, Triệu Dương. Đại hán Vương Hàn cười ha ha giới thiệu với Tần Thiếu Phong. Bộ dạng rất nhiệt tình, Tần Thiếu Phong cũng gật đầu với những người đó.

Tiểu mỹ nữ Vương Hàm bởi vì biết Tần Thiếu Phong là đại ca của Tần Thiếu Dương, tất nhiên là biểu hiện ra bộ dạng thẹn thùng, dù sao ở trước mạt người nhà chồng cũng phải biểu hiện ra vẻ thục nữ một chút, chỉ là Tần Thiếu Dương trực tiếp vạch trần Vương Hàm, nói: Được rồi, đừng giả vờ nữa, ngươi giả bộ cũng không biến được thành thục nữ đâu.

Nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Dương, tính cách mạnh mẽ của Vương Hàm lập tức bùng nổ, trực tiếp nhéo hông Tần Thiếu Dương. Có điều với nhục thân cường hãn của Tần Thiếu Dương thì làm sao e ngại chà đạp như vậy, vẫn ngồi yên đó, một chút phản ứng cũng không có, Vương Hàm tức giận đến không ngừng gia tăng lượng, có điều vẫn không ăn thua.

Tần Thiếu Phong Tần Thiếu Dương bộ dạng của Tần Thiếu Dương thì lắc đầu, tiểu tử này vẫn thích giả vờ khệnh như vậy một chút một chút ôn nhu cũng không biết. hắn Lập tức hướng ánh mắt về phía hai huynh đệ Triệu Hải, Triệu Dương.

Diện mạo của hai huynh đệ này có chín phần tương tự nhau, nếu không cẩn thận thì thực sự là không nhìn ra chỗ khác biệt, đều có cảnh giới nhị thập phẩm Thần Tôn, tuy rằng bộ dạng rất hàm hậu thành thật, có điều Tần Thiếu Phong lại cảm giác được hai bọn họ đều oán hận Tần Thiếu Dương, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong thở dài trong lòng.

Hỏi thế gian tình là gì! Trong lòng Tần Thiếu Phong thầm nói, có điều sau khi nói xong thì cũng buồn nôn. Tùy ý nhìn thoáng qua hai huynh đệ Triệu Hải, Triệu Dương rồi không để ý mu, với thực lực của huynh đệ này, muốn giở trò thì căn bản không thể.

Sau khi Giới thiệu xong, Vương Hàn nhìn nhìn huynh đệ Tần Thiếu Dương và Tần Thiếu Phong rồi lập tức nói: Nhiệm vụ lần này của Chúng ta là liệp sát hỏa sư cảnh giới thập phẩm Thần Tôn đó hỏa sư đó là hỏa thú cường đại nhất bên ngoài Vẫn Hỏa Sơn, cảnh giới thập phẩm Thần Tôn chúng ta không thể đối phó được, huống hồ hỏa sư này còn chiếm được địa lợi, chúng ta muốn trảm sát hỏa sư thì rất khó khăn, không biết chư vị có ý kiến gì?

Hỏa sư cảnh giới Thập phẩm Thần Tôn, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong trong lòng khẽ động, với thực lực hiện tại của hắn, hỏa sư cảnh giới thập phẩm Thần Tôn này là đối tượng rất tốt để Tần Thiếu Phong luyện tập, có điều Tần Thiếu Phong không nsoi gì, chỉ lẳng lặng ngồi ở đó, thực lực hắn biểu hiện ra ngoài hiện tại là tam thập lục phẩm Thần Tôn, nơi này ai cxcos thực lực cao hơn hắn, tất nhiên là không có quyền lên tiếng.

Lúc trước Tần Thiếu Dương bọn họ cũng đang thương lượng làm sao để đối phó với hỏa sư, hiện tại nghe thấy lời nói của Vương Hàn, cũng nói ra kết quả thảo luận lúc trước, Tần Thiếu Dương đề nghị trực tiếp giết vào, bọn họ hợp lực thì vẫn có thể trảm sát hỏa sư đó, chỉ là hai huynh đệ Triệu Dương, Triệu Hải lại không đồng ý, nói như vậy rất nguy hiểm, nên đợi khi tìm được người có thực lực mạnh hơn gia nhập thì hẵng tiến vào.

Đề nghị của Triệu Hải, Triệu Dương tất nhiên là không sai, nhiệm vụ nguy hiểm như vậy tất nhiên là phải cẩn thận một chút, có điều một khi tìm được cường giả cảnh giới trên thập phẩm Thần Tôn, như vậy vị trí đội trưởng của Vương Hàn sẽ phải chắp tay dâng cho người ta, vì thế Vương Hàn nghĩ nghĩ rồi nói: Bất kể nói như thế nào, thử một lần vẫn tốt hơn, cho dù là chúng ta không địch lại hỏa sư đó thì lực lượng trốn về cũng vẫn có.

Nghe thấy quyết định của Vương Hàn, sắc mặt của hai huynh đệ Triệu Dương, Triệu Hải trở nên âm trầm, có điều cũng không phản đối, mà sau khi Vương Hàn quyết định, bọn họ chuẩn bị đứng lên, sau đó thì đoàn người bay tới Vẫn Hỏa Sơn, bọn họ tụ tập cách Vẫn Hỏa Sơn khá xa.

Tới gần Vẫn Hỏa Sơn, nhiệt độ càng cao, Tần Thiếu Phong lúc ban đầu thì không cảm thấy gì, có điều bốn người Vương Hàn, Vương Hàm, Triệu Dương, Triệu Hải thì bắt đầu khởi động thần lực để bảo hộ, chống cự nhiệt độ cao kịch liệt đó.

Mà khi tới gần Vẫn Hỏa Sơn, Tần Thiếu Phong cũng không thể không khởi động vòng bảo hộ thần lực, nhiệt độ của hỏa diễm của Vẫn Hỏa Sơn này vượt qua sức tưởng tượng của Tần Thiếu Phong, nhìn biển lửa vô tận khôn cùng, Tần Thiếu Phong trong lòng rất kích động, dùng thánh hỏa của Vẫn Hỏa Sơn để thối luyện nhục thân, như vậy sẽ khiến nhục thân của mình cường đại hơn.

Khi đến gần Vẫn Hỏa Sơn, thần hỏa trong huyệt khiếu của Tần Thiếu Phong nhảy lên kịch liệt, từng cỗ cảm xúc khát vọng truyền đến Tần Thiếu Phong, giống như đứa con đang đói khát, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong gia tăng cước bộ, vọt vào trong Vẫn Hỏa Sơn trước một bước, nháy mắt đã bị hỏa diễm vô cùng vô tận bao phủ.

Hỏa diễm trong Vẫn Hỏa Sơn màu sắc không khác gì hỏa diễm bình thường, nhưng nhiệt độ lại cao khó có thể tưởng tượng, Tần Thiếu Phong vừa chui vào trong phạm vi của Vẫn Hỏa Sơn, thì cảm nhận được nhiệt độ cao kịch liệt đang ùa về phía mình, Tần Thiếu Phong nhanh chóng vận chuyển chiến thiên đấu địa đại pháp để hấp thu.

Thần hỏa tới gần Tần Thiếu Phong, trực tiếp biến Tần Thiếu Phong thành một người lửa, có điều cũng không thương tổn tới Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong vận chuyển chiến thiên đấu địa đại pháp, lợi dụng thần hỏa này để thối luyện nhục thân, hiệu quả rất rõ ràng, tạp chất trong cơ thể bị bị luyện hóa, khiến cho thân thể của Tần Thiếu Phong càng thêm cường đại.

Đám người Vương Hàn theo Tần Thiếu Phong tiến vào nhìn thấy Tần Thiếu Phong đã biến thành một người lửa thì hoảng sợ, Vương Hàn lập tức muốn xuất thủ cứu giúp, có điều Tần Thiếu Phong lại nói: Không cần lo cho ta, các ngươi cứ tiếp tục đi về phía trước đi, ta sẽ tìm các ngươi sau. Nói xong thì tiếp tục thối luyện.

Mà Vương Hàn cũng nhìn thấy Tần Thiếu Phong đang dùng thần hỏa để thối luyện nhục thân, không khỏi khiếp sợ vô cùng, hắn có tu vi thập tam phẩm Thần Tôn, nhưng chống cự thần hỏa cũng rất khó khăn, tuyệt đối không dám dùng thần hỏa này để thối luyện nhục thân, bởi vì như vậy thật sự là rất nguy hiểm, nhưng một tam thập lục phẩm Thần Tôn như Tần Thiếu Phong có thể hấp thu và cắn nuốt thần hỏa này, dùng để thối luyện nhục thân, thế cũng quá bất khả tư nghị rồi.

Có điều Vương Hàn minh bạch mỗi người đều có bí mật của mình, cho nên không nhiều lời, dẫn theo Tần Thiếu Dương bọn họ đi đến bên trong, Tần Thiếu Dương nhìn thoáng qua Tần Thiếu Phong, cũng không để ý tới, cho dù Tần Thiếu Dương cũng muốn dùng dụng thần để thối luyện nhục thân, có điều không nhanh bằng tu luyện chân kinh chân kinh, cho nên cũng bro qua.

Tần Thiếu Phong tiếp tục cắn nuốt và luyện hóa thần hỏa, chiến thiên đấu địa đại pháp dưới sự thúc dục của thần hỏa không ngừng tiến bộ, đề thăng, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất hài lòng, chỉ có nhục thân cường đại, mới có thể thừa nhận được thần lực khổng lồ hơn, đây mới là mục đích Tần Thiếu Phong không ngừng thối luyện nhục thân.

Thần hỏa ngập trời, không ngừng thối luyện nhục thân của Tần Thiếu Phong, mà đau đớn vô cùng vô tận cũng ùa về phía Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong không ngừng vận chuyển thất tình lục dục ma đầu để chống cự lại, cố gắng tu luyện, cho dù đau đớn phải chịu lần này là trước nay chưa từng có, nhưng Tần Thiếu Phong vẫn cắn răng chịu đựng.