Trải qua trong khoảng thời gian này truyền bá, ma chủng của Tần Thiếu Phong đã thông qua Hư gia thương hội truyền bá đến các góc của Hồng Minh đại tiên giới, vì Tần Thiếu Phong tích góp từng tí một lượng lớn năng lượng tà ác, chẳng qua Tần Thiếu Phong vẫn chưa thu gặt những năng lượng này, hiện tại rốt cục bắt đầu thu gặt, tự nhiên là làm cho Tần Thiếu Phong ở một lần cảm nhận được cảm giác tuyệt vời.

Vô cùng vô tận năng lượng tà ác hướng về Tần Thiếu Phong rót vào, khiến cho lực lượng ma chủng của Tần Thiếu Phong không ngừng khôi phục, điều này làm cho Tần Thiếu Phong rất cao hứng, mà theo lực lượng ma chủng khôi phục, lực lượng thần hồn tự nhiên cũng theo đó chậm rãi khôi phục hẳn lên, tuy đều phi thường chậm, chẳng qua đối với trước kia mà nói đã tính là phi thường không tồi rồi.

Mà ma chủng của Tần Thiếu Phong sẽ ở toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới truyền bá càng ngày càng nhiều, tại dưới tình huống như vậy, năng lượng tà ác Tần Thiếu Phong về sau đạt được sẽ càng ngày càng khổng lồ, lực lượng ma chủng cùng thần hồn cũng sẽ rất nhanh liền khôi phục đến cảnh giới vốn có của chúng nó, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong tràn ngập hy vọng, tâm thần khống chế Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp nhanh chóng vận chuyển.

Vốn thần hồn có thể cắn nuốt năng lượng tín ngưỡng, chẳng qua hiện tại Tần Thiếu Phong còn chưa chinh phục toàn bộ Hồng Minh đại tiên giới, cho nên tại dưới tình huống như vậy, sinh linh Hồng Minh đại tiên giới đối với Tần Thiếu Phong vẫn chưa sinh ra tín ngưỡng, tự nhiên là sẽ không sinh ra lực lượng tín ngưỡng, cho nên Tần Thiếu Phong cũng chỉ có thể cướp lấy năng lượng tà ác trước, mà những cái này đã đủ Tần Thiếu Phong hiện tại dùng.

Có thần hồn khống chế ba đại huyền công vận chuyển, Tần Thiếu Phong cũng không cần mỗi thời mỗi khắc đều chú ý ba đại huyền công, có thể tùy tiện làm mọi công việc khác, không có bất cứ ảnh hưởng gì. Vì thế Tần Thiếu Phong hiện tại liền đem việc cướp lấy năng lượng tà ác giao cho thần hồn, mà Tần Thiếu Phong thì là chuẩn bị bắt đầu gây trồng thổ nguyên thần thụ, đây là việc Tần Thiếu Phong đã sớm chuẩn bị muốn làm.

Đem một gốc thổ nguyên thần thụ cao ba thước kia trực tiếp liền cắm tại trên thánh sơn, lập tức Tần Thiếu Phong ngay tại chung quanh thổ nguyên thần thụ này bố trí một cái Tụ Nguyên trận cỡ lớn, khiến cho bổn nguyên năng lượng thổ nguyên tố không ngừng hướng về thổ nguyên thần thụ tụ tập đến, điều này làm cho thổ nguyên thần thụ trở nên sinh cơ phừng phừng, không bao nhiêu thời gian dài liền mọc rễ nẩy mầm, mọc ra từng cái lá cây.

“Phụ thân, cha thật lợi hại, cây ăn quả này con rất dụng tâm bồi dưỡng thật lâu, cũng vẫn là bộ dáng kia, một ngàn năm mới kết một trái cây, tức chết người.” Tần Thiên Tứ ngồi xổm bên cạnh thổ nguyên thần thụ, một bên nhìn chằm chằm thổ nguyên thần thụ, một bên nói với Tần Thiếu Phong, khóe miệng có chất lỏng trong suốt chảy ra, xem ra hương vị của Thổ Nguyên Thần Quả này đối với nàng có sức hấp dẫn rất lớn.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tần Thiên Tứ nói, nói với Tần Thiên Tứ: “Vậy đương nhiên, cũng không xem xem lão cha con là ai, chút việc nhỏ này còn khó được lão cha của con.” Đối với Tần Thiên Tứ khích lệ, Tần Thiếu Phong tự nhiên là mười phần đắc ý. Chẳng qua quả của thổ nguyên cây thụ này tuy có Tần Thiếu Phong đề cao, chẳng qua lại cũng chỉ vừa dài không đến năm thước, liền không sinh trưởng nữa, cành lá ngược lại sum xuê không ít.

Đối với đặc tính của thổ nguyên thần thụ này, Tần Thiếu Phong rất rõ ràng, biết thổ nguyên thần thụ này cho dù đề cao như thế nào nữa, cũng vẫn là cần thời gian rất lâu mới có thể nở hoa kết quả, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không như tên ngốc chờ ở nơi này, cho nên sau khi đem thổ nguyên thần thụ an bài xong, Tần Thiếu Phong liền mang theo Tần Thiên Tứ, cưỡi lên Hắc Long Mã, rời khỏi Thánh Thể Môn, đi dạo ở Không Minh Tinh.

Đối với Không Minh Tinh này, Tần Thiếu Phong chỉ từng đi Hư gia, địa phương khác ngược lại chưa từng đi, hiện tại dù sao cũng không có việc gì, vì thế liền tính mang theo Tần Thiên Tứ đi dạo chung quanh một chút, tuy tại Không Minh Tinh này có thế lực to lớn của thiên đình, nhưng trong bóng tối có Dương Tông Báo đại trưởng lão bảo vệ, Tần Thiếu Phong ngược lại không lo lắng có thể xảy ra chuyện gì nguy hiểm.

Tần Thiếu Phong đầu tiên là đi Hư gia một chuyến, cướp đoạt một ít linh dược cùng thần tài, sau đó liền bảo Hư Dạ Nguyệt mang theo bọn họ đi dạo tại nơi chơi vui nhất Không Minh Tinh này, mà Hư Dạ Nguyệt đối với chuyện như vậy tự nhiên là phi thường vui vẻ, hơn nữa đối với toàn bộ địa phương chơi vui của Không Minh Tinh, Hư Dạ Nguyệt đều là rất hiểu biết.

“Không phải bổn tiểu thư ba hoa, các ngươi tìm ta vậy xem như tìm đúng người rồi, Không Minh Tinh này thì chưa từng có nơi bổn tiểu thư chưa đi qua. Đương nhiên, muốn nói chơi vui nhát vẫn là Không Minh Cốc, đáng tiếc, nơi đó là địa bàn thiên đình, ta cũng không đi qua mấy lần.” Hư Dạ Nguyệt một bên dẫn đường ở phía trước một bên nói với Tần Thiếu Phong cùng Tần Thiên Tứ, nàng đã sớm quên Tần Thiên Tứ khủng bố rồi.

Tần Thiếu Phong nghe xong Hư Dạ Nguyệt nói, cười cười, nói với Hư Dạ Nguyệt: “Nơi đó đã chơi hay nhất, vậy tự nhiên là đi nơi đó, đi thôi, không có chuyện gì.” Nay Hư gia, Vân gia cùng Liễu gia đã cùng Thánh Thể Môn kết minh, kế tiếp chính là đem thiên đình đuổi ra khỏi toàn bộ quần tinh vực phía nam, chẳng qua phàm là đều cần một cái lý do, Tần Thiếu Phong đây chính là tốt bụng.

Nay thiên đình cùng Thánh Thể Môn ở một cái trạng thái tương đối hòa bình, đương nhiên, hai bên đều muốn đem đối phương diệt, nhưng mà ở dưới tình huống chưa có lý do thích hợp, là không ai dám dẫn đầu động thủ, dù sao vô cớ xuất binh chung quy vẫn là không tốt. Cho nên Tần Thiếu Phong cũng không phải du ngoạn đơn thuần, đây là tự cho thiên đình cơ hội ra tay, mà thiên đình ra tay, như vậy Thánh Thể Môn tự nhiên cũng có thể ra tay.

Tần Thiếu Phong biết chuyện Thánh Thể Môn cùng Hư gia, Liễu gia, Vân gia liên minh tuyệt đối sẽ không giấu được, khẳng định đã bị thiên đình biết, tại dưới tình huống như vậy, thiên đình cũng tất nhiên sẽ biết về tồn tại của mình, mà một khi thiên đình biết tồn tại của mình, như vậy khẳng định sẽ phái người đến đối phó mình, tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong đi ra du ngoạn là rất nguy hiểm.

Chẳng qua có Dương Tông Báo trưởng lão bảo vệ trong bóng tối, Tần Thiếu Phong tự nhiên là sẽ không lo lắng việc này, mà là phi thường chờ mong thiên đình ra tay đối với mình. Cho nên Không Minh Cốc kia càng là địa bàn của thiên đình, Tần Thiếu Phong mới sẽ càng phải đi vào nơi đó chơi. Mà Hư Dạ Nguyệt nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tự nhiên là không có ý kiến, đây cũng là hạng người không sợ trời không sợ đất, tự nhiên không để ý nguy hiểm cái gì.

Không Minh Cốc, ở trung tâm toàn bộ Không Minh Tinh, cái này tuy nói là một cái khe núi, nhưng mà diện tích toàn bộ khe núi lại so với một cái đại châu còn khổng lồ hơn. Mà tại trong Không Minh Cốc này có vô số cảnh đẹp, có các loại chim quý thú lạ, linh dược tiên thảo, tự nhiên là cực kỳ chơi hay, Hư Dạ Nguyệt chỉ đến một lần, liền đối với nơi này nhớ mãi không quên.

Sau khi đi tới Không Minh Cốc này, Tần Thiếu Phong tự nhiên là đối với cảnh sắc Không Minh Cốc không có gì để ý, cảnh đẹp như vậy hắn cũng không phải chưa thấy qua, chỉ là bồi Tần Thiên Tứ cùng Hư Dạ Nguyệt mà thôi, mà ngay tại lúc này, hai mắt Tần Thiếu Phong bỗng nhiên nhíu lại, lập tức trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, xem ra hắn phỏng đoán thật đúng là không sai, hắn đám người rốt cuộc đến rồi.

“Dạ Nguyệt, Thiên Tứ, người đến rồi, các ngươi không nên hành động thiếu suy nghĩ, nhìn ta đến biểu diễn.” Tần Thiếu Phong vội vàng hướng Hư Dạ Nguyệt cùng Tần Thiên Tứ truyền âm, về chuyện này, Tần Thiếu Phong đã sớm nói với Hư Dạ Nguyệt các nàng, bằng không hai tiểu nha đầu này tuyệt đối sẽ hỏng việc, mà nghe xong Tần Thiếu Phong nói, hai tiểu nha đầu này đều kích động hẳn lên, tựa như đối với chuyện tiếp theo rất cảm thấy hứng thú.

Ngay tại lúc này, một người bịt mặt đồ đen xuất hiện ở tại phía trước bọn Tần Thiếu Phong, thấy thế, Tần Thiếu Phong vội vàng đem Hư Dạ Nguyệt, Tần Thiên Tứ bảo vệ ở phía sau, sau đó Tần Thiếu Phong nói với người bịt mặt đồ đen kia: “Ngươi là người nào? Muốn làm gì?” Một bên nói còn một bên làm ra bộ dáng run rẩy, một bộ tư thái tiểu nhân vật cực kỳ nhát gan sợ hãi.

Đương nhiên, Tần Thiếu Phong hiện tại mới cảnh giới sử thi cảnh tứ giai, thực lực hai người Hư Dạ Nguyệt cùng Tần Thiên Tứ biểu hiện ra ngoài cũng không mạnh, tại dưới tình huống như vậy, có biểu hiện như thế cũng không ngạc nhiên, người bịt mặt đồ đen kia nghe xong Tần Thiếu Phong nói cười ha ha nói: “Ha ha, lão tử đương nhiên là tới giết ngươi, ngươi nếu không muốn chịu đau khổ mà nói, thì ngoan ngoãn để cho bổn tọa giết.”.

Người bịt mặt đồ đen này là cường giả thần thoại cảnh cửu giai, cái này ở các đại thế gia đều là một nhân vật cấp bậc gia chủ, mà hắn đồ đen che mặt, tự nhiên là không hy vọng người khác nhận ra hắn. Tần Thiếu Phong nghe xong hắn nói, run rẩy một chút, lập tức nói với người bịt mặt đồ đen: “Vì sao? Tuy rằng ta không biết các hạ là ai, nhưng mà ta chưa từng trêu chọc người nào?”.

“Trêu chọc hay không không phải ngươi nói là được, dù sao hôm nay mạng ngươi, lão tử là muốn định rồi, ngươi liền nạp mệnh đi.” Người bịt mặt đồ đen hiển nhiên không muốn nhiều lời, để tránh đêm dài lắm mộng, cho nên ở sau khi nói xong, trực tiếp liền hướng về Tần Thiếu Phong vỗ đến một chưởng, một cái chưởng ấn thật lớn ngưng tụ ra, hướng về Tần Thiếu Phong bao phủ tới.

Tần Thiếu Phong thấy thế, lập tức liền giả bộ một bộ bộ dáng mười phần sợ hãi, tiếp đó liền toàn lực phản kích, chỉ thấy cả người Tần Thiếu Phong huyết khí màu vàng tận trời, sau đó một quyền hướng về phía trước đánh đi. Ở lúc này, Tần Thiếu Phong giả bộ chỉ là tộc nhân thánh huyết nhất mạch, cho nên chưa thi triển ra bổn nguyên chân khí, một quyền về phía trước đánh đi, lực lượng khổng lồ rơi ở trên chưởng ấn thật lớn kia.

Chỉ là lực lượng của Tần Thiếu Phong rõ ràng không địch lại người bịt mặt đồ đen kia, bị chưởng ấn của người bịt mặt đồ đen trực tiếp đánh vỡ toàn bộ lực lượng, chưởng ấn rơi ở trên người Tần Thiếu Phong, tiếp theo Tần Thiếu Phong liền miệng phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể bay ngược ra ngoài, bay ngược ước chừng vài chục trượng mới rơi ở trên mặt đất, đã hít vào nhiều, thở ra ít, mắt thấy liền không sống nổi nữa.

Người bịt mặt đồ đen tất nhiên phải xác định Tần Thiếu Phong thật thân tử đạo tiêu mới được, cho nên còn muốn tiến lên đi cho Tần Thiếu Phong một đòn, mà ngay tại lúc này, một tiếng rống to truyền đến: “Oanh, cuồng đồ lớn mật, dám thương Tần lão tổ thánh huyết nhất tộc ta, ăn một thương của lão tử!” Dương Tông Báo trưởng lão ở lúc này đột nhiên xuất hiện, trong tay một thanh hắc thương thật lớn hướng về người bịt mặt đồ đen kia đâm tới.

Người bịt mặt đồ đen không nghĩ tới Dương Tông Báo trưởng lão sẽ xuất hiện, nhìn Dương Tông Báo trưởng lão cả người huyết khí tận trời, biết mình không phải đối thủ, vì thế trực tiếp liền lựa chọn bỏ chạy, dù sao một đòn kia của hắn lúc trước cũng kém không nhiều lắm đem Tần Thiếu Phong đánh chết, cũng tính là hoàn thành nhiệm vụ rồi, không cần phải dây dưa nữa, nếu mình lại bỏ mạng, vậy cũng không đáng.