Tổ Vương và Tần Thiểu Phong không hề có chút thương tiếc phát hiện Tổ Vương Tinh, lần lượt dốc toàn lực đánh tới, từng vết rách to lớn xuất hiện trên mặt đất Tổ Vương Tinh, từng mạch chân hỏa phóng thẳng lên trời, tựa hồ đang phóng ra cơn phẫn nộ của Tổ Vương Tinh, bất quá vẫn không ảnh hưởng gì cả, hai người vẫn tiếp tục dùng năng lượng đánh tới!

Chiến Thiên Đấu đại pháp của Tần Thiểu Phong đã gần đạt tới cảnh giới đại viên mãn, dưới tình huống như vậy, sức mạnh thân thể Tần Thiểu Phong hiển nhiên là vô cùng vô tận, không thể cạn kiệt, cho dù không hề cố kỵ toàn lực xuất thủ thì cũng không thể nào cạn kiệt, điều này khiến cho trong lòng Tần Thiểu Phong cực kỳ sảng khoái, đã lâu rồi hắn không trải qua trận đại chiến như vậy, chỉ cảm thấy mỗi quyền đánh ra đều khiến cho toàn thân thoải mái cực kỳ.

Mà Tổ Vương ở đối diện cũng vậy, sức mạnh thân thể cũng vô cùng vô tận, bất kể toàn lực xuất thủ thể nào thì cũng đều không có một chút dấu hiệu cạn kiệt nào, ngược lại, lần đánh nhau này khiến cho Tổ Vương càng lúc càng hưng phấn, mỗi quyền xuất ra sức mạnh càng cường hãn hơn, tương tự như thế, Tổ Vương cũng cảm thấy trận đại chiến này là cực kỳ sảng khoái.

Chỉ là lúc đầu bọn họ đều nói muốn phân thắng bại, nhưng nếu như cứ tiếp tục đấu như vậy thì cho dù đánh thêm một trăm tám chục năm cũng chưa phân thắng bại, cho nên sau khi hai người đã đánh sảng khoái, Tần Thiếu Phong và Tổ Vương đều lùi về phía sau, sau đó nhìn đối phương. Tần Thiếu Phong tiên phong nói với Tổ Vương: “Tổ Vương, tiếp tục như vậy cũng không phải là cách hay, kế tiếp có lẽ ta sẽ dùng toàn bộ lực lượng để đại chiến với ngươi, ngươi nên cẩn thận.”

Tổ Vương nghe lời Tần Thiểu Phong nói xong thì cười lớn gật đầu, sau đó cũng lên tiếng nói với Tần Thiểu Phong: “Chính là ý đó!” Tổ Vương cũng biết là nếu tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp hay, cho nên cũng quyết định là sẽ dốc hết toàn bộ lực lượng để quyết chiến với Tần Thiểu Phong. Toàn bộ lực lượng dĩ nhiên là bao gồm sức mạnh thân thể và sức mạnh bổn nguyên chân khí, đương nhiên còn có sức mạnh Thiên địa pháp tắc!

Tần Thiểu Phong thấy Tổ Vương gật đầu thì không do dự nữa, lập tức huyệt khiếu toàn thân lấp lóe hào quang, bổn nguyên chân khí vô cùng vô tận phóng ra, chỉ thấy từng đạo kim quang từ huyệt khiếu quanh thân Tần Thiểu Phong tỏa ra, bổn nguyên chân khí ẩn bên trong ba ngàn khối bị diện bình phong phóng ra, dưới sự vận hành của Tần Thiểu Phong, trực tiếp nối liền ma trủng địa ngục thiên địa pháp tắc, sau đó một chưởng vung lên đánh thẳng về phía Tổ Vương, một chưởng này dùng Âm Dương đại hỗn động!

Chỉ thấy một chưởng này của Tần Thiểu Phong đánh ra, sức mạnh thiên địa pháp tắc vô cùng cũng bị Tần Thiểu Phong dẫn xuất, sau đó giữa chưởng tâm hai tay Tần Thiểu Phong xuất hiện hai vòng xoáy lớn, tay trái bắn ra vòng xoáy khí tức chí dương chí cương, tay phải xuất ra vòng xoáy khí tức chí âm chí hàn, hai vòng xoáy này cùng xoay tròn rồi chụp xuống đầu Tổ Vương.

Đối diện với một chưởng này của Tần Thiểu Phong, lông tóc toàn thân Tổ Vương lập tức dựng đứng cả lên, đây là lần đầu tiên cảm thấy bị uy hiếp trong trận đại chiến với Tần Thiểu Phong, không chút do dự, toàn bộ bổn nguyên chân khí trong cơ thể Tổ Vương đều bộc phát ra, lập tức cũng dẫn động thiên địa pháp tắc, mà thiên địa pháp tắc Tổ Vương có thể khai thông cũng chỉ có lôi đình pháp tắc, đây là thiên địa pháp tắc bổn nguyên lĩnh ngộ của Tổ Vương, cũng là thiên địa pháp tắc duy nhất mà hắn nắm giữ, uy lực hiển nhiên là cường hãn khó chặn!

Chỉ thấy lôi đình pháp tắc Tổ Vương được khai thông xuất ra bắn về phía một quyền của Tần Thiểu Phong, lập tức một nắm đấm hoàn toàn được tạo thành từ lôi đình đánh thẳng về phía Tần Thiểu Phong, đồng thời lúc song chưởng Tần Thiểu Phong chạm nhau, kim quang trong thân thể Tần Thiểu Phong lóe lên, lập thức thiên địa dong lô thần thông xuất hiện, trực tiếp nuốt lấy một quyền chứa đầy năng lượng của Tổ Vương, còn một chưởng kia của hắn vẫn tiếp tục đánh tới Tổ Vương.

Trong tình huống như vậy, Tổ Vương hoàn toàn bị bất ngờ, bất quá thấy kim quang trên thân thể Tần Thiểu Phong lóe lên, sau đó lại thấy một quyền chứa đầy sức mạnh của mình đánh ra lại đột nhiên biến mất không dấu vết, khiến cho Tổ Vương hét to một tiếng: “Thiên địa dong lô? Ngươi là tôn tử Dương lão tổ à?” Sau khi gào to một tiếng ấy, nháy mắt Tổ Vương đã lùi nhanh về phía sau.

Ngày trước Tổ Vương đã từng đại chiến với Dương lão tổ một trận, lần đó đã phải chịu thiệt lớn bởi thiên địa dong lô thần thông này, phải biết là thiên địa dong lô thần thông này thật sự là quá biến thái, mặc kệ đối thủ có công kích dữ dội đến thế nào thì đều có thể nuốt chửng toàn bộ năng lượng công kích phát sinh của đối thủ, khiến cho mình không bị ảnh hưởng gì, chuyện này rõ ràng là lừa đảo, còn để cho người ta thích thì đánh, cho nên thấy thiên địa dong lô của Tần Thiểu Phong, Tổ Vương vội vã lui về phía sau.

Tần Thiểu Phong thấy Tổ Vương lui về sau, một chưởng này dĩ nhiên là không thể nào đánh trúng người Tổ Vương, chỉ là nghe thấy lời Tổ Vương nói xong lại khiến cho sắc mặt Tần Thiểu Phong trở nên khó coi, ngay lập tức quay lại nói với Tổ Vương: “Nói láo, lão tử đây mới không phải là tôn tử cái lão không đứng đắn kia, nếu ngươi còn dám nói vậy nữa, ta đánh chết ngươi!”

Đối với lão gia hỏa không đứng đắn Dương lão tổ kia, tuy rằng Tần Thiểu Phong rất cảm kích, hơn nữa trong cơ thể hắn quả thực còn có ấn ký của Dương lão tổ nữa, thế nhưng Tần Thiểu Phong tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình là tôn tử của Dương lão tổ. Hừ, một lão già lại đi gặm cỏ non, hơn nữa còn ăn một lúc ba bụi cỏ cực kỳ cực kỳ non, điều này khiến cho Tần Thiểu Phong vô cùng khinh bỉ Dương lão tổ, đương nhiên, trong này có ao ước đố kỵ hay không thì không ai biết được.

Tổ Vương nghe thấy Tần Thiểu Phong nói xong thì sửng sốt lắm, sau đó lập tức phá lên cười ha ha, nói: “Lão không đứng đắn? Ha ha, không sai, Dương lão tổ chính là một lão gia hỏa không đứng đắn, ngươi nói câu này quá đúng, bản tọa cực kỳ đồng tình!” Xem ra oán niệm của Tổ Vương đối với Dương lão tổ là không nhỏ, nghe Tần Thiểu Phong nói vậy liền lên tiếng phụ họa ngay.

Tần Thiểu Phong nghe thấy Tổ Vương nói xong, sắc mặt lúc này mới dễ chịu một chút, lập tức hỏi Tổ Vương: “Thế nào? Bây giờ biết ta lợi hại chưa? Mau mau nhận thua đi, bằng không lát nữa bị ta đánh thì mất mặt lắm.” Tần Thiểu Phong dĩ nhiên là muốn nhanh chóng kết thúc trận đại chiến này, có như vậy hắn mới có thể trở về được.

Bất quá Tổ Vương nghe Tần Thiểu Phong nói xong chỉ hừ lạnh một tiếng, lập tức đáp lời Tần Thiểu Phong: “Bản tọa thừa nhận ngươi rất mạnh, chỉ có điều còn chưa tới mức để bản tọa nhận thua, bản tọa là chủ nhân ma trủng địa ngục, ngươi cho rằng ta chỉ có bấy nhiêu thủ đoạn sao? Ma trủng địa ngục, hắc ám ma nhãn, mở!” Theo câu nói ấy, chỉ thấy trên bầu trời Tổ Vương tinh bỗng nhiên mây đen dày đặc, trong nháy mắt đã che kín toàn bộ bầu trời, không gian chìm trong bóng tối.

Sau đó giữa vầng mây đen che kín bầu trời kia xuất hiện một vệt hồng quang rẽ mây mở ra, tiếp theo một vết rách cực lớn xuất hiện trên bầu trời, vết rách ấy lại từ từ mở ra, một con mắt màu đỏ như máu đã xuất hiện ở giữa bầu trời, đây chính là hắc ám ma nhãn quản lý toàn bộ ma trủng địa ngục thiên địa pháp tắc, là con át chủ bài lớn nhất, là thủ đoạn cường đại nhất của Tổ Vương.

Tần Thiểu Phong nhìn bầu trời đột nhiên xuất hiện một con mắt hắc ám cực lớn màu huyết hồng thì trong lòng cũng thầm rùng mình, hắn thật sự không thể ngờ rằng Tổ Vương lại có thể có thủ đoạn như thế, càng không ngờ ma trủng địa ngục lại có hắc ám ma nhãn, bất quá ngẫm lại ở hồng mông tiểu thế giới thì bầu trời có ma nhãn, vậy thì ở trong ma trủng địa ngục có hắc ám ma nhãn cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả, mà hồng minh đại tiên giới liệu có loại này tồn tại hay không?

Trong nháy mắt, trong lòng Tần Thiểu Phong đột ngột xuất hiện vô số ý niệm, cuối cùng Tần Thiểu Phong khẳng định là trong hồng minh đại tiên giới nhất định là cũng có loại hắc ám ma nhãn này tồn tại, đồng thời nhất định là nằm trong tay của Tiên chủ, bởi vì Dương lão tổ là kẻ ngoại lai, cho dù Dương lão tổ mạnh hơn Tiên chủ nhưng chưa chắc đã được thừa nhận, cho nên mấy thứ giống như hắc ám ma nhãn này nếu tồn tại thì nhất định là ở trong tay của Tiên chủ, điều này khiến cho Tần Thiểu Phong lại thêm lần nữa đề cao cảnh giác đối với thực lực Tiên chủ.

Loại thương khung nhãn, hắc ám ma nhãn này tồn tại có thể nắm giữ được thiên địa pháp tắc, nếu như hồng minh đại tiên giới cũng có ở trong tay Tiên chủ, như vậy thì toàn bộ thiên địa pháp tắc của hồng minh đại tiên giới đều nằm trong lòng bàn tay Tiên chủ, nói như vậy, thực lực Tiên chủ hiển nhiên là còn to lớn hơn nhiều so với tưởng tượng, Tần Thiểu Phong không thể không đề phòng.

Đương nhiên, Tần Thiểu Phong có đại đạo chi thể, cho dù Tiên chủ có nắm giữ mấy thứ như hắc ám ma nhãn thì Tần Thiểu Phong vẫn có thể mượn sức mạnh thiên địa pháp tắc như bình thường, điều này là bởi vì đại đạo chi thể của Tần Thiểu Phong đã được thiên địa pháp tắc thừa nhận tồn tại nên không chịu bất kỳ hạn chế nào, bởi thế cũng không cần phải lo lắng vấn đề nào.

Tổ Vương triệu hoán hắc ám ma nhãn xong, lập tức trên đỉnh đầu hào quang lóe lên, một hạt châu xoay tròn đã xuất hiện trên đỉnh đầu hắn khiến cho hai mắt Tần Thiểu Phong co rút lại, bởi vì thứ xuất hiện trên đầu Tổ Vương là vị diện châu, cùng một loại với vị diện châu của hắn, hiểu rõ vị diện châu, ngay lập tức sự đề phòng của tần Hiểu Phong đối với Tổ Vương tăng lên, trận chiến ngày hôm nay đúng là có chút không dễ chịu.

Tần Thiểu Phong sở dĩ có thể đạt được thực lực như hiện tại thì phần lớn công lao đều thuộc về Vị Diện châu, nếu không phải hắn có thể thu được năng lượng từ trong Vị Diện châu thì hắn không thể nào tăng thực lực bản thân lên đến cỡ này, cho nên nhìn thấy Tổ Vương cũng có Vị Diện châu như thế hiển nhiên khiến cho Tần Thiểu Phong hiểu được đây mới là đại chiến chân chính!

“Đây là thủ đoạn mạnh nhất của bản tọa, nếu như ngươi có thể chiến thắng trạng thái này của bạn tọa thì coi như ngươi hơn, còn nếu như không thì hãy chờ để bản tọa làm thịt đi!” Tổ Vương tuyên bố với Tần Thiểu Phong như vậy. Tổ Vương vừa dứt lời, màu huyết hồng của hắc ám ma nhãn giữa bầu trời càng thêm nồng đậm, những tia hào quang nối nhau bắn ra.

Tần Thiểu Phong nghe lời Tổ Vương nói thì cũng không dám sơ suất, nhìn hắc ám ma nhãn giữa bầu trời đã bắt đầu chuẩn bị xuất thủ đánh Tần Thiểu Phong, điều này khiến cho Tần Thiểu Phong cũng phải khẩn trương lên, bất quá hắn vẫn rất tin tưởng vào đại đạo chi thân của mình, mặc dù hắc ám ma nhãn kia đang điều động thiên địa pháp tắc đối phó Tần Thiểu Phong nhưng hắn vẫn tự tin ứng phó, thứ khiến Tần Thiểu Phong lo lắng nhất chính là Vị Diện Châu của Tổ Vương.