Thanh Sơn, thái cổ thần sơn, Thiên đạo thập nhị cung, Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất tại trên Thanh Sơn này sáng tạo ra, hơn nữa bên trong mỗi một cung trấn điện sứ đều là mãnh nhân lúc thái cổ tung hoành vô song ở trong thiên địa, tuy trôi qua vô tận năm tháng, nhưng mà tính tình bọn họ lại chưa thay đổi, như trước là từng người sinh mãnh vô cùng, cho nên ở sau khi nghe Tần Thiếu Phong nói đều triển lộ răng nanh của mình.

Thiên đạo thập nhị cung, trấn điện sứ mỗi một cung đều ẩn nấp ở trong Thiên yêu ảo cảnh vô số năm tháng, tự nhiên là đã sớm nghẹn hỏng rồi, tuy rằng Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất còn ở phía trước bọn họ, nhưng mà lại từng người đem khí thế bản thân phóng ra, hướng về đám người Thập Cửu hoàng tử áp bách tới, mười hai lão quái vật này cảnh giới cỡ nào, thực lực sơ thánh bát trọng thiên kia của Thập Cửu hoàng tử ở trong mắt bọn họ quả thực ngay cả cái rắm cũng không tính.

Phốc phốc phốc, từng ngụm máu tươi từ miệng Thập Cửu hoàng tử, Nguyên Ma cùng ba thủ hạ kia của Thập Cửu hoàng tử nhổ ra, sắc mặt đám người Thập Cửu hoàng tử nhất thời trắng bệch vô cùng, nhìn Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất kia, cùng với mười hai lão quái vật phía sau Cửu Vĩ Hồ, Thập Cửu hoàng tử nhất thời liền rống lớn lên: “Cửu Vĩ Hồ? Mười hai thiên đạo thú? Đó là Thanh Sơn? Điều này sao có thể!”.

Ở trên mặt Thập Cửu hoàng tử tất cả là thần sắc không thể tưởng tượng, hắn vốn cho rằng Đại Tần hoàng triều này là cực kỳ dễ dàng thu phục, nhưng mà nhìn thấy Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất hiện thân, mười hai thiên đạo thú xuất hiện, trong lòng Thập Cửu hoàng tử đã vô cùng sợ hãi hẳn lên, hắn không nghĩ tới Đại Tần hoàng triều này vậy mà có nội tình như vậy, phải biết rằng liền ngay cả Song Tử đế triều cũng không có.

Không cần nói Song Tử đế triều, chỉ sợ cho dù là những Thiên triều kia cũng không thể có nội tình như vậy, chỉ có chín đại thánh triều có lẽ có đủ nội tình có thể cùng Đại Tần hoàng triều so sánh, Cửu Vĩ Hồ tộc cường hãn thì không cần nói, mười hai thiên đạo thú kia chính là làm cho Thập Cửu hoàng tử vô cùng sợ hãi, phải biết rằng mười hai thiên đạo thú này chính là đại biểu cho một cái thời đại huy hoàng của thời kì thái cổ.

Ở thời kì thái cổ, mười hai thiên đạo thú tung hoành đại thế giới, không đâu địch nổi, xưng vương xưng bá ở toàn bộ đại thế giới. Đương nhiên, giữa mười hai thiên đạo thú này cũng không ngừng tranh đấu, vì chính là xem ai mới là lợi hại nhất, chỉ là tranh đến tranh đi cũng không phân ra thắng bại, như vậy bọn họ muốn độc bá đại thế giới hiển nhiên là không có khả năng.

Vì thế về sau mười hai lão gia hỏa này liền nghĩ ra một cách, bọn họ mỗi một người dựa theo trình tự từng người độc bá đại thế giới một năm, tại trong một năm này, đến phiên người kia xưng bá toàn bộ đại thế giới, kẻ khác đều phải lảng tránh, như vậy, dựa theo trình tự đến độc bá đại thế giới, tự nhiên là đã không có cái gì tranh cãi nữa.

Mà trình tự tuần hoàn như vậy mà nói, sáu mươi năm lại là một cái luân hồi, kéo dài không biết bao nhiêu đời, cho nên người đại thế giới liền xưng mười hai lão quái vật này là mười hai thiên đạo thú, bởi vì lúc ấy bọn họ thật sự là quá cường đại, có thể so với thiên đạo, không ai có thể địch, thống trị suốt một cái thời đại lớn.

Nhưng về sau Cửu Vĩ Hồ tộc ngang trời xuất thế, Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất đem mười hai thiên đạo thú này thu phục, từ đó về sau thời đại của mười hai thiên đạo thú trôi qua, đại thế giới không còn có truyền thuyết của bọn họ nữa, các chủng tộc đều hầu như quên bọn họ, chỉ có ở trong sách cổ từ xưa nhất mới có ghi lại, mà Thập Cửu hoàng tử chính là người xem qua nhữmg ghi chép này.

Thập Cửu hoàng tử tuyệt đối cũng không nghĩ tới Đại Tần hoàng triều có nội tình như vậy, mà những lão quái vật này phóng ra khí thế cũng là làm cho hắn bị thương nặng, trong lòng tự nhiên là vô cùng sợ hãi, nhìn Tần Thiếu Phong, Thập Cửu hoàng tử rống lớn nói: “Ngươi muốn làm gì? Ta là Thập Cửu hoàng tử của Song Tử đế triều, ngươi dám động ta? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ cái hoàng triều nho nhỏ này của ngươi bị diệt sao?” Đương nhiên, những lời uy hiếp này lúc này nói ra là tái nhợt vô lực như thế.

Tần Thiếu Phong nghe xong Thập Cửu hoàng tử nói, căn bản liền không đi để ý tới, kéo tay Tần Thiên Quyến bay ra khỏi chiến hạm, mà Huyết Chú Tử cùng Bái tiên sinh theo ở phía sau, cũng bay ra khỏi chiến hạm, Huyết Chú Tử cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất cùng mười hai thiên đạo thú, trong lòng cũng chấn động không thôi, mà Bái tiên sinh ở thời điểm nhìn thấy Cửu Vĩ Hồ xuất hiện, lại là khóe miệng giật giật, một bộ bộ dáng rất không cam lòng.

Nhìn Tần Thiếu Phong bay ra khỏi chiến hạm, Thập Cửu hoàng tử rất muốn lớn tiếng quát Tần Thiếu Phong, con mẹ nó, bổn hoàng tử nói chuyện với ngươi, ngươi vậy mà không để ý tới, cái này cũng quá không đem bổn hoàng tử đặt ở trong mắt rồi, nhưng mà đối mặt mười hai lão quái vật như hổ rình mồi kia, Thập Cửu hoàng tử lại thật không dám.

“Hắc hắc, mấy tiểu tử này cũng không đủ đại gia nhét kẽ răng, các ngươi cũng không nên đoạt với bổn đại gia, bổn đại gia bao.” Kim thử giống như núi nhỏ kia cạc cạc cười quái dị nói, mà những người khác nghe xong kim thử này nói, tuy là có chút bất mãn, chẳng qua lại cũng không có đi cướp với kim thử này, tựa như hứng thú đối với đám người Thập Cửu hoàng tử thật đúng là không lớn.

Nhìn thấy không ai tranh, đại kim thử trực tiếp liền đánh tới một trảo, chiến hạm thật lớn kia trực tiếp bị đập nát, mà bọn Thập Cửu hoàng tử từng người đều là toàn thân phủ kín vết thương, máu thịt mơ hồ, chẳng qua còn may, từng người đều còn có một hơi, đại kim thử nhìn kiệt tác một trảo này của mình, mười phần không hài lòng, gào thét lớn nói: “Con mẹ nó, bổn đại gia cũng chưa dùng sức, các ngươi đã cái bộ đức hạnh này? Thật sự là quá không có ý nghĩa.”.

Tần Thiếu Phong nhìn thấy hình dạng Thập Cửu hoàng tử kia, không khỏi khóe miệng giật giật, cũng như vậy rồi ngươi còn chưa dùng sức, nếu thực cho ngươi dùng sức, bọn họ không phải đều biến thành bụi. Không có chút do dự, trực tiếp gieo ma chủng ở trên người đám người Thập Cửu hoàng tử, sau đó liền không đi để ý tới bọn họ nữa, sở dĩ không cho đem bọn họ đánh chết, vì chính là cái này, bọn họ đối với Tần Thiếu Phong tiến vào Song Tử đế triều vẫn là rất hữu dụng.

Tuy rằng nay Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất cùng mười hai thiên đạo thú này đều xuất hiện rồi, nhưng mà Tần Thiếu Phong cũng không muốn dựa vào bọn họ làm cho Đại Tần hoàng triều tấn chức, tác dụng của bọn họ vẫn là dùng để bảo vệ Đại Tần hoàng triều là được rồi, về phần việc chinh chiến bốn phương, tấn chức thánh triều, có bọn Tần Hoàng đã đủ rồi, cái này ngược lại không phải Tần Thiếu Phong không tin bọn Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất cùng mười hai thiên đạo thú, mà là bởi vì nếu để cho bọn họ tham dự, vậy cũng liền không có bất cứ thú vui gì nữa.

Ở trong quá trình tấn chức khó tránh khỏi sẽ xuất hiện khó khăn, nhưng đây chính là chỗ thú vui, chỉ có vượt qua từng cái khó khăn, đạt tới mục tiêu mình muốn, một khắc đó mới là khoái hoạt thật sự, phàm là đều dựa vào người khác, vậy không có bất cứ thú vui gì. Đương nhiên, nếu thời điểm thực lực của mình không đủ, mà đối mặt khó khăn lại thật sự là quá cường đại, tìm chút trợ giúp vẫn là không có gì đáng trách.

Tần Thiếu Phong đi tới trước mặt Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất, chỉ thấy thân hình Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất kia nhoáng lên một cái, người trung niên nho nhã, tiêu sái kia lại xuất hiện ở trước mặt Tần Thiếu Phong, chẳng qua đây như trước là thần hồn hiển hóa ra, cũng không phải thân thể thật sự, chẳng qua cũng là phi thường cường đại rồi, ít nhất Tần Thiếu Phong là nhìn không thấu.

“Thần Tô Hầu bái kiến Thánh Thượng.” Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất hướng về Tần Thiếu Phong nói, đây là lần đầu tiên Cửu Vĩ Hồ đời thứ nhất này ở trước mặt Tần Thiếu Phong nói ra tên, cũng là lần đầu tiên hướng Tần Thiếu Phong xưng thần, mà mười hai thiên đạo thú ở phía sau hắn, nghe xong Tô Hầu nói, cũng đều thần sắc trịnh trọng vô cùng hướng về Tần Thiếu Phong bái kiến.

Mặc kệ thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong vô cùng nhỏ yếu, ở trong mắt bọn họ cái gì cũng không phải, nhưng đối với tiềm lực của Tần Thiếu Phong, bọn họ lại đều so với ai khác cũng rõ ràng hơn, cho nên thần phục Tần Thiếu Phong, bọn họ không có bất cứ không cam lòng gì, toàn bộ đều cam tâm tình nguyện, dù sao cái này đối với bọn họ mà nói đều là có chỗ tốt cực lớn.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tô Hầu nói, gật gật đầu, lập tức nhìn về phía biển mây vận số của Đại Tần hoàng triều, tiếp theo đánh ra thủ ấn, thi triển ra thần thông Tinh di hoán đấu, nhất thời, vận số của Đại Tần hoàng triều liền lấy tốc độ vô cùng khủng bố gia tăng, hướng về toàn bộ Tinh Lan đại lục khuếch tán, hầu như đem toàn bộ Tinh Lan đại lục đều che lấp.

Một màn như vậy làm cho bọn người Thập Cửu hoàng tử, Nguyên Ma đều ngây ngẩn cả người, đây nào còn là vận số một cái hoàng triều có khả năng có được, tuy rằng còn chưa thể cùng vận số của Song Tử đế triều so sánh, nhưng mà lại cũng là chuyện từ xưa đến nay chưa hề có, cho tới bây giờ chưa có một hoàng triều có thể giống Đại Tần hoàng triều, có được biển mây vận số khổng lồ như thế.

Chẳng qua đây chính là mục tiêu của Tần Thiếu Phong, tạo ra đệ nhất hoàng triều trong lịch sử, Tần Thiếu Phong chính là tính cách tao bao như vậy, hoặc là sẽ không làm, nếu làm tự nhiên là liền phải làm được tốt nhất, Đại Tần hoàng triều ở giai đoạn hoàng triều này tất nhiên là cần làm đệ nhất hoàng triều trên lịch sử, mà về sau tấn chức đế triều, cũng là phải làm đệ nhất đế triều trên lịch sử, điểm này là không thể nghi ngờ.

Mà nhìn vận số của Đại Tần hoàng triều không ngừng gia tăng, Nguyên Ma đã trọng thương gần chết rống to lên: “Ngươi đối với Nguyên Ma hoàng triều của ta làm cái gì rồi? Đây là vận số của Nguyên Ma hoàng triều ta phải không?” Nhìn vận số không ngừng gia tăng kia, điềm xấu trong lòng Nguyên Ma cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, vì thế liền hướng Tần Thiếu Phong rống lớn lên.

“Nguyên Ma hoàng triều của ngươi? Không, đã là của ta.” Tần Thiếu Phong sau khi nghe xong Nguyên Ma nói cười nói, nay Nguyên Ma đã bị Tần Thiếu Phong gieo ma chủng, tự nhiên là không cần lo lắng hắn đùa giỡn cái thủ đoạn gì, chỉ cần hắn có gì dị động, trực tiếp liền có thể cho hắn thần hồn câu diệt, cho nên Tần Thiếu Phong cũng không giấu diếm nữa.

Nghe xong Tần Thiếu Phong nói, khí thế Nguyên Ma nhất thời đã uể oải xuống, hai mắt càng là vô cùng trống rỗng, hắn không nghĩ tới Nguyên Ma hoàng triều mình vất vả thành lập vậy mà trở thành của Tần Thiếu Phong, nghĩ đến hình ảnh lúc trước nhìn thấy Tần Thiếu Phong, Nguyên Ma đã vô cùng hối hận, lúc trước sao bị ma quỷ ám ảnh tin lời Tần Thiếu Phong? Nếu lúc trước trực tiếp đập chết Tần Thiếu Phong thật tốt bao nhiêu.

Chẳng qua nhất định tiếng lòng của Nguyên Ma là sẽ không ai đi để ý tới, tất cả mọi người đều đem ánh mắt nhìn về phía Tần Thiếu Phong cùng với biển mây vận số đang không ngừng mở rộng kia, đợi sau khi biển mây vận số kia rốt cục ổn định lại, đã là gấp hơn hai lần vốn có, mà mọi người càng là đều cảm thấy tốc độ tu của mình trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Biến hóa như vậy làm cho các thần tử Đại Tần hoàng triều đều vô cùng cao hứng.