Tần Thiếu Phong chuẩn bị thời gian dài như vậy, mưu tính lâu như vậy, nay đã không sai biệt lắm đem toàn bộ U Minh thế giới tầng thứ nhất đều là gieo xuống Ma chủng, giờ này khắc này, Tần Thiếu Phong cảm thấy là thời điểm thu hoạch, cho nên Tần Thiếu Phong lúc này mới bảo thiếu phủ chủ vì hắn hộ pháp, chuẩn bị đánh vào cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên.

Không sai, chính là cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên! Nay Tần Thiếu Phong chính là cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, cách cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên có khoảng cách cực kỳ xa xôi, nhưng mà Tần Thiếu Phong một lần này lại muốn đánh vào cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên, mà Tần Thiếu Phong cũng là làm tốt chuẩn bị.

“Đạo tâm chủng ma, ma lâm thiên địa, vạn vật cảm ngộ, thâu thiên chi cử!” Tần Thiếu Phong trong lòng hét lớn nói, theo hắn hét lớn một tiếng này, Tần Thiếu Phong liền là vận chuyển lên Đạo tâm chủng ma đại pháp, thu gặt lực lượng Ma chủng trong cơ thể mấy trăm ức tu sĩ U Minh thế giới tầng thứ nhất này.

Nay Ma chủng đang đứng ở cảnh giới tầng thứ hai đệ thất phẩm, theo vô cùng vô tận năng lượng tà ác trào vào, Ma chủng Tần Thiếu Phong điên cuồng tru lên bắt đầu cắn nuốt hẳn lên, lực lượng Ma chủng không ngừng lớn mạnh, tự nhiên, phẩm cấp của Ma chủng cũng là theo đó không ngừng bắt đầu đột phá hẳn lên, từ đệ thất phẩm rất nhanh liền nhảy vào cảnh giới đệ lục phẩm, sau đó là đệ ngũ phẩm, đệ tứ phẩm!

Đương nhiên, theo lực lượng Ma chủng không ngừng lớn mạnh, từ trên người Ma chủng Tần Thiếu Phong phóng ra vô cùng vô tận dục vọng, đều là bị Thất tình lục dục ma đầu cắn nuốt, cũng là xúc tiến Thất tình lục dục ma đầu không ngừng lớn mạnh, từ cảnh giới hai mười lăm phẩm ma đầu tấn chức đến cảnh giới hai mươi bốn phẩm, cảnh giới hai mươi ba phẩm.

Theo Ma chủng cùng Thất tình lục dục ma đầu tấn chức, Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là vận chuyển lôi điện pháp tắc, từng đạo kiếp lôi từ trong hư không hạ xuống, bổ vào trên người Tần Thiếu Phong, bị thân thể Tần Thiếu Phong hấp thu, rèn luyện thân thể Tần Thiếu Phong, điều này làm cho thân thể Tần Thiếu Phong không ngừng lớn mạnh, phẩm chất cũng là từng bước nâng cao.

Đồng thời vô cùng vô tận thiên địa pháp tắc, hơn nữa còn là rất nhiều loại thiên địa pháp tắc từ trên trời giáng xuống, hướng về Tần Thiếu Phong hạ xuống, toàn bộ đều là bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt hấp thu, mà theo thiên địa pháp tắc lực trút vào, pháp lực của Tần Thiếu Phong cũng là không ngừng đề cao, chính là trong nháy mắt chính là đột phá cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, tiến vào cảnh giới ba mươi lăm phẩm.

Chẳng qua những cái này đều là chuẩn bị công tác, Tần Thiếu Phong còn chưa thật sự bắt đầu thu gặt thành quả của hắn, mà thành quả hắn thật sự muốn lại là theo Ma chủng Tần Thiếu Phong Tần Thiếu Phong cắn nuốt những lực lượng tà ác kia mà đạt được, về phần thứ này là cái gì, không phải cái khác, chính là toàn bộ cảm ngộ đối với thiên địa pháp tắc của tu sĩ bị gieo xuống Ma chủng!

Đây là một cái năng lực mới của Ma chủng, ăn cắp toàn bộ cảm ngộ đối với thiên địa của tu sĩ bị gieo xuống Ma chủng, đem những cảm ngộ này làm của riêng, trở thành cảm ngộ của mình, cái này cũng chính là tương đương với là cảm ngộ của mình, sự tình không thể tưởng tượng như vậy, tuyệt đối là hành động trộm trời, không ai có thể nghĩ đến phương pháp Tần Thiếu Phong tấn chức là cái này!

Ai cũng không thể nghĩ đến Ma chủng lại là sẽ có năng lực như vậy, liền ngay cả Tần Thiếu Phong cùng Tiêu Dao Ma tôn đều là không nghĩ tới, cái này vẫn là năng lực Ma chủng ở thời điểm một lần trước tấn chức xuất hiện, lúc ấy ở sau khi biết sự tình như vậy, Tiêu Dao Ma tôn nhảy chân mắng suốt ba ngày ba đêm, hối hận lúc trước mình vì sao không tu luyện Đạo tâm chủng ma đại pháp như vậy, hiện tại toàn bộ tiện nghi đều là để cho Tần Thiếu Phong chiếm đi, làm cho hắn rất là không cam lòng.

Mà Tần Thiếu Phong ở sau khi biết Ma chủng có được năng lực như vậy, chính là lập tức bắt đầu kế hoạch này. Bởi vì ở cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, cũng không phải pháp lực tăng lên, có thể tấn chức phẩm cấp, mà là cần đối với thiên địa pháp tắc không ngừng làm sâu sắc cảm ngộ, chỉ có như vậy mới có thể càng thêm hoàn toàn nắm giữ thiên địa pháp tắc, càng thêm không chịu thiên địa pháp tắc trói buộc.

Nếu để cho một mình Tần Thiếu Phong đi lĩnh ngộ, như vậy đợi Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ đến cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên, vậy không biết sẽ tới năm tháng nào, cho nên Tần Thiếu Phong trực tiếp chính là lợi dụng năng lực này của Ma chủng, bắt đầu mưu tính hẳn lên, mà sự tình cần mưu tính chỉ có một cái, đó chính là tận khả năng mở rộng nhiều số lượng Ma chủng.

Cho nên Tần Thiếu Phong làm lại nghiệp cũ, bắt đầu luyện đan, lợi dụng linh đan truyền bá Ma chủng, trải qua nhiều thời gian như vậy, rốt cục đến thời điểm thu gặt, hơn nữa Tần Thiếu Phong thu gặt không chỉ là cảm ngộ của những người U Minh thế giới tầng thứ nhất bị gieo Ma chủng kia, còn có Nam Chiêm Bộ Châu của tiên giới, nhân gian giới, yêu giới, chỉ cần là bị gieo xuống Ma chủng, cảm ngộ của bọn họ đối với thiên địa, đều là bị Tần Thiếu Phong trộm đến.

Theo vô cùng vô tận năng lượng tà ác bị Ma chủng Tần Thiếu Phong cắn nuốt, cảm ngộ của những tu sĩ bị gieo xuống Ma chủng đối với thiên địa kia cũng là theo đó bị Ma chủng Tần Thiếu Phong cắn nuốt, nhưng mà số lượng này thật sự là quá khổng lồ, hơn nữa mặc kệ là cảm ngộ của ma đạo tu sĩ hay là chính đạo tu sĩ đều có, nếu là người bình thường mà nói, tại dưới đánh vào như vậy tuyệt đối là sẽ tẩu hỏa nhập ma, bị những cảm ngộ này đánh vào biến thành điên.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong đã sớm là suy tính đến điểm này, Thiên diễn bát quái lập tức chính là vận chuyển hẳn lên, toàn bộ cảm ngộ đều là bị hấp thu đến bên trong Thiên diễn bát quái, sau đó được sàng chọn, bỏ xấu lấy tốt, đem toàn bộ cảm ngộ có thể xúc tiến Tần Thiếu Phong tăng lên đều là giữ lại, mà những cảm ngộ đối với Tần Thiếu Phong tai hại kia, đều là bị Thiên diễn bát quái trực tiếp dập nát.

Tại dưới sự trợ giúp của kết quả khoa học kỹ thuật đỉnh phong nhất trong văn minh trước của cái Úy Lam mẫu tinh này, toàn bộ sự tình Tần Thiếu Phong đều là không cần làm, chỉ cần lẳng lặng đem những cảm ngộ Thiên diễn bát quái kia sàng chọn qua tiêu hóa hết là được, mà theo Tần Thiếu Phong tiêu hóa, lĩnh ngộ đối với thiên địa pháp tắc của Tần Thiếu Phong càng thêm hoàn toàn, đối với thiên địa pháp tắc nắm giữ tự nhiên là càng thêm khủng bố, thiên địa pháp tắc đối với Tần Thiếu Phong trói buộc càng ngày càng ít.

Tần Thiếu Phong đối với thiên địa cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu, tự nhiên, pháp lực của Tần Thiếu Phong chính là bắt đầu rất nhanh tấn chức lên, thiên địa pháp tắc giống như là cột sáng ngưng tụ cùng một chỗ, hướng về Tần Thiếu Phong rót xuống, phẩm cấp của Tần Thiếu Phong không ngừng đề cao, từ cảnh giới ba mươi lăm phẩm lại là một đường tăng lên.

Ma chủng, Thất tình lục dục ma đầu cũng là không ngừng tấn chức, thân thể Tần Thiếu Phong cũng là tương tự, thực lực chỉnh thể của Tần Thiếu Phong đang theo cảm ngộ của Tần Thiếu Phong đối với thiên địa không ngừng tấn chức, khí tức trong cơ thể Tần Thiếu Phong đang lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng tăng lên, tăng trưởng.