Vô tận kim vân bao phủ cả Tinh Lan Đại Lục trời xanh, mà ở phía trên trời xanh lại xuất hiện một con mắt đồng tử màu vàng, thật giống như là Thương Khung Chi Nhãn mở rộng không biết bao nhiêu lần, lúc này đang nhìn đại địa phía dưới, con mắt lập loè tia sáng, tựa như là đang cười.

Con mắt này không chỉ có đồng tử là màu vàng kim, mà chung quanh đồng tử cũng là có từng đạo lôi đình lập loè, phát ra uy áp vô cùng vô tận, ở trong nháy mắt hắn xuất hiện, cả Tinh Lan Đại Lục bất kể là đang ngủ say hay không ngủ say, bế quan hay không bế quan, đều tại thời khắc này sinh lòng cảm ứng, hướng về hư không nhìn lại, bất quá bọn hắn chỉ thấy vô cùng vô tận kim vân mà thôi.

Hơn nữa kim vân trong nháy mắt tiêu tán không thấy, mà con mắt vô cùng khổng lồ kia cũng biến mất không thấy, cả trời xanh đều khôi phục, giống như là không có cái gì phát sinh, nhưng mà sau đó ở chỗ sâu trong không gian vô cùng Đại Thiên Thế Giới, một tòa kim sắc cung điện đang lơ lửng ở trong thiên địa.

Trong kim sắc cung điện là một không gian rất lớn, ở bốn phía đứng mười hai kim giáp chiến sĩ, từng cái đều toàn thân kim giáp, mang theo mũ giáp kim sắc, trên người đều tản ra khí tức mênh mông như biển lớn.

Mà ở trung tâm mười hai chiến sĩ, một đoàn thân ảnh giữa kim quang xếp bằng, mà ở phía trước kim quang kia có một con mắt, bộ dáng lại giống Thương Khung Chi Nhãn như đúc, mà lúc này ở trong con mắt đang biểu hiện ra một vài hình ảnh, lại đúng là quá trình Tần Thiếu Phong hấp thu địa nhũ.

Rốt cục xuất hiện sao? Trẫm chờ ngươi thời gian rất lâu. Người ở giữa kim quang nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào hình ảnh, cả đại điện đều lâm vào tĩnh mịch, không lâu sau, con mắt bay vào giữa kim quang biến mất không thấy.

Dưới mặt đất Tây Phương Đại Lục, Tần Thiếu Phong bị bao vây ở trong màn hào quang, đang cố gắng hấp thu địa nhũ năng lượng, có Thương Khung Chi Nhãn trợ giúp, Tần Thiếu Phong rốt cục giảm bớt áp lực, phân ra tâm thần điên cuồng vận chuyển Chiến Thiên Đấu Địa Đại Pháp, rèn luyện nhục thể của mình, ở dưới sự nỗ lực không ngừng, Tần Thiếu Phong rốt cục đã đột phá, tấn thăng đến cảnh giới tầng thứ sáu phẩm thứ sáu.

Ong ong, Tần Thiếu Phong cả người đều nổ vang, trong cơ thể hoàng kim thánh huyết lao nhanh rít gào, toàn thân cao thấp lực lượng đều bốc lên, khiến cho thân thể Tần Thiếu Phong so sánh với dĩ vãng cường hoành rất nhiều lần, có thể dung nạp thánh lực càng thêm khổng lồ, điều này làm cho Tần Thiếu Phong một hồi mừng rỡ, nhưng mà lập tức lại bắt đầu rèn luyện, cơ hội lúc này khó có được, Tần Thiếu Phong tự nhiên là vô cùng quý trọng.

Mà theo thân thể đột phá, trong đan điền Ma chủng tru lên từng tiếng, cũng đột phá đến tầng thứ sáu phẩm thứ sáu, tà ác năng lượng tích góp từng tí một thời gian dài như vậy, rốt cục đã tấn cấp, làm cho các loại lực lượng Ma chủng không ngừng tăng lên.

Ma chủng trên người Tần Thiếu Phong phóng thích ra toàn bộ đều bị thần hồn Tần Thiếu Phong thôn phệ, khiến cho thần hồn Tần Thiếu Phong không ngừng lớn mạnh, nhưng mà thần hồn Tần Thiếu Phong hiện tại đã là thập phẩm ma vương, muốn tấn chức thật sự là khó khăn, lúc này đây hấp thu năng lượng khổng lồ như thế cũng còn không có tấn chức, làm cho Tần Thiếu Phong tiếc nuối một hồi, nhưng mà thần hồn Tần Thiếu Phong lực lượng vẫn tăng cường không ít.

Ở thời điểm cố gắng tu luyện tam đại huyền công, Tần Thiếu Phong cũng thời khắc chú ý đến tình huống bản thân, đầu tiên Hồng Mông Đài cùng Ma giới không ngừng hấp thu địa nhũ năng lượng, trở nên càng ngày càng lớn mạnh, trong huyệt khiếu quanh thân toàn bộ Thánh Binh không ngừng hấp thu cũng đã chuyển hóa thành Thánh Binh chính thức, hơn nữa còn đang không ngừng tăng cường.

Về Thương Khung Chi Nhãn, nó như là không đáy, không ngừng thôn phệ, hơn nữa Tần Thiếu Phong cảm nhận được Thương Khung Chi Nhãn chấn động càng ngày càng kịch liệt, cái này đã nói lên Thương Khung Chi Nhãn đã thức tỉnh, điều này làm cho Tần Thiếu Phong dần dần kích động.

Tần Thiếu Phong đối với Thương Khung Chi Nhãn nhưng là có vô tận oán niệm, hắn một mực nhớ thương năng lực Vạn Ác Nguyên rút ra tà ác năng lượng trong linh thể thiên địa vạn vật, nhưng mà Thương Khung Chi Nhãn lại lâm vào ngủ say, cái này làm cho Tần Thiếu Phong không thể không chính mình vất vả đi gieo, mà nếu Thương Khung Chi Nhãn thật sự thức tỉnh, hắn liền không cần khổ cực như vậy.

Đợi tất cả đều ổn định lại, Tần Thiếu Phong mới xem như chính thức yên tâm, lúc này đây nguy cơ rốt cục giải trừ, phía dưới chính là thời khắc thu hoạch cuối cùng. Mà ở trong quá trình này, chín mươi chín long hồn trong địa nhũ cũng đã tiến nhập Thương Khung Chi Nhãn, Tần Thiếu Phong lại không có phát hiện.

Theo Tần Thiếu Phong hấp thu cùng thôn phệ, địa nhũ không ngừng giảm bớt, màn hào quang bao vây lấy địa nhũ cũng đang không ngừng giảm bớt, cứ như vậy thời gian ngày từng ngày trôi qua, một tháng sau, địa nhũ hoàn toàn bị Tần Thiếu Phong hấp thu sạch sẽ, đương nhiên, Tần Thiếu Phong muốn lưu lại một ít cho Kim Thái Tuế cùng Tần Thiên Quyến, nhưng mà Thương Khung Chi Nhãn không muốn, toàn bộ đều bị Thương Khung Chi Nhãn cho phệ vào, một giọt không còn.

Mà thôn phệ một giọt địa nhũ cuối cùng, Thương Khung Chi Nhãn trong mi tâm Tần Thiếu Phong triệt tỉnh lại, chỉ thấy ở mi tâm không ngừng chấn động, Tần Thiếu Phong trên mặt cũng là một hồi thần sắc thống khổ, nhưng mà sau đó chính là bình tĩnh lại, trên mặt còn lộ ra thần sắc cuồng hỉ.

Bởi vì Thương Khung Chi Nhãn thức tỉnh, những ngày an nhàn của hắn cũng rốt cuộc đã tới, theo Thương Khung Chi Nhãn thức tỉnh, năng lực trực tiếp rút tà ác năng lượng phát sinh trong linh thể thiên địa vạn vật hàng lâm lần nữa, Tần Thiếu Phong thao túng Thương Khung Chi Nhãn xác thực đã cảm thấy liên lạc của Thương Khung Chi Nhãn và thiên địa vạn vật sinh linh, điều này làm cho Tần Thiếu Phong làm sao có thể không cuồng hỉ!

Rốt cục có thể không cần vất vả gieo, sau này chỉ cần mượn nhờ Thương Khung Chi Nhãn là có thể hấp thu vô cùng vô tận tà ác năng lượng! Bởi như vậy, sau này Ma chủng tấn chức liền đơn giản rất nhiều. Đương nhiên, bởi vì thực lực Tần Thiếu Phong bây giờ còn không được tốt lắm, cho nên Tần Thiếu Phong hiện tại chỉ có thể phát huy ra một chút lực lượng Thương Khung Chi Nhãn, phạm vi Thương Khung Chi Nhãn có thể phóng xạ còn rất nhỏ rất nhỏ.

Lấy thực lực Tần Thiếu Phong bây giờ, hắn có thể mượn Thương Khung Chi Nhãn trực tiếp rút ra tà ác lực lượng phát sinh trong linh thể toàn bộ Tinh Lan Đại Lục, nhưng mà sau này theo thực lực Tần Thiếu Phong tăng trưởng, phạm vi Thương Khung Chi Nhãn bao trùm càng lớn, lực lượng có thể rút ra tự nhiên là sẽ càng nhiều, đương nhiên, ở trình độ này đã đủ Tần Thiếu Phong dùng.

Áp chế cuồng hỉ trong lòng, Tần Thiếu Phong cũng không lập tức bắt đầu dùng Thương Khung Chi Nhãn, Ma chủng mới vừa vặn tấn chức, còn cần ổn định, Tần Thiếu Phong lại đem ánh mắt đặt ở giới tinh trong cơ thể mình, hấp thu nhiều địa nhũ năng lượng như vậy, khiến cho trên giới tinh cũng có thất thải sắc, trở nên càng thêm huyền diệu mê huyễn.

Chỉ là đó cũng không phải thứ Tần Thiếu Phong muốn xem, hắn muốn xem là giới tinh có thể tiến hành lột xác lần thứ hai, làm cho lĩnh vực của mình tiến hóa đến tình trạng thân hợp thiên đạo, nhưng mà làm cho Tần Thiếu Phong thất vọng chính là lúc này đây giới tinh vẫn không tấn chức, chỉ là diễn sinh Thế Giới Lực khổng lồ rất nhiều.

Theo thế giới lực giới tinh trong cơ thể diễn sinh ra trở nên khổng lồ, thánh lực tự nhiên là càng thêm Tần Thiếu Phong khổng lồ, hơn nữa ở sau khi thân thể đột phá, thánh lực vị giai Tần Thiếu Phong cũng là đột phá, từ cảnh giới Thánh Tông cửu giai tấn thăng đến Thánh Tôn tam giai, biên độ tăng lên nếu phải quá lớn.

Ngoại trừ cảnh giới, vị giai tăng lên hơi chậm ra, Tần Thiếu Phong ở trong quá trình này cũng mang đại lượng thánh lực quán chú vào Thánh Binh, khiến cho mỗi một kiện Thánh Binh đều triệt để đã xảy ra lột xác, đã trở thành Thánh Binh chính thức, đây chính là việc quan trọng hơn tăng lên vài cái vị giai cảnh giới, hơn nữa, lấy tốc độ tu luyện của Tần Thiếu Phong, thánh lực vị giai còn không phải có thể tùy tiện tăng lên sao?

Mặc dù giới tinh còn không đột phá thể lần thứ hai, nhưng mà lúc này đây thu hoạch cũng là cực lớn, làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng hài lòng, bởi vì nếu dựa theo thực lực Tần Thiếu Phong bây giờ đến xem, coi như là cường giả Thánh Quân cảnh giới không nhất định có thể là đối thủ.

Thánh lực mặc dù không có tăng lên bao nhiêu, nhưng mà toàn bộ Thánh Binh trong cơ thể hắn đều đã xảy ra lột xác, biến thành Thánh Binh chính thức, Hồng Mông Đài cùng Ma giới cũng đều có tiến hóa rất lớn, trọng yếu hơn là Thương Khung Chi Nhãn thức tỉnh, cái này làm cho thực lực Tần Thiếu Phong hiện tại cực kỳ khủng bố, dù sao Tần Thiếu Phong phỏng chừng mình đã có thể khiêu chiến cùng tu sĩ Thánh Quân cảnh giới, bất kể là Thánh Quân nhất giai hay là Thánh Quân cửu giai!

Đương nhiên, đến cùng phải như vậy hay không, còn cần đánh qua mới biết được. Chậm rãi mở hai mắt ra, Tần Thiếu Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười, lập tức mở hai tay ra, Tần Thiên Quyến thoáng cái xông vào trong ngực Tần Thiếu Phong, hai con ngươi hiện ra nước mắt nói: Phụ thân thật xấu, dọa hỏng ta.

Hôn bẹp một cái ở trên mặt Tần Thiên Quyến, Tần Thiếu Phong vừa cười vừa nói, Bảo bối khuê nữ, cha ngươi phúc lớn mạng lớn, sao có thể có chuyện. Sau khi nói xong, Tần Thiếu Phong đứng lên nhìn Kim Thái Tuế quỳ rạp trên mặt đất vẻ mặt ủy khuất, lập tức nói, Kim Thái Tuế, ngươi cái tiểu đệ này ta là thu định rồi, sau này ai khi dễ ngươi, liền báo danh hào của ta, lão đại báo thù cho ngươi!

Nghe xong lời của Tần Thiếu Phong, Kim Thái Tuế trợn trắng mắt trực tiếp hôn mê, hắn cảm giác mình thật sự là quá bi ai, bảo bối thủ hộ thời gian dài cứ như vậy bị đoạt, con mẹ nó lí lẽ ở đâu cơ chứ!