Cho nên dưới tình huống như vậy, căn bản là không cần Tần Thiếu Phong làm gì để hóa giải từng đạo kiếp lôi chín màu nữa. Nhìn thần lực trong cơ thể mình đang không ngừng lớn mạnh, Tần Thiếu Phong tất nhiên là rất hài lòng, mà đây mới là đạo kiếp lôi thứ hai, còn có bảy mươi chín đạo nữa hạ xuống, vì thế Tần Thiếu Phong lười biếng duỗi lưng , sau đó thì nằm ngủ.

Bọn người Tần Thiếu Dương, Thái Hoàng Thấy Thấy một màn này thì mở to hai mắt, đây chính là cửu mệnh thần kiếp đó, bọn họ đều cảm giác được năng lượng ẩn chứa trong kiếp lôi, trong lòng đều thấy vô cùng sợ hãi, cũng không có ngờ được uy lực của kiếp lôi chín màu cực lớn như vậy, đều lo lắng cho Tần Thiếu Phong.

Tuy rằng nhìn thấy Tần Thiếu Phong cắn nuốt hai đạo kiếp lôi, nhưng uy lực của kiếp lôi này sẽ càng lúc càng lớn, Tần Thiếu Phong làm thế nào mới có thể chống đỡ được? Bọn họ đều đang lo lắng cho Tần Thiếu Phong thì lại phát hiện Tần Thiếu Phong không ngờ nằm trong hư không mà ngủ, lần này khiến cho bọn họ trợn tròn mắt.

Bất kể là Thái Hoàng, Ngọc Hoàng hay là Tần Thiếu Dương, bọn họ độ thần kiếp tuy rằng thoạt nhìn thì rất thoải mái, nhưng trong lòng đều cực kỳ cẩn thận, sợ xuất hiện bất kỳ sự ngoài ý muốn và nguy hiểm nào, nhưng mà Tần Thiếu Phong không ngờ nằm ngủ dưới đệ nhất thần kiếp trong thiên địa này, tựa hồ căn bản là không coi cửu mệnh thần kiếp này vào đâu.

Hơn nữa Tần Thiếu Phong không chỉ ngủ, còn rất vô sỉ ngày khò khò, hơn nữa khiến cho người ta không còn gì để nói là thằng ôn này không biết đang mơ thấy gì, giữa hai chân không ngờ là nhất trụ kình thiên! Càng càng làm cho người ta không nói được lời nào là đạo cửu mệnh thần kiếp kiếp lôi kế tiếp không ngờ hết lần này tới lần khác bổ vào nhất trụ kình thiên đó của Tần Thiếu Phong.

Nhưng mà cửu mệnh thần kiếp kiếp lôi lần lượt đánh xuống, nhất trụ kình thiên đó của Tần Thiếu Phong không chỉ là không có bất kỳ bộ dạng rũ héo nào, ngược lại còn càng thêm cứng thẳng, hơn nữa trên mặt Tần Thiếu Phong lại lộ ra nụ cười vô cùng đáng khinh, tất cả mọi người thấy một màn này thì càng bội phục sự vô sỉ của Tần Thiếu Phong tới cực điểm.

Độ kiếp thì thấy nhiều rồi, nhưng chưa từng thấy loại độ kiếp nào như vậy, không ngờ là mộng xuân độ kiếp, hơn nữa còn là thần kiếp đệ nhất trong thiên địa, thật sự là làm cho người ta không nói được lời nào! Có điều không nói thì không nói, khi cảm nhận được thần lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong đang không ngừng tăng mạnh thì bọn họ cũng yên tâm, cửu mệnh thần kiếp này Tần Thiếu Phong sẽ độ qua.

Đương nhiên, đối với sự vô sỉ của Tần Thiếu Phong, cảnh giới đáng khinh của hắn, mọi người cũng cũng đều có nhận thức mới nhất, ai nấy nhìn nhất trụ kình thiên đó của Tần Thiếu Phong chịu đựng một đạo kiếp lôi cuối cùng, mà lúc này pháp lực của Tần Thiếu Phong đã đạt tới cảnh giới thập thất phẩm, so với Tần Thiếu Dương thì cường hãn hơn rất nhiều, mà đấy là vẫn chưa tính tới năng lượng của một đạo kiếp lôi cuối cùng đó.

Khi một đạo kiếp lôi cuối cùng hạ xuống, tất cả mọi người đều cảm giác được năng lượng trong một đạo kiếp lôi cuối cùng này so với năng lượng của tất cả kiếp lôi lúc trước cộng lại cũng lớn hơn nhiều, trong lòng cũng lại lo lắng cho Tần Thiếu Phong, không biết Tần Thiếu Phong có thể chịu được hay không.

Có điều khi nhìn thấy Tần Thiếu Phong vẫn nhất trụ kình thiên, sự lo lắng trong lòng mọi người trong nháy mắt đã tan thành mây khói! Tần Thiếu Phong có trạng thái như vậy tất nhiên là không có bất kỳ chuyện gì, mà lúc này, thần lực trong cơ thể Tần Thiếu Phong lại bắt đầu tăng mạnh.

Đối mặt với đệ nhất thần kiếp trong thiên địa, không ngờ còn nằm độ kiếp! Nằm còn chưa tính, không ngờ còn mộng xuân! mộng xuân thì cũng có thể tha thứ, không ngờ còn nhất trụ kình thiên! Mà dưới tình huống như vậy không ngờ còn thuận lợi vượt qua cửu mệnh thần kiếp, Tần Thiếu Phong tuyệt đối là đệ nhất nhân không tiền khoáng hậu, tất cả mọi người ở đây nhìn thấy một màn này thì thực sự là nghẹn lời!

Mà khi một đạo kiếp lôi cuối cùng tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong cũng trong nháy mắt này giật thót mình, giống như mỗi một lần Tẩu hỏa nhập ma tiến vào cao trào, khiến toàn thân Tần Thiếu Phong thoải mái vô cùng, sau đó Tần Thiếu Phong tỉnh lại, tinh thần dị lực khổng lồ trong nháy mắt đã tra rõ tình huống trong cơ thể.

Hấp thu năng lượng của tám mươi đạo kiếp lôi chín màu, lúc này chín đại thần vật trong cơ thể Tần Thiếu Phong đều vô cùng cô đọng, cường đại, lẳng lặng bồng bềnh trong không gian huyệt khiếu của Tần Thiếu Phong, cho dù không có một tia uy áp nào phóng xuất ra, có điều cho dù là như vậy, bà ta có thể khiến cho người ta cảm giác được sự run rẩy trên linh hồn.

Cảm thụ được sự cường đại của chín đại thần vật, trong lòng Tần Thiếu Phong rất cao hứng, hiện giờ chín đại thần vật này đã trở thành đòn sát thủ lớn nhất của Tần Thiếu Phong, sau này phải dựa vào chín đại thần vật này để suy tính đại chiêu, mà một khi suy tính ra đại chiêu thì đó tuyệt đối là có thể kinh thiên động địa, điểm này Tần Thiếu Phong có thể khẳng định.

Không hề quan tâm tới chín đại thần vật đó, Tần Thiếu Phong xem xét thần lực trong cơ thể, vốn thần lực chín màu trong cơ thể của mình chỉ có một tia, có điều hiện tại đã lớn mạnh hơn rất nhiều lần, đã trở nên thô như ngón út, mà phẩm cấp của Tần Thiếu Phong cũng đã đạt tới thập thất phẩm Thần Đồ, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất hài lòng.

Sau đó nhìn thấy đạo tâm chủng ma đại pháp đột phá tới cảnh giới tầng thứ tư phẩm thứ bảy, thất tình lục dục ma đầu cũng có được đột phá, đạt tới trình độ ma đầu phẩm thứ tám, những điều này đều khiến Tần Thiếu Phong rất hài lòng, mà chiến thiên đấu địa đại pháp cũng đột phá tới cảnh giới tầng thứ tư phẩm thứ bảy, có điều nhục thân của Tần Thiếu Phong lúc này còn càng cường đại hơn.

Bởi vì kiếp lôi thối luyện nhục thân của Tần Thiếu Phong chính là cửu mệnh thần kiếp kiếp lôi, lúc này tất cả tạp chất trong cơ thể Tần Thiếu Phong hầu như không còn lại chút nào, toàn bộ đều bị cửu mệnh thần kiếp kiếp lôi thối luyện sạch sẽ, cho nên dưới tình huống như vậy, nhục thân của Tần Thiếu Phong tất nhiên là càng thêm thanh tịnh, vô cùng cường hãn.

Cảm thụ được lực lượng cường đại ẩn chứa trong nhục thân, Tần Thiếu Phong tất nhiên là càng thêm hài lòng, lần này đã trải qua đã trải qua cửu mệnh thần kiếp, lại khiến thực lực của mình tăng lên rất nhiều lần, tuy rằng nói thực lực như vậy vẫn cách cảnh giới Thần Thánh còn rất xa, nhưng tiềm lực trưởng thành của Tần Thiếu Phong sau này là vô cùng vô tận, đạt tới cảnh giới Thần Thánh cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Lúc này một đạo kiếp lôi cuối cùng tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, Tần Thiếu Phong tâm thần khẽ động, chín đại thần vật đã phân giải một đạo kiếp lôi cuối cùng mà năng lượng ẩn chứa so với tất cả các kiếp lôi lúc trước cộng lại còn nồng đậm hơn nhiều lần, rồi sau đó từng cỗ thần lực từ chín đại thần vật phóng xuất ra, chảy vào huyệt khiếu trên người và thiên tinh nhiều như cát sông Hằng của Tần Thiếu Phong.