Thái tử Tinh Vẫn nghe xong Tinh La lão tổ nói, trong lòng rùng mình, hắn không nghĩ tới Tinh La lão tổ đối với Tần Thiếu Phong tôn sùng như vậy, vậy mà để cho Tần Thiếu Phong làm quốc sư Tinh La đế quốc, hơn nữa địa vị còn cùng Tinh La lão tổ giống nhau, điểm này làm cho Thái tử Tinh Vẫn cực kỳ khiếp sợ, Tinh La đế quốc thành lập đến bây giờ, cũng là còn chưa có bất cứ một người nào có vinh dự như vậy.

Đối với quyết định này của Tinh La lão tổ, Thái tử Tinh Vẫn tuy cũng rất muốn biết rốt cuộc là vì sao, Thái tử Tinh Vẫn tuyệt đối không tin Tinh La lão tổ là vì số mệnh trên người Tần Thiếu Phong, Tinh La đế quốc tuy không cường đại bằng phương bắc Thông Thiên giáo, Huyết Trì đế quốc, Hoan Hỉ đế quốc cùng Ngọc Thanh đế quốc, nhưng mà nội tình vẫn là có, số mệnh tự nhiên là cũng rất dài lâu, còn không về đến tình trạng phải mượn số mệnh Tần Thiếu Phong.

Huống hồ số mệnh Tần Thiếu Phong cho dù là cường đại như thế nào nữa, làm sao có thể đủ phù hộ một đế quốc cường đại như thế? Thái tử Tinh Vẫn không tin nguyên nhân là cái này. Mà Tinh La lão tổ nhìn thần sắc trên mặt Thái tử Tinh Vẫn, trong lòng thở dài một hơi, Thái tử Tinh Vẫn không tin nguyên nhân này, lại chính là nguyên nhân căn bản Tinh La lão tổ làm như vậy.

Tinh La đế quốc hiện nay hình thức tuy rằng là còn chưa tới tình trạng nguy ngập nguy cơ, nhưng mà Tinh La lão tổ lại là suy tính ra, ở tương lai không lâu, Tinh La đế quốc sắp gặp phải một hồi tai nạn to lớn, hơi có vô ý chính là có khả năng diệt quốc, điều này làm cho Tinh La lão tổ cực kỳ khiếp sợ, không thể tin được đây là thật.

Nhưng mà Tinh La lão tổ đối với suy tính chi đạo của mình cực kỳ có lòng tin, bởi vì Tử vi tinh sổ kia là huyền ảo nhất trong truyền thừa suy tính chi đạo Tinh La lão tổ đoạt được, nhiều năm qua như vậy, sự tình Tinh La lão tổ dựa vào Tử vi tinh sổ suy tính, liền chưa từng có xuất hiện bất cứ sai lầm nào!

Cũng chính là vì như vậy, Tinh La lão tổ sau khi suy tính ra Tinh La đế quốc có đại nạn mới có thể sốt ruột như thế, tìm kiếm phương pháp phá giải, mà trải qua lần lượt suy tính, Tinh La lão tổ cuối cùng xác định mấu chốt phá giải tai nạn lần này của Tinh La đế quốc chính là ở trên người Tần Thiếu Phong, chỉ có Tần Thiếu Phong mới có năng lực này!

Căn cứ biểu hiện quẻ tượng của Tử vi tinh sổ, phải là có một thiên chi kiêu tử có được số mệnh vô cùng cường đại giúp Tinh La đế quốc, mới có thể làm cho Tinh La đế quốc vượt qua kiếp nạn một lần này, mà Tinh La lão tổ suy tính thật lâu, hao phí vô số tâm huyết mới suy tính ra người này chính là Tần Thiếu Phong.

Tình trạng số mệnh trên người Tần Thiếu Phong đã cường đại đủ để phù hộ toàn bộ Tinh La đế quốc, chỉ cần là đem Tần Thiếu Phong cùng Tinh La đế quốc cột vào cùng chỗ, như vậy số mệnh Tinh La đế quốc cũng sẽ theo Tần Thiếu Phong thêm vào mà xảy ra thay đổi, hóa giải kiếp nạn một lần này của Tinh La đế quốc.

Thái tử Tinh Vẫn cũng không biết việc này, chẳng qua Tinh La lão tổ nói như vậy, làm con cháu Tinh La lão tổ, Tinh Vẫn cũng là không thể vi phạm, sau đó Tinh La lão tổ chính là phát ra chiếu thư, tuyên bố quyết định Tần Thiếu Phong trở thành quốc sư Tinh La đế quốc, mà toàn bộ tin tức tự nhiên là lập tức chính là làm cho cả Tinh La đế quốc chấn động .

Thập cửu Vương gia, Mộc Phong cùng Bạch Thanh đều là bởi vậy mà rất cao hứng, địa vị Tần Thiếu Phong tăng lên, như vậy về sau có Tần Thiếu Phong chiếu cố, bọn họ ở Tinh La đế quốc cũng sẽ dễ qua rất nhiều, lúc này Bạch Thanh cực kỳ cảm kích Thập cửu Vương gia Tinh Không, nếu không phải lúc trước Thập cửu Vương gia Tinh Không ngăn cản, như vậy Bạch Thanh lúc ấy cùng Tần Thiếu Phong mâu thuẫn làm sâu sắc, nay tự nhiên là phải xui xẻo.

Đương nhiên, rất nhiều tu sĩ cũng không biết Tần Thiếu Phong người này, cũng đều là đang đoán Tần Thiếu Phong đến tột cùng là nhân vật như nào, vậy mà có thể có vô thượng vinh quang như vậy.

Tần Thiếu Phong sau khi tiếp nhận thỉnh cầu của Tinh La lão tổ liền rời không gian thiên mạch, hướng về Nhiễm Huyết Pha nơi đó bay đi, sau khi về tới Nhiễm Huyết Pha, Tần Thiếu Phong chính là đem tiểu hồ ly mang theo hướng về chỗ phương diện Thanh Khâu quốc bay đi, đây là bởi vì Tần Thiếu Phong cảm nhận được Tần Hoàng sắp phi thăng tiên giới .

Tần Thiếu Phong phi thăng tiên giới cũng là có hai ba năm thời gian , Tần Thiếu Phong hiện tại ba mươi lăm tuổi, thời gian tu luyện tổng cộng hai mươi năm thời gian, nhưng mà đã đạt tới cảnh giới Đại La Chân tiên hai mươi phẩm, thực lực chân thật đủ để trấn áp tu sĩ cảnh giới Đại La Kim Tiên ba mươi hai phẩm, thành tựu như vậy, từ xưa đến nay cũng chỉ một mình Tần Thiếu Phong.

Mà Tần Thiếu Phong năm đó ở thời điểm phi thăng tiên giới từng đáp ứng Tần Hoàng ở nơi này mở một mảng cơ nghiệp trước, vì Tần Hoàng dò đường, nay Tần Thiếu Phong cũng là làm được, không nói thu phục Thanh Khâu quốc cùng Lôi Đình, chỉ là chuyện làm quốc sư Tinh La đế quốc này, liền đủ để vì Tần Hoàng mở ra một con đường lớn đến trời rồi.

Thanh Khâu quốc cách Tinh La đế quốc ở giữa cách mấy trăm châu lớn, Tần Thiếu Phong trên một đường mang theo tiểu hồ ly, đạp Thiên Ma Trục Nhật tuyệt thế bộ pháp, bay nhanh hướng về phương hướng Thanh Khâu quốc phi hành , rốt cục ở một tháng sau, đi vào trong Thanh Khâu Lâm của Thanh Khâu quốc, hơn nữa gặp được cha mẹ tiểu hồ ly cùng đám người lão Nhân Sâm Tinh.

Hồ Vĩ cùng Hồ Thanh hai năm nay thực lực cũng là tăng trưởng không ít, lão Nhân Sâm Tinh vẫn là như vậy, mà Tần Thiếu Phong thôi sinh ra những linh dược oa nhi kia thực lực lại là đều có đề cao rất lớn, nay Thanh Khâu Lâm là thế lực cường đại nhất Thanh Khâu quốc, mà lấy thực lực như bây giờ của Thanh Khâu Lâm, tại Thanh Khâu quốc như vậy, đã không cần lo lắng cái gì nữa.

Hồ Thanh ở sau khi gặp được tiểu hồ ly, chính là đã nhìn ra được tiểu hồ ly đã trở thành nữ nhân của Tần Thiếu Phong, trừng mắt nhìn Tần Thiếu Phong một cái, lại là không nói gì, đối với tiểu hồ ly đi theo Tần Thiếu Phong, đây là sự tình bọn người Hồ Thanh cùng Hồ Vĩ đều là đồng ý, chẳng qua Hồ Thanh rất kỳ quái Tần Thiếu Phong như thế nào đã trở lại, vì thế hướng về Tần Thiếu Phong hỏi: “Phong nhi, ngươi không phải muốn đi Đông Thắng Thần Châu sao? Như thế nào lại đã trở lại?”.

Tần Thiếu Phong lúc trước cùng Hồ Thanh bọn họ nói là chính mình muốn đi Đông Thắng Thần Châu, mà trên thực tế cũng thật là như vậy, mục đích cuối cùng của hắn muốn đi Đông Thắng Thần Châu, chỉ là quá trình này lại là Tần Thiếu Phong không dự đoán được, một lục địa của tiên giới này thật sự là quá lớn, đến bây giờ Tần Thiếu Phong ngay cả thủ đô Tinh La đế quốc chưa hoàn toàn đi dạo khắp, lại càng không cần nói đi Đông Thắng Thần Châu .

Huống hồ hiện tại Tần Thiếu Phong cũng là chưa có thực lực đi Đông Thắng Thần Châu, cho nên chỉ có thể là ở nơi này tích tụ lực lượng trước, đợi đến thời điểm thực lực đủ cường đại lại đi Đông Thắng Thần Châu. Mà hiện tại Tần Hoàng sắp tới , Tần Thiếu Phong liền càng không thể rời đi, nói như thế nào cũng là cần nghênh đón một chút lão tổ tông đến.

Sự tình Tần Hoàng sắp sửa đến, Tần Thiếu Phong đã sớm là cùng Hồ Thanh, Hồ Vĩ bọn họ nói qua , cho nên cũng liền không giấu diếm, đem sự tình mình cảm giác được Tần Hoàng sắp sửa đến nói cho Hồ Vĩ cùng Hồ Thanh, mà Hồ Thanh cùng Hồ Vĩ bọn họ tự nhiên là không có bất cứ ý kiến gì, liền bảo Tần Thiếu Phong cùng tiểu hồ ly ở lại, chờ Tần Hoàng đến.