Tần Thiếu Phong tạm thời còn chưa tính toán tiến vào Thượng Tam Thiên, bởi vì Tần Thiếu Phong biết lấy thực lực hiện tại của mình, tiến vào Thượng Tam Thiên vậy tuyệt đối là không có bao nhiêu hành vi lớn, phải biết rằng Thượng Tam Thiên lại là địa bàn của Thiên đình, mà bên trong Thiên đình cao thủ nửa bước Thánh hoàng lại là rất nhiều rất nhiều, mình chỉ có thực lực có thể tung hoành ở Thượng Tam Thiên, khi đó mới có thể tiến vào Thượng Tam Thiên.

Sau khi ở Trung Thập Bát Thiên chuyển động một vòng, Tần Thiếu Phong đem Ma chủng rải khắp toàn bộ Trung Thập Bát Thiên, lập tức về tới Vũ Hóa thần triều, mang theo Thiên Dực công chúa đi tới Hạ Cửu Thiên, tìm đến Thanh Mộng Nhi, sau đó rời khỏi ba mươi sáu tầng trời, về tới Nam Chiêm Bộ Châu của tứ đại bộ châu tiên giới, về tới Đại Tần đế quốc.

Về tới Đại Tần đế quốc việc lớn thứ nhất tự nhiên chính là tẩu hỏa nhập ma, theo thực lực Ma chủng của Tần Thiếu Phong đề cao, Thất tình lục dục ma đầu tấn chức phẩm cấp, lực hấp dẫn của Tần Thiếu Phong đối với nữ nhân lại là tăng lên không ít, phàm là nữ nhân cùng Tần Thiếu Phong tiếp xúc, đều là không có khả năng tránh được ma chưởng của Tần Thiếu Phong.

Hoàn thành nghiệp lớn tẩu hỏa nhập ma, Tần Thiếu Phong đem Ngao Tuyết Nhi, Thượng Quan Vô Song cùng Thanh Mộng Nhi đều là biến thành nữ nhân của mình, điều này làm cho Ma chủng Tần Thiếu Phong chiếm được vô cùng thỏa mãn, ở trong đan điền Tần Thiếu Phong điên cuồng tru lên, đương nhiên, bản thân Tần Thiếu Phong cũng là cực kỳ thỏa mãn.

Sau đó Tần Thiếu Phong liền mang theo các cô gái hướng về Đông Thắng Thần Châu bay đi, lúc này Tần Hoàng như trước là đang cùng Đại Nguyên vương triều triển khai đại chiến, vẫn là không thể đem Đại Nguyên vương triều nắm được, mặc dù có Hồ Hợi, công tử Phù Tô hai đại trợ lực, nhưng mà nội tình của Đại Nguyên vương triều cũng là cực kỳ thâm hậu, vậy mà là có một lão cổ đồng La Thiên Thượng Tiên nhất phẩm đỉnh phong giấu ở Đại Nguyên vương triều.

Mà lão cổ đồng này ra tay một lần đánh chết vài ma chủ đến từ bảy mươi hai tầng U Minh thế giới, cuối cùng nếu không phải Tần Hoàng lấy Cửu đỉnh chống đỡ lão cổ đồng kia tiến công, chỉ sợ toàn bộ tướng sĩ Đại Tần đều là bị giết, mà liền như vậy, toàn bộ cục diện lại lâm vào cục diện bế tắc.

Tần Thiếu Phong đi tới bên trong đại quân Tần Hoàng, tướng sĩ Đại Tần thấy Tần Thiếu Phong trở về tự nhiên là cực kỳ hưng phấn, một đám đều là hoan hô hẳn lên, sau đó Tần Thiếu Phong đi vào đại trướng, thấy đám người Tần Hoàng, Thừa tướng Lý Tứ, Hồ Hợi cùng Phù Tô, vội vàng tiến lên hành lễ, nói với đám người Tần Hoàng: “Tôn nhi bái kiến các vị lão tổ tông.”.

Tần Hoàng thấy Tần Thiếu Phong đã trở lại cũng là rất cao hứng, mà thời điểm thấy được tu vi của Tần Thiếu Phong, lại là hai mắt lóe ra tinh quang, trên mặt lộ ra thần sắc ngạc nhiên vui mừng, lập tức nói với Tần Thiếu Phong: “Thái tử lần này trở về cũng là vừa vặn, trẫm đang lo không người phá địch, Thái tử tiến đến, lại là giúp việc lớn.”.

Tuy chưa cụ thể nhìn ra Tần Thiếu Phong đến cảnh giới nào, nhưng mà Tần Hoàng lúc này đã là có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên nhất phẩm cũng là có thể đoán ra Tần Thiếu Phong đạt tới cảnh giới nào, tự nhiên là rất cao hứng, mà Tần Thiếu Phong ở thời điểm nhìn thấy cảnh giới thực lực của Tần Hoàng, Thừa tướng Lý Tứ cũng là chấn động.

Hắn ở ba mươi sáu tầng trời vất vả mới tu luyện đến cảnh giới như vậy, mà Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ vậy mà cũng đạt tới cảnh giới như vậy, điều này làm cho Tần Thiếu Phong vô cùng buồn bực.

Tần Thiếu Phong tại Hạ Cửu Thiên cùng Trung Thập Bát Thiên cố gắng thời gian dài như vậy mới đạt tới cảnh giới nửa bước Thánh hoàng, đương nhiên, nếu không phải cơ duyên xảo hợp chiếm được Bất Chu tàn phiến mà nói, Tần Thiếu Phong đến bây giờ cũng vẫn là đang đau khổ giãy dụa hướng về phía trước đi, nhưng mà tại bên trong tiên giới tứ đại bộ châu huyền hoàng nguyên khí loãng như thế, Tần Hoàng cùng Thừa tướng Lý Tứ vậy mà đều là đạt tới cảnh giới La Thiên Thượng Tiên nhất phẩm, điều này làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong mười phần không cân bằng.

Chẳng qua thực lực của Tần Thiếu Phong hiện tại cũng rốt thì so với Tần Hoàng lợi hại hơn, cái này cũng là làm cho trong lòng Tần Thiếu Phong có chút đắc ý, mà hai người Hồ Hợi cùng Phù Tô thấy Tần Thiếu Phong tại trong khoảng thời gian ngắn như vậy thực lực liền có tiến bộ như vậy, hai người bọn họ đã là hoàn toàn nhìn không thấu, kinh ngạc trong lòng tự nhiên là không thể tưởng tượng, bọn họ đến lúc này rốt cục biết vì sao Tần Hoàng lựa chọn Tần Thiếu Phong làm Đại Tần Thái tử.

Tần Thiếu Phong nghe xong Tần Hoàng nói, lập tức nói với Tần Hoàng: “Vì lão tổ tông góp sức, đó là vinh hạnh của tôn nhi, ngày mai tôn nhi nhất định đem cái Đại Nguyên vương triều này tiêu diệt!” Tần Hoàng nghe xong Tần Thiếu Phong nói gật gật đầu, hắn tin tưởng Tần Thiếu Phong nói lời ra như vậy thì nhất định là có thể làm được, cho tới nay, Tần Thiếu Phong chưa từng làm cho Tần Hoàng thất vọng.

Ngày thứ hai Đại Tần đế quốc đại quân lần nữa tiến công Đại Nguyên vương triều, Tần Thiếu Phong đứng ở bên người Tần Hoàng, ở trước trận hai quân, thấy được Đại Nguyên Thái tử đối diện, mà Đại Nguyên Thái tử cũng là thấy Tần Thiếu Phong, nhất thời ở trong lòng Đại Nguyên Thái tử giật mình một cái, hắn một mực đều là ở Tần Thiếu Phong xuất hiện, không nghĩ tới cái gì liền đến cái gì.

Từ sau khi cùng Tần Thiếu Phong tiếp xúc, Đại Nguyên Thái tử chính là biết Tần Thiếu Phong là một người không thể trêu chọc, cho nên thời điểm biết được Thái tử Đại Tần đế quốc này là Tần Thiếu Phong, Đại Nguyên Thái tử chính là mười phần chắc chắn Tần Thiếu Phong sẽ xuất hiện, mà hiện tại hắn lại là trở thành sự thật, điều này làm cho trong lòng Đại Nguyên Thái tử chua sót một trận, biết một lần này phỏng chừng lại là không có kết quả gì tốt.

Tần Thiếu Phong hướng về phía trước bước ra một bước, đi tới phía trước đại quân Đại Tần đế quốc cùng đại quân Đại Nguyên vương triều, nói với người của Đại Nguyên vương triều: “Kẻ thần phục, có thể miễn chết, nếu như không, vậy đừng có trách ta xuống tay vô tình !” Mà ngay tại thời điểm Tần Thiếu Phong nói xong câu đó, một lão giả trực tiếp từ trận doanh Đại Nguyên vương triều của lao tới, đi tới trước mặt Tần Thiếu Phong.

“Nhóc, chỉ chút tu vi này của ngươi cũng dám dõng dạc, mau trở về uống sữa đi thôi!” Lão giả đối với Tần Thiếu Phong quát lớn nói, nhưng mà một câu này của hắn nói xong, Tần Thiếu Phong xuất hiện ở tại trước mắt hắn, điều này làm cho lão giả này hoảng sợ, bởi vì tốc độ của Tần Thiếu Phong thật sự là quá nhanh, hắn cũng là không có phản ứng lại!

Sau đó lão giả cảm giác được đan điền đau đớn một trận, cúi đầu vừa thấy, lại là phát hiện Tần Thiếu Phong vươn một bàn tay cắm vào đan điền của mình, hơn nữa từ trong đan điền mình lấy ra một viên thiên tinh, nhất thời một cỗ khí tức tử vong chính là thổi quét lão giả này, một tiếng rống to sợ hãi từ miệng lão giả phát ra.

“Lão tổ tông!” Mọi người của Đại Nguyên vương triều ở sau khi nghe thấy lão giả hô to toàn bộ đều là kêu lớn lên, chẳng qua lập tức bọn họ chính là thấy được thân thể lão tổ tông bọn họ hướng phía sau đổ đi, một chút sinh cơ cũng là không còn, mà trong tay Tần Thiếu Phong một viên thiên tinh quang mang năm màu nở rộ bị hắn dùng sức nắm chặt, hóa thành năng lượng tinh thuần, bị Tần Thiếu Phong cắn nuốt vào.