Một chưởng Thanh Lang chính là bị Tần Thiếu Dương vỗ trở về, cả người thân thể bay ngược ra ngoài, máu tươi không ngừng từ miệng nhổ ra, hơn nữa cánh tay phải cũng là biến hình không thành bộ dáng, có thể thấy được một chưởng này của Tần Thiếu Dương ẩn chứa lực lượng cường đại cỡ nào, điều này làm cho người ở đây nhìn thấy một màn này đều là mở to hai mắt nhìn, nhất là những người lúc trước hướng về Tần Thiếu Dương tản mát ra chiến ý kia.

Phanh một tiếng rơi ở trên đất, Thanh Lang phát ra gầm lên giận dữ, lập tức hai mắt màu đỏ nhìn Tần Thiếu Dương đối diện, hắn không nghĩ tới lực lượng thân thể của Tần Thiếu Dương lại là cường đại như vậy, nhìn cánh tay phải của mình bị phế, Thanh Lang rống to một tiếng, chính là vươn tay trái đem cánh tay phải của mình kéo xuống, máu tươi càng là không kiêng nể gì chảy ra.

Mà hình ảnh tanh máu này lại là kích thích mỗi một người Tu La tộc ở đây, một đám đều là điên cuồng hét lên, mà Thanh Lang càng là rống giận, cả người phụt ra huyết quang, cánh tay phải bị hắn kéo đi lại là lại lần nữa sinh trưởng ra, sau đó thân hình nhoáng lên một cái, Thanh Lang lại là thi triển ra pháp thân của mình.

Một Tam đầu cự lang (sói ba đầu khổng lồ) thân cao vài chục trượng xuất hiện ở tại trước mặt Tần Thiếu Dương, đối với Tần Thiếu Dương rống lớn nói: “Tiểu tử, trừ ở trên chiến trường, ngươi là người thứ nhất bức ta thi triển pháp thân, hiện tại ngươi cho dù chết cũng có thể cảm thấy vinh quang, chết đi cho ta!” Nói xong chính là vươn cự trảo hướng về Tần Thiếu Dương vỗ xuống.

Từ trên người Tam đầu cự lang này phụt ra ra vô cùng vô tận pháp lực, câu thông thiên địa pháp tắc, từng đạo Huyết pháp tắc ngưng tụ thành cột sáng rót đến trên người Tam đầu cự lang, khiến cho một trảo này của Tam đầu cự lang trảo xuống, cứng rắn đem hư không cắt ra, có thể thấy được một kích này cường đại.

Nhìn thấy công kích như vậy, Tần Thiếu Dương như trước là liền mang theo mỉm cười, sau đó tÂm Thần khẽ động, chính là thi triển ra Tu La pháp thân, một cái thân hình cao ngàn mét xuất hiện ở tại bên trong trung quân đại trướng này, trực tiếp chính là đội đến đỉnh cái trung quân đại trướng này, lập tức ở dưới mọi người trợn mắt há hốc mồm, Tần Thiếu Dương vừa nhấc chân chính là hướng về Tam đầu cự lang giẫm xuống.

Tam đầu cự lang này ở trước mặt Tu La pháp thân của Tần Thiếu Dương chẳng qua chính là cỡ như con chuột, trực tiếp chính là bị một cước của Tần Thiếu Dương giẫm thành thịt nát, hình thần câu diệt! Lập tức Tần Thiếu Dương thu hồi Tu La pháp thân, bắn một cái tro bụi trên người, trực tiếp bay trở về chỗ ngồi của mình, mà thẳng đến lúc này, những chiến ý lúc trước từng đối với Tần Thiếu Dương phát ra kia đều là hít ngược một hơi khí lạnh.

Một cước đem một cao thủ đã tu luyện đến cảnh giới nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ kém một bước có thể đột phá đến La Thiên thượng tiên cảnh giới, đây là uy thế cỡ nào? Nhìn thấy Tần Thiếu Dương đại triển thần uy như vậy, những vốn đối với Tần Thiếu Dương không phục kia đều là trầm mặc xuống, đây là chỗ tốt của thực lực mang đến, chỉ cần ngươi có thực lực, như vậy ngươi có thể được tôn trọng cùng địa vị tương ứng.

Mà Tần Thiếu Dương hiển lộ ra Tu La pháp thân của mình, chứng minh thân phận Tu La Thái tử của mình, cũng là làm cho ở đây trên trăm vị cường giả đạt tới cảnh giới La Thiên thượng tiên kia đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, Tần Thiếu Dương nay còn chỉ là nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên đỉnh phong, vậy nếu đợi cho hắn đột phá đến cảnh giới La Thiên thượng tiên, vậy còn được?

Hiện tại Tần Thiếu Dương có thể một cước thoải mái giẫm giết một cao thủ nhất phẩm Cửu Thiên Huyền Tiên, như vậy đợi Tần Thiếu Dương đột phá đến cảnh giới La Thiên thượng tiên, có phải hay không cũng có thể thoải mái giẫm giết bọn hắn? Cường giả đang ngồi đều là trong lòng đoán vấn đề này.

Tần Thiếu Dương thoải mái một cước đem Thanh Lang giẫm giết, kết quả như vậy mang đến rung động thật sự là quá mạnh mẽ, những cao thủ vây ở cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên kia đều trầm mặc, thừa nhận thân phận Tu La Thái tử của Tần Thiếu Dương, mà những cường giả đột phá cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên kia, cũng là trong lòng cân nhắc tương lai nếu Tần Thiếu Dương đột phá đến cảnh giới La Thiên thượng tiên, có thể hay không cũng là có thể giẫm giết bọn hắn như vậy? Mà đoán như vậy, khiến cho tất cả mọi người là đối với Tần Thiếu Dương thêm một tia kiêng kị.

Tự Tại Thiên nhìn Tần Thiếu Dương ngồi xếp bằng ở trên chỗ ngồi, chỉ là đối với Tần Thiếu Dương gật gật đầu, cũng không có nói cái gì, về phần nói Thanh Lang bị Tần Thiếu Dương giẫm giết, vậy liền càng là không có gì có thể nói, tự có thị vệ tiến vào đem thi thể Thanh Lang đã là một bãi thịt nát kia dọn dẹp đi ra ngoài.

Sau đó chính là một ít sự tình trên Bắc cương chiến trường, Tần Thiếu Dương tuy ngồi ở chỗ này, nhưng mà lại là ngậm không mở miệng, bởi vì dù sao hắn là lần đầu tiên tới nơi này, còn chưa có bất cứ thân phận địa vị gì, mà thời điểm cuối cùng, Tự Tại Thiên rốt cục nhớ tới Tần Thiếu Dương, nói với Tần Thiếu Dương: “Tu La Thái tử, tạm thời phong ngươi làm Kiêu kỵ tướng quân, Thống lĩnh một vạn binh mã, phụ trách điều tra tình hình địch, ngươi có bằng lòng hay không?”.

Đối với an bài như vậy, Tần Thiếu Dương tự nhiên là không có ý kiến gì, đứng dậy hướng về Tự Tại Thiên hành lễ, tự nhiên là tiếp nhận bổ nhiệm, như vậy mà nói, trận hội nghị này tự nhiên là kết thúc, Tần Thiếu Dương tự nhiên là có người mang theo đi hắn doanh trướng, sau khi nghỉ ngơi cả đêm, Tần Thiếu Dương liền là mang theo một vạn Tu La chiến sĩ của mình hướng về chiến trường bị đem mà đi.

Bởi vì hắn là phụ trách tìm hiểu tin tức kẻ địch, cho nên tự nhiên là không thể đóng quân ở quân doanh nơi đó, mà bởi vì ngày hôm qua Tần Thiếu Dương một cước giẫm giết Thanh Lang, cho nên ở bên trong một vạn chiến sĩ của hắn, cũng là không ai dám đối với Tần Thiếu Dương bất kính, mệnh lệnh của Tần Thiếu Dương cũng là kỷ luật nghiêm minh, không ai dám đối với Tần Thiếu Dương suy giảm.

Bắc cương chiến trường là chỉ một mảng biên cương cùng mười tám tầng địa phủ tương liên này, chẳng qua một mảng biên cương này cũng không ở phía dưới bên trong không gian U Minh Huyết Hải này, mà là ở phía trên U Minh Huyết Hải.

Vì thế Tần Thiếu Dương mang theo một vạn chiến sĩ trực tiếp xuyên qua U Minh Huyết Hải dày sâu vô cùng, đi tới phía trên U Minh Huyết Hải.

Thời điểm đến, Tần Thiếu Dương là từ Huyết tuyền của Nam Chiêm Bộ Châu tiến vào U Minh Huyết Hải, trực tiếp chính là buông xuống ở trong lãnh thổ cái đáy khôn cùng của U Minh Huyết Hải, cũng không biết U Minh huyết và tầng diện là một phen tình cảnh thế nào, một lần này lại là làm cho Tần Thiếu Dương có thể kiến thức một chút.

Nhưng mà ở thời điểm xuyên qua U Minh Huyết Hải giống như bầu trời kia, Tần Thiếu Dương trừ cảm giác được vô cùng vô tận huyết khí, cũng là tại bên trong U Minh Huyết Hải kia cảm nhận được vô số dị độ không gian, mà bên trong dị độ không gian kia có khí tức cường giả, chẳng qua Tần Thiếu Dương cũng là biết đó là cái gì.

Cường giả trốn ở trong dị độ không gian của U Minh Huyết Hải tu luyện, khẳng định là Huyết thần tử của các cường giả U Minh Huyết Hải, điểm này Tần Thiếu Dương vô cùng khẳng định, Tần Thiếu Dương cũng là rất muốn có được Huyết thần tử như vậy, dù sao đó là tương đương thêm một cái mạng, chỉ là Tần Thiếu Dương đến bây giờ còn chưa đột phá đến cảnh giới La Thiên thượng tiên, lại là còn chưa có thực lực luyện chế ra Huyết thần tử thật sự.

Muốn luyện chế tương tự là có linh hồn cùng tư tưởng Huyết thần tử phân thân, cũng không phải dễ dàng như vậy, phải có được thực lực La Thiên thượng tiên ba mươi sáu phẩm, hơn nữa còn phải có được Tu La pháp thân, như vậy mà nói, mới có thể luyện ra Huyết thần tử phân thân, hai cái điều kiện này thiếu một thứ cũng không được, cho nên hiện nay bên trong U Minh Huyết Hải có thể có được Huyết thần tử phân thân thật ra cũng không nhiều, trừ U Minh giáo chủ, cũng chỉ vài người như vậy mà thôi.