Cho dù Thượng Hoàng cũng không nói gì là có tình cảm thầy trò giữa hắn và Tần Thiếu Phong, nhưng Tần Thiếu Phong lại không thể bỏ qua cơ hội cắt da hổ làm cờ, có thêm hòn núi dựa nào thì tốt hòn nấy. Đương nhiên, Tần Thiếu Phong cũng nói rất thật, Thượng Hoàng này tuyệt đối là người có tiên thiên linh bảo nhiều nhất bên trong tất cả Thánh Hoàng, bằng không môn hạ đại đệ tử của hắn cũng sẽ không được gọi là Đa Bảo Đạo Nhân.

Nghe nói năm đó ở Phân Bảo nhai chia bảo, các Thánh Hoàng khác đều chọn lựa một số pháp bảo uy lực lớn, nhưng Thượng Hoàng lại không chọn gì, trực tiếp vung tay áo cuốn một cái, lập tức cuốn đi hơn phân nửa, về sau sáng lập Tiệt giáo, bên trong môn hạ đệ tử cơ hồ đều có tiên thiên linh bảo.

Cho nên dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong tất nhiên là phải nắm lấy cơ hội xin vài món tiên thiên linh bảo, bái kiến nhiều Thánh Hoàng như vậy, Tần Thiếu Phong vẫn muốn có được một kiện tiên thiên linh bảo, đáng tiếc chỉ là không thành công, hiện tại đến chỗ của vị Thượng Hoàng cuối cùng, cũng là hi vọng cuối cùng của Tần Thiếu Phong.

Thượng Hoàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì lắc đầu với Tần Thiếu Phong, rồi nói: Bổn tọa ta cũng không gạt ngươi, bên trên có lệnh, không cho ngươi tiên thiên linh bảo, hay quán đỉnh pháp lực, nếu muốn từ chỗ của bổn tọa ta có được lợi ích thì ngươi tự phải cố gắng mới được, ở đây là phương pháp bố trí Tru Tiên kiếm trận và Vạn Tiên đại trận.

Nói xong thì chỉ một cái về phía Tần Thiếu Phong, lưỡng đạo hào quang từ ngón tay của Thượng Hoàng bắn ra, chiếu vào mi tâm Tần Thiếu Phong, chíh là phương pháp bố trí hai tòa đại trận đắc ý nhất của Thượng Hoàng. Tần Thiếu Phong lại một lần nữa nghe thấy bên trên có mệnh lệnh, không thể trực tiếp giúp hắn, trong lòng lại buồn bực không thôi, chỉ là cũng không có biện pháp nào khác.

Sư phụ, ngài là Thánh Hoàng, còn có ai có thể ra lệnh cho ngài? Tần Thiếu Phong hỏi Thượng Hoàng, đây chính là chuyện Tần Thiếu Phong hiện tại muốn biết nhất! Tần Thiếu Phong thật sự là nghĩ không ra, những Thánh Hoàng này là người đứng trên đỉnh phong của thiên địa rồi, làm sao còn có người có thể ra lệnh cho họ nữa? Chẳng lẽ trên Thánh Hoàng còn có tồn tại khác ư?

Thượng Hoàng nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì dừng một chút, tựa hồ là là đang nghĩ hiện tại có nên nói với Tần Thiếu Phong những việc này hay không, sau khi nghĩ một lát rồi mới bảo: Bây giờ vẫn chưa tới lúc ngươi biết việc này, có điều bổn tọa có thể nói cho ngươi hay, cảnh giới Thánh Hoàng cũng phân làm ba bảy loại, hơn nữa Thánh Hoàng cũng không phải điểm cuối cùng, mà là bắt đầu của một cái khác!

Tần Thiếu Phong nghe thấy lời nói của Thượng Hoàng thì trong lòng rùng mình, từ trong lời nói của Thượng Hoàng, Tần Thiếu Phong tất nhiên là có được tin tức hữu dụng, đó chính là trên lục đại thánh Hoàng còn có tồn tại càng cường đại hơn, mà sau khi đột phá tới cảnh giới Thánh Hoàng, cũng chỉ bắt đầu của một cái khác, còn có cảnh giới cao hơn.

Có được tin tức như vậy, Tần Thiếu Phong cũng không hỏi gì thêm, trực tiếp ngồi xuống, sau đó bắt đầu tham ngộ Tru Tiên kiếm trận và Vạn Tiên đại trận, bởi vì có Thiên Diễn Bát Quái tồn tại, cho dù là đại trận phức tạp đến mấy, cũng không làm khó được Tần Thiếu Phong, mà theo suy tính Tru Tiên kiếm trận và Vạn Tiên đại trận này, khiến cho tạo nghệ trên trận pháp của Tần Thiếu Phong càng thêm sâu sắc.

Uy lực của Tru Tiên kiếm trận và Vạn Tiên đại trận này đều khó có thể tưởng tượng, Tần Thiếu Phong vừa mới suy tính thì đã bị hấp dẫn, may mà Tần Thiếu Phong không có tiên thiên linh bảo cường đại, nếu không, thực sự muốn bày ra một tòa Tru Tiên kiếm trận để thử xem uy lực, có điều tuy rằng không có tiên thiên linh bảo để bố trí đại trận ở bên ngoài, nhưng Tần Thiếu Phong lại có thể bố trí đại trận trong cơ thể mình.

Tần Thiếu Phong đã ở trong thiên tinh nhiều như cát sông Hằng trong cơ thể bố trí tụ nguyên trận, chỉ có điều tụ nguyên trận này chỉ có thể hấp thu thiên địa nguyên khí chứ không thể tấn công, cũng không thể phòng ngự, điều này đối với Tần Thiếu Phong mà nói thì tất nhiên là không hoàn mỹ, cho nên Tần Thiếu Phong muốn lạc ấn một tòa đại trận trong cơ thể mình, hơn nữa tòa đại trận này phải công thủ toàn vẹn mới được.

Cuối cùng Tần Thiếu Phong lựa chọn Vạn Tiên đại trận, bởi vì này Vạn Tiên đại trận bởi vì này một một đại trận công thủ kiêm toàn, hơn nữa bên trong đại trận này bao hàm cả Thái Cực trận, Tứ Tượng , Lưỡng Nghi trận,..., tất cả trận pháp mà Tần Thiếu Phong trước kia đã kiến thức, mà sở dĩ tên là Vạn Tiên đại trận, là vì bên trong một tòa đại trận này bao hàm rất nhiều trận pháp, cần rất nhiều người chủ trì mới có thể vận chuyển, cho nên Vạn Tiên đại trận này là thích hợp với yêu cầu của Tần Thiếu Phong nhất.

Tinh thần dị lực khổng lồ trút xuống, Tần Thiếu Phong trực tiếp bắt đầu làm lớn, nghịch chuyển quy tắc thời gian, thi triển tinh thần dị lực đến cực hạn, dưới dưới sự bố trí và tính toán của Thiên Diễn Bát Quái, từng tòa Vạn Tiên trận khắc ở bên trong thiên tinh trong cơ thể Tần Thiếu Phong, hơn nữa cũng phối hợp thiên y vô phùng với tụ nguyên trận.

Tụ nguyên trận tụ tập thiên địa nguyên khí, cung cấp động lực cho Vạn Tiên trận, cứ như vậy, Tần Thiếu Phong cho dù là đứng bất động cũng có thể phát động công kích, mà Tần Thiếu Phong lần này lại dùng mất ba mươi sáu ngày mới khắc được Vạn Tiên trận vào tất cả thiên tinh trong cơ thể, có thể nói là công trình rất lớn.

Thượng Hoàng Nhìn Tần Thiếu Phong chuyện này, cũng không ngừng gật đầu, với nhãn lực của Thượng Hoàng, tất nhiên là nhìn ra Tần Thiếu Phong đã khắc Vạn Tiên trận vào thiên tinh trong cơ thể thì sẽ có được uy lực thế nào, đối với ý tưởng này của Tần Thiếu Phong cũng cảm thấy rất mới mẻ, Thượng Hoàng cũng có được gợi ý, sau khi Tần Thiếu Phong hoàn thành, trực tiếp vung tay lên tiễn bước Tần Thiếu Phong và Đấu Chiến Thánh Phật.

Đợi cho Tần Thiếu Phong và Đấu Chiến Thánh Phật đầu óc choáng váng dừng người lại thì phát hiện mình lại xuất hiện ở thượng quân thiên trong thượng cửu thiên, mà bởi vì bọn họ bởi vì bọn họ đã bái phỏng tất cả Thánh Hoàng, có được rất nhiều lợi ích, cho nên Tần Thiếu Phong và Đấu Chiến Thánh Phật muốn về Hoa Quả Sơn, nhưng mà vào lúc này, một lão đầu nhi cưỡi một con hắc kỳ lân xuất hiện trước mặt Tần Thiếu Phong và Đấu Chiến Thánh Phật.

Lão nhân này hai tay cầm một đôi thư hùng song tiên, trông rất uy vũ, mi tâm có một đạo thụ mục, không phải ai khác mà chính là Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thần Phổ Hóa Thiên Tôn, Văn Trọng! Tìm đến Tần Thiếu Phong tất nhiên là bởi vì bài danh của Tần Thiếu Phong trên Tiềm hoàng thần bảng cao hơn hắn, đẩy hắn tụt xuống dưới, tìm đến Tần Thiếu Phong là để khiêu chiến.

Tần Thiếu Phong đối với chính thần của thiên đình trong khoảng thời gian này được Đấu Chiến Thánh Phật giảng thuật nên cũng đã biết khá nhiều, vì thế không đợi Văn Trọng mở miệng đã hỏi Văn Trọng: Nghe nói ngươi là lôi thần? Văn Trọng nghe thấy vậy thì gật đầu: Nghe nói ngươi chưởng quản hai mươi bốn chính thần của lôi bộ? Văn Trọng lại gật đầu.

Vậy ngươi khẳng định là không sợ sét đánh? Tần Thiếu Phong lại hỏi Văn Trọng, mà lần này không đợi Văn Trọng gật đầu, Tần Thiếu Phong đã vung tay lên, vạn lôi oanh đỉnh đại trận trong Vạn Tiên trận trong cơ thể được khởi động, lập tức trong hư không từng đạo lôi đình hướng về phía Văn Trọng mà bổ xuống.

Nhìn lôi đình phải tới cả vạn đạo bổ về phía mình, Văn Trọng hét lớn một tiếng: Ngươi con mẹ nó mới không sợ sét đánh ý! Nói xong trực tiếp khống chế hắc kỳ lân bỏ chạy.