Tần Thiếu Phong một viên gạch đập chết Vương Kiệt, chẳng qua cái này lại là may mắn trong may mắn, chủ yếu là Vương Kiệt thật sự quá khinh địch, cho rằng Tần Thiếu Phong căn bản không phải đối thủ của hắn, cho nên mới có thể bị Tần Thiếu Phong đánh lén đắc thủ, hơn nữa Tần Thiếu Phong tuy là cảnh giới Thánh Đồ nhất giai, nhưng mà thánh lực chứa đựng trong ba ngàn huyệt khiếu trong cơ thể cũng không ít, toàn bộ nhân tố tổng hợp lại cùng một chỗ, rốt cục đem Vương Kiệt xử lý.

Nếu ở dưới tình huống bình thường, Tần Thiếu Phong muốn xử lý Vương Kiệt, vậy thật đúng là không dễ dàng, cho dù cuối cùng có thể thành công, Tần Thiếu Phong cũng sẽ bị thương nặng, chỉ là Vương Kiệt đã không có nếu nữa. Mà lúc này Tần Thiếu Phong ngồi dưới đất, đã hoàn toàn không có lực lượng, chỉ có thể nhìn đệ tử còn lại của Trường Sinh điện hướng về hắn lao tới.

Tần Thiếu Phong chém giết Vương Kiệt, cũng tương tự làm cho Hương Ngưng ngây ngẩn cả người, nàng là biết thực lực Tần Thiếu Phong, Thánh Đồ nhất giai, lại xử lý cao thủ Thánh Tông ngũ giai, cái này mang cho nàng trùng kích thật sự quá mạnh mẽ, mà nhìn thấy đệ tử còn lại của Trường Sinh điện hướng về Tần Thiếu Phong lao tới, Hương Ngưng lập tức tỉnh táo lại, khẽ kêu một tiếng liền lao tới phía trước Tần Thiếu Phong.

Liền ngay cả Nguyệt Nhi chỉ có Thánh Đồ ngũ giai cũng lao tới phía trước Tần Thiếu Phong, nắm chủy thủ Tần Thiếu Phong tặng cho nàng, như là một con gà mái nhỏ bảo vệ Tần Thiếu Phong, A Đại cùng A Nhị phía sau đang luyện hóa năng lượng Huyết Quyết hoa cũng phun ra một ngụm máu tươi, gián đoạn luyện hóa Huyết Quyết hoa, tương tự lao tới phía trước Tần Thiếu Phong.

Nhìn thấy bọn Hương Ngưng đều chắn trước mặt mình, Tần Thiếu Phong cười cười, lập tức thở phì phò nói: “Các ngươi không cần lo lắng, bọn họ không làm gì được ta.” Lúc này cũng là lúc sương mù tình dục phải phát tác, cho nên trong nháy mắt Tần Thiếu Phong nói xong, đệ tử Trường Sinh điện xông đến phía trước kia trực tiếp liền ngã ở trước mặt bọn họ, ngay sau đó những đệ tử Trường Sinh điện phía sau kia cũng đều từng người ngã lăn quay trên đất.

Điều này làm cho bọn Hương Ngưng đều mở to hai mắt, những người kia đều là cao thủ cảnh giới Thánh Tông, như thế nào từng người đều ngã sấp xuống? Không có đạo lý, chẳng qua Tần Thiếu Phong lại đối với tình dục sương mù của mình rất có lòng tin, tuy rằng không dám nói đây là thiên hạ đệ nhất độc, vậy cũng là không sai biệt lắm, không cần nói cảnh giới Thánh Tông, cho dù lợi hại hơn, vậy cũng không chống đỡ được.

Mà những đệ tử Trường Sinh điện ngã trên mặt đất kia, từng người đều sắc mặt ửng đỏ hẳn lên, trong đó chỗ đũng quần của nam đệ tử còn nổi lên lều trại, nhìn thấy một màn như vậy, Hương Ngưng tựa như là ý thức được cái gì, khẽ gắt một tiếng, đầy mặt đỏ bừng xoay thân mình, kéo Nguyệt Nhi hướng về Tần Thiếu Phong đi tới.

Tần Thiếu Phong nhìn Hương Ngưng cùng Nguyệt Nhi đi tới, cười hắc hắc, lập tức nói với A Đại cùng A Nhị: “A Đại, A Nhị, giết toàn bộ, một người cũng không giữ lại, đúng rồi, xem trên người bọn hắn có thứ gì tốt, đều thu cho bản công tử, đừng quên giới tinh, đó cũng là thứ tốt.” Giới tinh cảnh giới Thánh Tông đương nhiên là thứ tốt, hơn nữa còn là mười mấy cái, đều cắn nuốt mà nói, giới tinh của Tần Thiếu Phong cũng có thể diễn sinh ra thế giới lực.

A Đại cùng A Nhị nghe xong Tần Thiếu Phong nói, tự nhiên là không do dự, cầm lấy trường đao cùng trường kiếm của mình liền hướng về những đệ tử Trường Sinh điện kia đi đến, rất nhanh đem những đệ tử Trường Sinh điện này đều giải quyết, lục soát ra không ít giới thạch cùng hơn mười khỏa giới tinh, còn có Thánh Quang Châu kia, cũng bị A Đại cùng A Nhị thu nhặt hẳn lên.

Tần Thiếu Phong nhìn A Đại cùng A Nhị thu thập đồ, cười hắc hắc, lập tức liền thu lại, sau đó nói với bọn họ: “Đi, trở về chúng ta chia của sau.” Về phần thi thể những đệ tử Trường Sinh điện kia, tự nhiên là bị hủy diệt, một chút dấu vết cũng không có lưu lại, làm xong tất cả cái này, bọn Tần Thiếu Phong liền cưỡi Ô Kì Mã hướng về Đại Bàn thành chạy vội mà đi.

Ngay tại sau khi Tần Thiếu Phong bọn họ rời đi, ở chỗ địa phương lúc trước của bọn họ, không gian vặn vẹo một trận, lập tức một người áo đen xuất hiện ở nơi đó, trong tay cầm một khối trí nhớ thủy tinh, chính là Giám Thiên Vệ, người áo đen phụ trách ghi lại toàn bộ mỗi ngày của Tần Thiếu Phong kia, mà người áo đen này sau khi xuất hiện, nhìn phương hướng bọn Tần Thiếu Phong biến mất, lầm bầm lầu bầu nói: “Tiểu tử này che dấu thật đúng là đủ sâu.”.

Sau khi nói xong, người áo đen lắc đầu cười cười, sau đó nói: “Xem ra tiểu công chúa thật đúng là có khả năng rơi vào trong tay tiểu tử này.” Mà sau khi nói xong câu đó, thân hình người áo đen này chợt lóe liền biến mất không thấy nữa. Không lâu sau, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi liền thấy được một khối trí nhớ thủy tinh Tần Thiếu Phong chém giết Vương Kiệt kia.

Từ khi Tần Thiếu Phong rời Đại Bàn thành, đây đã là ngày thứ mười tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi không nhìn thấy tin tức của Tần Thiếu Phong, mà trong mười ngày này, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi làm cái gì cũng là bộ dáng không yên lòng, liền ngay cả tu luyện cũng đặt xuống, hiện tại rốt cục có tin tức của Tần Thiếu Phong, lập tức liền làm cho tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi có tinh thần.

Chỉ là sau khi xem xong toàn bộ hình ảnh trong trí nhớ thủy tinh, tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi nhất thời liền tức giận hẳn lên: “Đại khốn kiếp, thối khốn kiếp, vậy mà dám lừa bản công chúa, rõ ràng rất lợi hại, vậy mà còn dám giả bộ một chút thánh lực cũng không có, hừ, ngươi chờ, cho dù ngươi có thể chém giết Thánh Tông, bản công chúa cũng sẽ đem ngươi đánh ngay cả Đại Bàn vương cũng không nhận ra được.”.

Sau khi nói xong tiểu công chúa liền thở phì phì về phòng của mình đi tu luyện, mà Văn đại tổng quản thu hồi trí nhớ thủy tinh, trên mặt mang theo tươi cười hiền lành nhìn về phòng tiểu công chúa, một đoạn thời gian này tới nay, tiểu công chúa tu luyện mười phần khắc khổ, hơn nữa thực lực tăng trưởng cũng rất nhanh, nay đã là cảnh giới Thánh Sư cửu giai, chỉ kém một chút liền đột phá đến cảnh giới Thánh Tông.

Phải biết rằng tiểu công chúa mới sáu tuổi, vậy mà liền sắp đột phá đến cảnh giới Thánh Tông, tốc độ tu luyện như vậy thật sự là quá khủng bố, tuy nói tiểu công chúa có các loại tài nguyên tu luyện, giới thạch tùy tiện dùng, tu luyện lên tự nhiên là dễ dàng hơn nhiều, nhưng mà sáu tuổi đạt tới Thánh Sư cửu giai, lập tức liền sắp đến cảnh giới Thánh Tông, đây lại là chuyện trước đó chưa từng có.

Nhưng mà trong đó có một cái chất xúc tác, chất xúc tác này chính là Tần Thiếu Phong, nếu không phải Tần Thiếu Phong tồn tại, tiểu công chúa là sẽ không khắc khổ tu luyện như vậy. Thu hồi trí nhớ thủy tinh, Văn đại tổng quản hướng về chỗ Thánh Thượng Thánh Tổ hoàng triều đi đến, vẫn là cái đại điện kia, Văn đại tổng quản đem trí nhớ thủy tinh giao cho Thánh Thượng Thánh Tổ hoàng triều.

Thánh Tổ hoàng triều Thánh Thượng sau khi xem xong hình ảnh trong trí nhớ thủy tinh, cũng lộ ra tươi cười, hướng về Văn đại tổng quản hỏi: “Ngươi cảm thấy như thế nào?” Mà Văn đại tổng quản sau khi nghe xong Huyền Thông nói sau khi tự hỏi một trận, hướng về Huyền Thông nói: “Kẻ này có thể gánh vác trọng dụng, chẳng qua có thể đảm nhiệm nhiệm vụ của bệ hạ hay không, vậy còn cần khảo sát một đoạn thời gian nữa.”.

Huyền Thông sau khi nghe xong Văn đại tổng quản nói gật gật đầu, lập tức nói với Văn đại tổng quản: “Thái tử gần đây như thế nào?” Văn đại tổng quản sau khi nghe xong Huyền Thông nói nói: “Thái tử đang ở Vực Ngoại Thời Không tu luyện, ít ngày nữa liền trở về.” Mà Huyền Thông sau khi nghe xong Văn đại tổng quản nói chỉ gật gật đầu, lập tức liền trầm mặc xuống.

Qua một hồi lâu sau, Huyền Thông mới nói với Văn đại tổng quản: “Mệnh lệnh Giám Thiên Vệ chặt chẽ chú ý tất cả động hướng của Thái tử, dã tâm của hắn có chút lớn.” Văn đại tổng quản nghe xong Huyền Thông nói chỉ gật gật đầu, lại không nói gì, việc này dù sao cũng là việc nhà của Thánh Thượng, hắn cũng không dễ nói cái gì, hắn chỉ có thể đem tin tức có được truyền cho Huyền Thông, về phần Huyền Thông muốn làm như thế nào thì không phải Văn đại tổng quản có thể can thiệp.

Sau khi thấy Văn đại tổng quản gật đầu, Huyền Thông lại là nói: “Ninh Nhi hôm nay có thể đột phá đến cảnh giới Thánh Tông, lấy tính cách của nó khẳng định sẽ đi tìm Tần Thiếu Phong, ngươi liền vất vả một chút, đi theo Ninh Nhi một chuyến đi.” Văn đại tổng quản nghe xong Huyền Thông nói, gật gật đầu, lập tức liền lui ra ngoài.

Mà lúc này ở tiểu công chúa phủ, trong phòng Huyền Ninh Nhi, Huyền Ninh Nhi ngồi xếp bằng ở bên trong một đống giới thạch, cả người nở rộ từng đạo thần quang, bên trong những giới thạch ước chừng có cỡ đầu người kia phóng ra thế giới lực nối liền không dứt hướng về trong cơ thể Huyền Ninh Nhi chui tới, khiến cho thánh lực trong cơ thể Huyền Ninh Nhi không ngừng bành trướng.

Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, ông một tiếng, từng viên giới thạch kia đều là hóa thành bột mịn, mà thần quang trên người tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi càng là quang hoa đại phóng, khiến cho tiểu công chúa liền cùng một mặt trời nhỏ chói mắt như nhau, mà trên người tiểu công chúa bộc phát ra thánh lực càng là tăng vài lần, lại là ở lúc này đột phá đến cảnh giới Thánh Tông.

“Ha ha, rốt cuộc đến cảnh giới Thánh Tông rồi, Tần Thiếu Phong, ngươi chờ, xem cái bản công chúa này thu thập ngươi như thế nào!” Huyền Ninh Nhi cao hứng nói, lập tức đứng lên, đem đồ vật thu thập tốt lại, sau đó liền lặng lẽ hướng về bên ngoài đi đến, tuy nói Thánh Thượng nói nàng đạt tới cảnh giới Thánh Tông thì có thể rời Thánh Tổ thành, nhưng nếu tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi to gan lớn mật rời đi, khẳng định sẽ có vô số hộ vệ đi theo, như vậy cũng liền chơi không vui nữa.

Tiểu công chúa là tính toán đi dạy bảo Tần Thiếu Phong, hơn nữa còn không thể để cho Tần Thiếu Phong biết thân phận của mình, cho nên nhất định phải vụng trộm rời đi. Mà ngay tại thời điểm tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi rón ra rón rén từ công chúa phủ đi ra, Văn đại tổng quản liền xuất hiện ở phía trước Huyền Ninh Nhi, hướng về tiểu công chúa nói: “Công chúa điện hạ, ngài đây là đi đâu?”.

“Nha, làm ta sợ muốn chết! Văn gia gia ngươi sao dọa Ninh Nhi như vậy!” Huyền Ninh Nhi bị dọa kêu to nói, chẳng qua lập tức liền ý thức được mình đây là vụng trộm ra, vội vàng hướng về chung quanh nhìn nhìn, lập tức kéo tay Văn đại tổng quản, làm nũng nói: “Văn gia gia, Ninh Nhi muốn ra ngoài chơi, ngài cũng không nên nói cho phụ hoàng.”.

“Thánh Thượng đã sớm biết ngươi muốn trộm đi ra ngoài, bảo riêng lão nô đến bảo vệ ngươi.” Văn đại tổng quản rất hưởng thụ tiểu công chúa Huyền Ninh Nhi làm nũng, lập tức nói với Huyền Ninh Nhi.

Huyền Ninh Nhi nghe xong Văn đại tổng quản nói, nhất thời liền đầy mặt ngạc nhiên vui mừng hẳn lên, sau đó kéo tay Văn đại tổng quản hướng về ngoài Thánh Tổ thành đi đến, vừa đi vừa nghĩ phải dạy dỗ tra tấn Tần Thiếu Phong như thế nào, chẳng qua nàng có thể như nguyện sao?