Nhưng mà bên trong U Minh Huyết Hải ở dưới bảy mươi hai tầng U Minh thế giới, lúc này lại là không bình tĩnh, mà ngọn nguồn dẫn phát không bình tĩnh không phải ai khác, chính là Tần Thiếu Dương.

Từ sau khi Tần Thiếu Dương bị Nhất Bách công chúa thu làm nhập mạc chi tân, tự nhiên là hàng đêm sênh ca, chẳng qua mặc kệ là Nhất Bách công chúa hay là Tần Thiếu Dương, đều không là tham luyến nam nữ hoan ái, mà là bởi vì hai người đều là nếm được chỗ tốt của song tu như vậy rồi.

Sau mỗi một lần song tu, thực lực Tần Thiếu Dương cùng Nhất Bách công chúa đều sẽ có đề cao thật lớn, một lần song tu ngang với bọn họ mấy năm khổ tu, chuyện tốt như vậy đi nơi nào tìm kiếm? Lại là có thể gia tăng công lực, lại là có thể hưởng thụ thú vui của nam nữ hoan ái, cho nên Nhất Bách công chúa và Tần Thiếu Dương mới có thể làm không biết mệt, đương nhiên, trong đó tự nhiên cũng là không thể thiếu chỗ tốt của Tiểu Lục chấp sự.

Thẳng đến sau khi cùng Tần Thiếu Dương song tu, Nhất Bách công chúa mới cảm ngộ chân lý của Tu La chân kinh, thì ra nữ nhân Tu La tộc chỉ có cùng nam nhân Tu La tộc cùng nhau song tu mới có thể cùng nhau tìm hiểu chân lý của Tu La chân kinh này, từ đó làm cho công lực của mình nhanh chóng gia tăng, chẳng qua nam nhân Tu La tộc thật sự là quá xấu xí.

Chẳng những xấu xí, hơn nữa một đám đều là phi thường không hiểu tình thú, cho nên ngay cả là đã biết chân lý của Tu La chân kinh này, Nhất Bách công chúa cũng là không đi tìm bất cứ một nam nhân Tu La tộc nào song tu qua, một mực đều là cùng Tần Thiếu Dương song tu, mà Tần Thiếu Dương không chỉ là người bộ dạng anh tuấn tiêu sái, còn hiểu tình thú, biết hầu hạ người, quan trọng hơn là cùng Tần Thiếu Dương song tu, công lực cũng là có thể tăng trưởng trên diện rộng.

Cho nên Tần Thiếu Dương rất nhanh chính là trở thành nam sủng sủng ái nhất của của Nhất Bách công chúa, địa vị ở trong công chúa phủ càng ngày càng cao, thậm chí là đã mơ hồ vượt qua Tiểu Lục chấp sự, trở thành đại hồng nhân trước mặt Nhất Bách công chúa, điều này làm cho những nam sủng trước kia của Nhất Bách công chúa kia đều là cực kỳ ghen tị, chẳng qua lại cũng không thể làm gì được, ai bảo bọn họ không có bản lãnh của Tần Thiếu Dương.

Mà Tần Thiếu Dương sau khi ở Nhất Bách công chúa phủ đứng vững vàng gót chân, cũng là bắt đầu đem nam sủng ban đầu của Nhất Bách công chúa một đám đều là trừ khử, đây tự nhiên là dục vọng chiếm hữu của một người nam nhân đang quấy phá, chẳng qua Nhất Bách công chúa đối với tất cả cái này lại là căn bản là không để ý đến, hiện tại có Tần Thiếu Dương, nàng đã không cần nam sủng khác.

Tần Thiếu Dương ngồi xếp bằng ở bên trong phủ đệ của mình, cả người huyết khí quanh quẩn, từng lần vận chuyển Tu La chân kinh, rèn luyện thân thể mình, khí tức trong cơ thể không ngừng bành trướng, vô cùng vô tận Huyết pháp tắc từ trên trời giáng xuống hòa vào trong cơ thể Tần Thiếu Dương, bị Tần Thiếu Phong luyện hóa thành lực lượng của mình.

Trải qua trong khoảng thời gian này cùng Nhất Bách công chúa không ngừng song tu, lúc này Tần Thiếu Dương đã là hoàn toàn cắn nuốt luyện hóa công lực vốn thuộc về Huyết Trì lão tổ, mà tu vi của hắn cũng là đạt tới cảnh giới nhất phẩm Đại La Kim Tiên đỉnh phong, chỉ kém một bước liền là có thể đột phá đến cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên, mà lần này tu luyện, Tần Thiếu Dương liền là ở thử một chút đột phá cảnh giới này!

“Địa ngục Tu La, giãy thoát trói buộc, biển máu vô biên, mặc ta rong ruổi!” Miệng Tần Thiếu Dương phát ra một tiếng hét lớn, theo một tiếng hét lớn này, trên thân thể Tần Thiếu Dương phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ, một cỗ lực lượng khổng lồ này trực tiếp chính là nhằm phía hư không, đem toàn bộ thiên địa pháp tắc trong hư không đều là đánh nát.

Mà trong nháy mắt này, Tần Thiếu Dương rốt cục phá tan trói buộc, tấn chức đến cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm, pháp lực trong cơ thể không ngừng tăng vọt, cảm thụ được khí tức trong cơ thể, Tần Thiếu Dương chậm rãi mở mắt, sau đó thì thào tự nói: “Tu La chân kinh này thật đúng là không tồi, vậy mà giống như là lượng thân ta làm theo yêu cầu, làm cho ta tu luyện nhanh như vậy, còn không tồn tại một chút bình cảnh, thật sự là quá kỳ quái.”.

Từ sau khi có được Tu La chân kinh, tu vi Tần Thiếu Dương có thể dùng tiến triển cực nhanh đến hình dung, phẩm cấp tăng lên từng ngày, cái Vô biên huyết hải này có vô cùng vô tận huyết khí, để mặc Tần Thiếu Dương hấp thu, cho nên pháp lực Tần Thiếu Phong không ngừng gia tăng, liên tục đột phá, nay rốt cục đạt tới cảnh giới Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm.

“Cửu Thiên Huyền Tiên ba mươi sáu phẩm rồi sao? Tần Thiếu Phong, ngươi lại là ở cảnh giới gì? Hiện tại ta muốn giết chết ngươi có đủ hay không?” Trong lòng Tần Thiếu Dương yên lặng thầm nghĩ: “Không đủ, còn chưa đủ, ta còn cần lực lượng cường đại hơn, một ngày nào đó, ta phải lấy lực lượng làm cho ngươi không thể chống lại đi làm nhục ngươi, đem ngươi chém giết!”.

Chậm rãi mở mắt, Tần Thiếu Dương thấy Tiểu Lục chấp sự đang đứng ở phía trước theo dõi hắn, lập tức lộ ra tươi cười, đứng lên tử đi tới trước mặt Tiểu Lục chấp sự, không nói bất cứ gì, trực tiếp chính là đem Tiểu Lục chấp sự bế lên, sau đó đối với Tiểu Lục chấp sự tà tà cười, sau đó nói: “Tiểu Lục tỷ tỷ, vài ngày cũng chưa cùng ngươi song tu, hôm nay ngươi cần phải hảo hảo bồi ta một chút.”.

Bị Tần Thiếu Dương ôm lấy Tiểu Lục chấp sự nhất thời chính là sắc mặt đỏ bừng lên, tuy đây không phải lần đầu tiên cùng Tần Thiếu Dương làm sự tình như vậy, nhưng mà mỗi một lần đều là làm cho trong lòng Tiểu Lục chấp sự thẹn thùng không thôi, giống như đây là lần đầu tiên, cả người run run không thôi, cắn răng nói với Tần Thiếu Dương: “Đệ đệ tốt mau buông ta xuống, công chúa bảo ta đến tuyên ngươi đi qua.”.

“Đừng lo, nàng tìm ta cũng không phải chính là chuyện này mà thôi, Tiểu Lục tỷ tỷ người còn không biết năng lực của đệ đệ ta sao? Chờ đem tỷ tỷ này no rồi, lại đi cũng không muộn.” Tần Thiếu Dương nói xong chính là đem Tiểu Lục chấp sự đặt ở trên giường, sau đó đem quần áo trên người Tiểu Lục chấp sự cởi xuống, sau đó cúi người nằm úp sấp lên.

Nhất thời, Tiểu Lục chấp sự hít thở chính là trở nên dồn dập hẳn lên, sau đó hít thở dồn dập kia chính là biến thành thấp giọng rên rỉ, rất nhanh chính là tấu vang một khúc tiên nhạc, quanh quẩn thật lâu.

Đợi đến sau khi Tiểu Lục chấp sự đã biến thành một đoàn bông, Tần Thiếu Dương lúc này mới đứng dậy hướng về phương hướng Công chúa phủ đi đến.

Sau một phen đại chiến, Tần Thiếu Dương không chỉ là không có chút thái độ mệt mỏi, ngược lại càng là giống một bất bại tướng quân thần thái sáng láng hướng về công chúa phủ đi đến, không chỉ là như thế, bởi vì sau khi cùng Tiểu Lục chấp sự song tu một phen, Tần Thiếu Dương cảm thấy công lực mình hiện tại lại là tinh tiến không ít.

Lúc này Tần Thiếu Dương cũng là nghĩ mình chỉ có Nhất Bách công chúa và Tiểu Lục chấp sự hai nữ nhân này thật sự là quá ít, chỉ có hai người các nàng, thực lực của mình khi nào mới có thể trở nên càng cường đại hơn.

Huống chi nữ nhân của người kia cũng rất nhiều!