Thời gian pháp tắc pháp tắc nghịch thiên như vậy cũng không phải người nào cũng có thể lĩnh ngộ, bên trong ngàn vạn tu sĩ cũng không nhất định có một người có thể lĩnh ngộ, chẳng qua Tần Thiếu Phong tin tưởng mình có thể lĩnh ngộ, bởi vì Tần Thiếu Phong có được ưu thế người khác không có, đó chính là Thất tình lục dục ma đầu cùng Thiên diễn bát quái.

Thất tình lục dục ma đầu của Tần Thiếu Phong có thể cho Tần Thiếu Phong càng thêm dễ dàng nắm giữ được thời gian pháp tắc, mà Thiên diễn bát quái thông qua suy tính thì là có thể làm cho Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ thời gian pháp tắc nhanh hơn.

Chính là có ưu thế như vậy, Tần Thiếu Phong mới có thể có tự tin mình có thể lĩnh ngộ thời gian pháp tắc như thế.

Từ tấn chức đến cảnh giới Thái Ất Kim tiên bắt đầu, Tần Thiếu Phong đến bây giờ đã lĩnh ngộ pháp tắc phân biệt là kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành pháp tắc này, lôi đình pháp tắc, lực lượng pháp tắc, chính khí pháp tắc, ma chi pháp tắc, theo Tần Thiếu Phong mở ra huyệt khiếu quanh thân, những pháp tắc này bắt đầu từ trong hư không đều hướng về Tần Thiếu Phong tụ tập lại, giống như hạt mưa từ huyệt khiếu quanh thân Tần Thiếu Phong tiến vào trong cơ thể Tần Thiếu Phong, bị Tần Thiếu Phong hấp thu cùng cắn nuốt.

Lực lượng pháp tắc trong cơ thể Tần Thiếu Phong che kín toàn thân, như là thiên la địa võng, bao trùm ở trên thân thể Tần Thiếu Phong, mà hiện tại theo Tần Thiếu Phong không ngừng hấp thu cùng cắn nuốt, thiên la địa võng này vốn chỉ có to cỡ sợi tơ nhỏ, hiện tại lại là bắt đầu không ngừng tăng trưởng, mà Tần Thiếu Phong cũng là cảm giác được lực lượng của mình theo lực lượng pháp tắc tăng trưởng mà không ngừng tăng trưởng .

Thần vật trong huyệt khiếu khác cũng là bắt đầu theo lượng lớn thiên địa pháp tắc tuôn vào mà không ngừng tăng trưởng, Tần Thiếu Phong cảm giác được pháp lực của mình đang nhanh chóng tăng trưởng, trong lòng rất là cảm thán, vẫn là thiên mạch này tốt, nếu có thể luôn luôn tại nơi này tu luyện, thực lực của mình tuyệt đối là có thể gia tăng nhanh chóng.

Mà cảm giác pháp lực trong cơ thể tăng trưởng, Tần Thiếu Phong cũng là càng thêm bức thiết muốn lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, chỉ cần vừa lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, như vậy nghịch chuyển thời gian, mình có thể có càng nhiều thời gian tại trong thiên mạch này tu luyện. Vì thế huyệt khiếu quanh thân sau khi vận chuyển ổn định, Tần Thiếu Phong liền tĩnh tâm xuống bắt đầu suy tính hẳn lên.

Các thần vật trong huyệt khiếu cơ thể Tần Thiếu Phong hiện nay, trừ chính khí Tần Thiếu Phong, thái dương, ánh trăng, Bát Bộ Phù Đồ tháp, đại đỉnh, tiên đan, lục tự chân ngôn kia còn có vạn pháp chi pháp, thần vật khác đều là lĩnh ngộ ra cùng đối ứng thiên địa pháp tắc, chẳng qua những thần vật này đang cũng là có thể hấp thu nguyên khí thiên mạch, mà theo hấp thu nguyên khí thiên mạch, Tần Thiếu Phong cũng là dần dần lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc tương ứng.

Như là Tần Thiếu Phong tu luyện thái dương chân kinh, Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ chính là thái dương pháp tắc, tu luyện Thái Âm chân kinh lĩnh ngộ chính là Thái Âm pháp tắc, về phần Bát Bộ Phù Đồ tháp làm cho Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ chính là long chi pháp tắc, tiên đan làm cho Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ chính là đan chi pháp tắc, thiên địa vạn vật đều là có pháp tắc của mình, mà sau khi lĩnh ngộ những pháp tắc này, đối với thực lực Tần Thiếu Phong tăng trưởng, tự nhiên là có chỗ tốt thật lớn.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong càng để ý lại là lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, Thất tình lục dục ma đầu cùng Thiên diễn bát quái đều là được Tần Thiếu Phong thúc dục hẳn lên, đầu tiên là Thất tình lục dục ma đầu thi triển tinh thần dị lực khổng lồ, bắt giữ thời gian pháp tắc, sau đó đem thời gian pháp tắc bắt giữ được kia giao cho Thiên diễn bát quái suy tính, cuối cùng đem kết quả suy tính giao cho Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ, liền như vậy, tốc độ Tần Thiếu Phong lĩnh ngộ thời gian pháp tắc cũng liền nhanh hơn rất nhiều.

Thời gian pháp tắc kia ngưng tụ thành là một mảng phù lục trong suốt, sau khi bị Thất tình lục dục ma đầu bắt giữ, liền là bắt đầu bị Thiên diễn bát quái nhanh chóng suy tính hẳn lên, Tần Thiếu Phong lại là hấp thu cùng tiêu hóa kết quả Thiên diễn bát quái suy tính, rốt cuộc, Tần Thiếu Phong hoàn toàn lĩnh ngộ thời gian pháp tắc.

“Thời gian pháp tắc, nghịch chuyển thời gian!” Tần Thiếu Phong ở sau khi lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, lập tức chính là thi triển ra, mà theo Tần Thiếu Phong thi triển, một tầng kết giới trong suốt hình thành ở chung quanh Tần Thiếu Phong, đem Tần Thiếu Phong bao bọc lại, mà Thất tình lục dục ma đầu sâu sắc cảm giác được trong chỗ kết giới của Tần Thiếu Phong thời gian tăng tốc trôi qua.

Tần Thiếu Phong dùng Thiên diễn bát quái nhanh chóng suy tính, tỉ lệ này là mười so với một, nói cách khác trong kết giới đi qua mười ngày, bên ngoài mới qua một ngày, cái này đã là cực hạn Tần Thiếu Phong hiện nay có khả năng thi triển, tuy nói cũng không phải quá nhiều, nhưng mà đối với Tần Thiếu Phong mà nói cũng tính là rất không tồi rồi.

Bởi vì Tần Thiếu Phong có thể ở trong này tu luyện mười ngày, nghịch chuyển thời gian như vậy mà nói, hắn là có thể ở trong này tu luyện một trăm ngày, hơn ba tháng thời gian, cái này đối với Tần Thiếu Phong mà nói đã là sự tình cực kỳ không tồi, phải biết rằng cho dù là con cháu đích hệ của hoàng thất Tinh La đế quốc cũng là rất ít có người nào có thể một lần tại trong thiên mạch này tu luyện hơn ba tháng.

Sau khi nghịch chuyển thời gian, trong lòng Tần Thiếu Phong nhất thời chính là yên tâm xuống, lập tức lại là bắt đầu toàn lực hấp thu cùng cắn nuốt thiên địa pháp tắc hẳn lên, ở cảnh giới Đại La Chân tiên, chính là một cái quá trình không ngừng ngưng tụ thiên địa pháp tắc, thiên địa pháp tắc ngưng tụ càng nhiều, cảnh giới liền càng cao, thực lực liền càng cường, cho nên nói, ở cảnh giới Đại La Chân tiên, so đấu chính là xem ai ngưng tụ thiên địa pháp tắc nhiều hơn.