Tán Tu liên minh cường đại không thể nghi ngờ, ở dưới Trận Tổ, Phù Tổ, Khí Tổ, Đan Tổ cùng nhau cố gắng, thế lực cái Tán Tu liên minh này ngày càng mở rộng, chiếm cứ nửa giang sơn cái tầng trời thứ nhất này, thực lực của bốn vị minh chủ càng là sâu không thể dò, hơn nữa bởi vì có thần thông cường hãn, tại bên trong tầng trời thứ nhất này, phàm là nhắc tới bốn người này, đều là sẽ làm người kiêng kị ba phần.

Chẳng qua Tần Thiếu Phong lại là cũng không sợ, bốn người này tuy lợi hại, chẳng qua muốn chém giết Tần Thiếu Phong vẫn là không có khả năng, thực lực hiện tại của Tần Thiếu Phong cũng là không thể chiến thắng bốn đại minh chủ này, nhưng mà muốn tại trong tay những người này này giữ mạng, cũng không phải sự tình không có khả năng, cho nên tại dưới tình huống như vậy, Tần Thiếu Phong quyết định cùng Thanh Tiêu đi một chuyến, tới kiến thức một chút bốn đại minh chủ này.

Thanh Tiêu nghe xong Tần Thiếu Phong nói nhất thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, mặc kệ Tụ Nguyên Kim Đan hay là Đoán Cốt Đan kia, đều là Tần Thiếu Phong luyện chế ra, cho nên chỉ cần Tần Thiếu Phong đi theo, như vậy đến lúc đó chỉ cần Tần Thiếu Phong ra mặt liền là có thể, Thanh Tiêu không cần ra tay, cũng liền sẽ không lộ tẩy, nói như vậy cũng sẽ không mang đến cho Luyện Đan tông phiền toái gì.

Sau đó Tần Thiếu Phong theo Thanh Tiêu rời đi, về phần Tôn Tiểu Không cùng Đại Hắc Cẩu đây là ở lại Luyện Đan tông tiếp tục tu luyện. Tán Tu liên minh kia tại bên trong đại dương mênh mông phía đông tầng trời thứ nhất này, đương nhiên, là chỉ tổng bộ của Tán Tu liên minh, ở trên đại lục tầng trời thứ nhất, có vô số phân bộ tồn tại, thống trị nửa giang sơn cái tầng trời thứ nhất này.

Ở bên trong đại dương mênh mông phía đông tầng trời thứ nhất có bốn tòa hải đảo khổng lồ vô cùng, lấy phương vị Tứ tượng đại trận sắp hàng, cái này cũng là chỗ bốn đại minh chủ của Tán Tu liên minh, bởi vì là Đan Tổ mời, cho nên hai người Tần Thiếu Phong cùng Thanh Tiêu được đưa lên hải đảo chỗ Đan Tổ.

Cảnh sắc hải đảo tự nhiên là không cần phải nói, nơi nơi đều là xa hoa, hơn nữa tại bên trong hải đảo này, có vô số khí tức cường đại, trong đó không hề thiếu đều là cùng Viêm Long, Thanh Vân cảnh giới kia, mà tu sĩ giống Tần Thiếu Phong cảnh giới La Thiên Thượng Tiên hai mươi mấy phẩm như vậy lại là chỗ nào cũng có, điều này làm cho Tần Thiếu Phong đối với cường đại của Tán Tu liên minh có khắc sâu hiểu biết.

Sau khi đến nơi này Tần Thiếu Phong lại là không có nhàn rỗi, một bên bị mang theo đi về phía trước, một bên tại trên người những người thực lực so với Tần Thiếu Phong yếu hơn kia gieo xuống Ma chủng, Tần Thiếu Phong cần thẩm thấu từng chút, nói như mới có thể đạt tới mục đích của hắn, cho nên không thể buông tha bất cứ một cái cơ hội gì.

Phía trước xuất hiện nhất mảnh nhỏ hoa viên, bố trí cực kỳ u nhã, mà tại bên trong hoa viên này có một cái đình nhỏ, bên trong có bốn người đang uống rượu nói chuyện phiếm, Tần Thiếu Phong từ khí tức trên người bốn người này liền đã là biết bốn người này chính là bốn vị minh chủ của Tán Tu liên minh này, mà thực lực bốn người bọn họ lại là so với Thanh Tiêu trưởng lão mạnh hơn rất nhiều.

Thanh Tiêu trưởng lão có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên mười phẩm đỉnh phong, mà bốn vị minh chủ này lại là có cảnh giới La Thiên Thượng Tiên bảy tám phẩm, cái này đã là lực lượng đỉnh cao nhất cái một tầng trời này, không chỉ có là ở tầng trời thứ nhất này, trên cơ bản mỗi một tầng trời bên trong Hạ Cửu Thiên đều là tình huống như vậy, bởi vì như vậy mới có thể vẫn duy trì cân bằng, tranh đấu giữa mỗi một tầng trời mới có thể không có kịch liệt như vậy.

Về phần người thực lực đỉnh cao nhất của Trung Thập Bát Thiên bình thường đều là ở cảnh giới nhất phẩm La Thiên Thượng Tiên, mà ở Thượng Cửu Thiên Thiên Đình thì là có được cường giả vượt qua cảnh giới La Thiên Thượng Tiên, mà cảnh giới này được gọi là bán thánh, tức là ý tứ nửa bước Thánh hoàng, tại cái cảnh giới này, chỉ kém nửa bước có thể đạt tới cảnh giới Thánh hoàng, nhưng mà nửa bước này lại là cực kỳ không dễ dàng vượt qua.

Cảnh giới này là Tần Thiếu Phong ở sau khi đi tới ba mươi sáu tầng trời mới biết được, mà cái cảnh giới bán thánh này tương tự là có thêm phân chia ba mươi sáu phẩm, Tần Thiếu Phong biết bên trong nhân vật mình gặp được, U Minh giáo chủ, Địa Tạng vương đều là nhân vật cảnh giới này, chẳng qua ở phẩm cấp ra sao, Tần Thiếu Phong liền không biết.

Đương nhiên, cảnh giới bán thánh đối với Tần Thiếu Phong mà nói vẫn là phi thường xa xôi, cho dù là bốn đại minh chủ trước mắt này, đều là cùng Tần Thiếu Phong có chênh lệch thật lớn, cho nên Tần Thiếu Phong không có đi nghĩ cái gì sự tình bán thánh, mà là nghĩ đến phải như thế nào vượt qua một cửa này trước mắt, sau đó lại chậm rãi tích lũy thực lực, Tần Thiếu Phong tin tưởng mình cuối cùng có một ngày sẽ tiến vào cảnh giới Thánh hoàng, đứng ở đỉnh phong một mảng thiên địa này.

Thanh Tiêu đi ở phía trước, Tần Thiếu Phong theo ở phía sau, nhưng mà sau khi này hoa viên (vườn hoa) nhỏ đến, Kim Thương sứ giả kia cũng là nói với Tần Thiếu Phong: “Ngươi liền ở lại bên ngoài đi, Đan Tổ đại nhân muốn gặp chỉ là Thanh Tiêu.” Lập tức muốn mang theo Thanh Tiêu hướng về bên trong đi đến, đem Tần Thiếu Phong để lại bên ngoài.

Nhưng mà Thanh Tiêu sở dĩ mang Tần Thiếu Phong đến vì đối phó Đan Tổ làm khó dễ, nếu Tần Thiếu Phong không đi vào vậy còn không nguy rồi? Cho nên sau khi Thanh Tiêu nghe xong, lập tức nói: “Hắn là đệ tử của lão phu, chẳng lẽ muốn bái kiến bốn vị minh chủ một chút cũng không được sao? Cái giá của bốn vị minh chủ cũng không tránh khỏi quá lớn đi?”.

Mặc kệ thực lực không bằng người, nhưng mà Thanh Tiêu vẫn là rất cứng, đương nhiên, đây là sự tình quan hệ đến sinh tử tồn vong của Luyện Đan tông, Thanh Tiêu không kiên cường cũng là không được. Mà Thanh Tiêu nói chuyện cố ý lớn tiếng một chút, hắn tin tưởng đám người Đan Tổ nhất định là có thể nghe thấy. Quả nhiên, bên trong truyền đến một thanh âm: “Để cho bọn họ đều vào đi.”.

Kim Thương sứ giả vốn nghe xong Thanh Tiêu nói liền muốn giận dữ hẳn lên, nhưng mà nghe xong thanh âm bên trong truyền đến, lại là lập tức liền bình tĩnh xuống, sau đó hướng về bên trong đi đến, Thanh Tiêu thấy thế thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhìn Tần Thiếu Phong một cái, cũng là hướng về bên trong đi đến, mà Tần Thiếu Phong thì là lẳng lặng theo ở phía sau, từ đầu tới cuối cũng là không nói gì.

Tiến vào bên trong hoa viên nhỏ, nhất thời một cỗ huyền hoàng nguyên khí nồng đậm vô cùng đập vào mặt mà đến, hơn nữa hoa viên nhỏ bên ngoài này thoạt nhìn rất nhỏ, không gian bên trong lại là cực lớn, điều này làm cho Tần Thiếu Phong nheo mắt lại, vừa thấy biết đây là thủ đoạn của vị Trận Tổ kia, hư không bày trận, thật đúng là không đơn giản.

Tại bên trong hoa viên nhỏ này, Tần Thiếu Phong không có thấy bất cứ tiên thạch, linh thức gì, nhưng mà Tần Thiếu Phong lại là cảm giác được dao động của đại trận vận chuyển, không nói cái khác, chỉ là cái huyền hoàng nguyên khí nồng đậm này, trong hư không này liền không biết bố trí bao nhiêu Tụ Nguyên trận, mà Tần Thiếu Phong còn cảm giác được không ít đại trận dao động, hoa viên nhỏ thoạt nhìn bình tĩnh này, lại là một cái đầm rồng hang hổ.

Nhìn thấy một màn như vậy, trong lòng Tần Thiếu Phong cười lạnh một tiếng, lập tức tinh thần dị lực khổng lồ thẩm thấu ra ngoài, câu thông thiên địa pháp tắc, tại trong hư không này cũng là bố trí một cái tiếp một cái đại sát trận, dùng không đến tự nhiên là tốt nhất, nếu dùng đến, tuyệt đối là sẽ làm bốn đại minh chủ này chấn động.