Tiểu Hồng Thiên Đế trực tiếp xuất thủ đánh lén nam tử trẻ tuổi từ trong hàn băng thần thành lao tới, trực tiếp đánh nổ cường giả Tổ Thánh tam trọng thiên này, phong ấn lực lượng linh hồn của hắn, sạch sẽ lưu loát, toàn bộ quá trình không vượt qua thời gian một cái nháy mắt, thật sự là khiến cho người ta vô cùng khiếp sợ.

Có điều mọi người sớm đã quen với phương thức chiến đấu của Tiểu Hồng Thiên Đế nên không hề lộ ra thần sắc khiếp sợ, đừng nói nam tử trẻ tuổi yếu hơn Tiểu Hồng Thiên Đế một trọng thiên, cho dù là cao hơn Tiểu Hồng Thiên Đế cao hơn Tiểu Hồng Thiên Đế một hai trọng thiên, bị Tiểu Hồng Thiên Đế đánh lén cho dù là không chết cũng trọng thương.

Bên trong Cửu đại thiên đế, Tiểu Hồng Thiên Đế không phải có sức chiến đấu cường hãn nhất, có điều lại là một kẻ nguy hiểm nhất, nguyên nhân tất nhiên là Tiểu Hồng Thiên Đế vào thời điểm chiến đấu sử dụng âm mưu quỷ kế nhiều nhất, đánh lén đối thủ, hơn nữa mỗi một lần Tiểu Hồng Thiên Đế đánh lén đều có thể đắc thủ, cho tới bây giờ chưa từng bị thua một lần.

Tiểu Bạch Thiên Đế từ trong tay Tiểu Hồng Thiên Đế lấy được năng lượng linh hồn của nam tử Tổ Thánh tam trọng thiên, lập tức mặt mày hớn hở đi đến chỗ Tần Thiếu Phong, về phần chuyện tranh xung phong với Tiểu Kim Thiên Đế đã đã sớm quên rồi, hắn sở dĩ muốn ra tay trước, cũng chỉ là muốn có được năng lượng linh hồn này trước, để Tần Thiếu Phong luyện chế ra Hồi Hồn đan, triệt để chữa khỏi thương thế của mình.

Cao hứng phấn chấn về tới bên cạnh mình, Tiểu Bạch Thiên Đế nhìn thoáng qua Tiểu Hồng Thiên Đế rồi nói: “Hồng hồ ly, đa tạ ngươi.” Nói xong thì hướng ánh mắt về phía Tần Thiếu Phong, cầm năng lượng linh hồn đưa cho Tần Thiếu Phong, nói: “Lão đại, giờ có thể chữa khỏi thương thế của ta rồi chứ?”

Tần Thiếu Phong tiếp nhận xem một chút rồi sau đó gật đầu nói với Tiểu Bạch Thiên Đế: “Chắc là được.” Nghe thấy những lời này của Tần Thiếu Phong, hai mắt Tiểu Bạch Thiên Đế sáng lên, bao nhiêu năm tháng rồi, từ sau lần nguyên linh bị trọng thương, Tiểu Bạch Thiên Đế nghĩ hết biện pháp cũng không thể khôi phục, điều này khiến cho Tiểu Bạch Thiên Đế chịu đựng không biết bao nhiêu thống khổ, mà hiện giờ Tần Thiếu Phong mới trở về chưa được bao lâu, không ngờ là có thể khỏi hẳn, xem ra đi theo lão đại lăn lộn vẫn có lợi nhất.

Nhìn lực lượng linh hồn bị phong ấn trong tay, lòng bàn tay Tần Thiếu Phong xuất hiện một đoàn hỏa diễm màu vàng kim, trực tiếp luyện chế, mà khi Tần Thiếu Phong bắt đầu luyện chế, từ trong hàn băng thần thành bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa: “Lớn mật, ai dám động tới nhi tử của bổn vương?”

Theo tiếng hét giận dữ này, từ trong hàn băng thần thành một đạo cột sáng màu đen bắn ra, trên đỉnh cột sáng có một nam tử trung niên mặc Cửu Long bào màu đen, tướng mạo tuy rằng tuấn lãng, có điều lại vô cùng tái nhợt, mắt lấp lánh hàn quang, người này tất nhiên là người đứng đầu Hàn Băng Địa Ngục, Hàn Băng Diêm Vương, từ ba động trên người hắn phóng xuất ra cho thấy, Hàn Băng Diêm Vương không ngờ đã đạt tới cảnh giới Tổ Thánh lục trọng thiên.

Mà phía sau Hàn Băng Diêm Vương là tám nam tử trẻ tuổi, cùng nam tử trẻ tuổi lúc trước đi ra có mấy phần tương tự, chỉ là niên kỉ của tám nam tử này nhỏ các không ít, hơn nữa quan trọng nhất là tu vi của tám nam tử trên cơ bản đều ở Tổ Thánh tứ trọng thiên, thực lực mạnh nhất không ngờ là Tổ Thánh ngũ trọng thiên.

Mà trừ tám nam tử này ra, sau lưng bọn họ còn có một số văn võ đại thần đi theo, tất nhiên là thế lực của Hàn Băng Thánh triều, mà trong đó Tổ Thánh nhất nhị trọng thiên cũng không ít, từ trên thực lực tổng thể cho thấy thực lực của Hàn Băng Thánh triều so với Thánh triều của cửu đại thiên châu thì mạnh mẽ hơn không ít.

Có điều đây cũng là chuyện rất bình thường, dù sao địa ngục ở trong không gian dị độ, không bị chinh chiến của Đại Thiên Thế Giới làm ảnh hưởng, hơn nữa từ trước tới giờ cũng không có người có chủ ý đánh tới địa ngục, cho nên thực lực của Thánh triều bên trong địa ngục tất nhiên là vượt qua thực lực Thánh triều trên cửu đại thiên châu, có điều cho dù là như vậy, Hàn Băng Thánh triều này cũng vẫn là Thánh triều, không thể tấn thăng Thần triều.

Thấy Hàn Băng Diêm Vương dẫn theo quần thần xuất hiện, Tần Thiếu Phong vẫn luyện chế Hồi Hồn đan cho Tiểu Bạch Thiên Đế, không dừng lại, tuy rằng Hàn Băng Diêm Vương đó đã, người trẻ tuổi vừa mới xuất hiện là con hắn. Có điều Tần Thiếu Phong tất nhiên là sẽ không để ý, dù sao giết cũng giết rồi, lấy ra để trị liệu cho Tiểu Bạch vẫn tốt hơn là lãng phí.

Có điều Tần Thiếu Phong nhìn thấy Hàn Băng Diêm Vương này đã có cảnh giới Tổ Thánh lục trọng thiên, vẫn không thể đưa Hàn Băng Thánh triều tấn thăng thanhf Hàn Băng Thần triều, điều này khiến cho Tần Thiếu Phong rất nghi hoặc, phải biết rằng kiếp trước của Tần Thiếu Phong khi đại chiến với tam đại Thần triều của Đại Thiên Thế Giới, người đứng đầu tam đại Thần triều cũng chỉ là Tổ Thánh tứ trọng thiên mà thôi.

Tuy rằng người đứng đầu tam đại Thần triều đã đánh cho Tần Thiếu Phong lúc đó là Tổ Thánh tam trọng thiên chỉ còn lại một tia nguyên linh, có điều vẫn khiến Tần Thiếu Phong cho rằng đạt tới Tổ Thánh tứ trọng thiên thì có thể tấn thăng vận triều của mình lên Thần triều, chỉ là thấy Hàn Băng Diêm Vương này đã là Tổ Thánh lục trọng thiên, không ngờ vẫn chưa thể đem Hàn Băng Thánh triều tấn thăng là Thần triều, tất nhiên là khiến Tần Thiếu Phong rất nghi hoặc, phương pháp tấn thăng Thần triều rốt cuộc là gì?

Muốn chống lại tam đại Thần triều, đầu tiên thực lực của bản thân phải cường đại, mặt khác vận triều bản thân sáng tạo ra cũng cần tấn thăng thành Thần triều, Tần Thiếu Phong lần này tới địa ngục, trừ muốn đề thăng thực lực bản thân ra, còn muốn khiến Đại Tần Thánh triều tấn thăng thành Đại Tần Thần triều, chỉ có như vậy mới có thể chống lại tam đại Thần triều đó.

Chỉ là Tần Thiếu Phong vốn cho rằng mình chỉ cần tấn thăng tới Tổ Thánh tứ trọng thiên thì có thể làm được, có điều hiện tại xem ra vẫn không được. Có điều Tần Thiếu Phong không bởi vậy mà nổi giận, bởi vì chỉ cần có thể tấn thăng đến cảnh giới Tổ Thánh, hắn sẽ có thực lực triệt để nắm giữ Cửu cửu chí tôn chân long tử khí, lúc đó, tin tưởng hắn có thể tìm được phương pháp.

Hàn Băng Diêm Vương đứng bên trên cột sáng màu đen, hai mắt lấp lánh hàn quang, nhìn Tần Thiếu Phong, thấy hỏa diễm màu vàng kim trên tay trái Tần Thiếu Phong và bóng người đang giãy dụa tru lên trong hỏa diễm thì khí tức trên người bạo phát ra, lạnh giọng nói với Tần Thiếu Phong: “Tiểu nhi vô tri, mau thả nhi tử của bổn vương ra, bằng không bổn vương sẽ cho ngươi hình thần câu diệt.”

“hả? Hàn Băng Diêm Vương, khẩu khí của ngươi cũng không nhỏ, lão tử năm đó bị người đứng đầu tam đại Thần triều vây công cũng không hề bị hình thần câu diệt, chỉ bằng vào ngươi cũng muốn khiến lão tử hình thần câu diệt , ngươi cảm thấy ngươi xứng ư!” Tần Thiếu Phong thản nhiên nói. Uy danh của Tần Thiếu Phong kiếp trước không chỉ có riêng ở cửu đại thiên châu của Đại Thiên Thế Giới, uy danh của Đệ Nhất Thiên Đế ngay cả địa ngục cũng truyền tụng.

Hơn nữa quan trọng nhất là một hồi đại chiến của Tần Thiếu Phong và người đứng đầu tam đại Thần triều, đã đánh nát cả cửu đại thiên châu, chặt đứt thông đạo của địa ngục và Đại Thiên Thế Giới, cho nên điều này khiến cho uy danh của Tần Thiếu Phong kiếp trước vang dội bên trong địa ngục này, cho nên khi Hàn Băng Diêm Vương nghe thấy lời nói của Tần Thiếu Phong thì hai mắt lập tức co rút lại, nhìn chằm chằm Tần Thiếu Phong.

Mà lúc này Hàn Băng Diêm Vương mới đánh giá cẩn thận Tiểu Bạch Thiên Đế, Tử Yên Thiên Đế bọn họ, tuy rằng nói hắn chưa từng vào cửu đại thiên châu của Đại Thiên Thế Giới, nhưng bất kể là tu sĩ hay phàm nhân của cửu đại thiên châu hay là trên các tinh thần sau khi chết đều sẽ tiến vào địa ngục, cho nên chuyện của cửu đại thiên châu cùng với các tinh thần, Diêm Vương của các địa ngục nếu muốn biết th tất nhiên là không cần tốn nhiều sức.

Tuy rằng chưa bao giờ thấy Thiên Đế của cửu đại thiên châu, nhưng đối với tướng mạo của bọn họ, Hàn Băng Diêm Vương vẫn rành mạch, hiện tại vừa thấy tất nhiên là biết đây là Thiên Đế của cửu đại thiên châu, mà Thiên Đế của cửu đại thiên châu từng đi theo Đệ Nhất Thiên Đế đó, cho nên thấy Cửu đại thiên đế vây quanh Tần Thiếu Phong chỉ có Cổ Thánh thập tam trọng thiên, điều này tất nhiên là khiến Hàn Băng Diêm Vương tin lời nói của Tần Thiếu Phong.

Cho dù bộ dạng hiện tại của Tần Thiếu Phong khác với kiếp trước, nhưng nếu đã có thể khiến Cửu đại thiên đế đi theo, như vậychính là đúng rồi, nhất là Tần Thiếu Phong còn nắm tay Tử Yên Thiên Đế, cái này càng có thể chứng minh tất cả. Hàn Băng Diêm Vương nhìn Tần Thiếu Phong, hai mắt hào quang lấp lánh, đối với uy danh của Tần Thiếu Phong kiếp trước hắn vẫn có chút kiêng kị, dù sao Tần Thiếu Phong có thể đại chiến với người đứng đầu tam đại Thần triều, cho dù vẫn lạc, cũng không ai dám phủ định sự cường đại của hắn.

“ Phụ vương, kệ hắn là ai? Bọn họ giết lão Cửu, ta phải giết họ báo thù cho lão Cửu.” Sau khi Tần Thiếu Phong nói xong, thấy Hàn Băng Diêm Vương do dự, người trẻ tuổi có thực lực Tổ Thánh ngũ trọng thiên tiến lên một bước nói, vừa nói vừa phẫn nộ nhìn Tần Thiếu Phong bọn họ, trong hai mắt nở rộ quang mang hung ác.

Tuy rằng người ta sau khi chết sẽ trở thành vong hồn, tất nhiên là không thể cưới vợ sinh con, có điều đám người Hàn Băng Diêm Vương lại không phải là vong hồn, bọn họ cũng như những Phệ Hồn thú đó, đều là sinh linh diễn sinh ra trong trong địa ngục, cho nên vẫn có thể cưới vợ sinh con, mà bởi vì sinh hoạt bên trong địa ngục, lực lượng linh hồn của những sinh linh này vẫn cực kỳ cường đại.

Hàn Băng Diêm Vương nghe thấy lời nói của đứa con cả thì lại nhìn Tần Thiếu Phong, thấy Tần Thiếu Phong chỉ có Cổ Thánh thập tam trọng thiên, mà bên trong Cửu đại thiên đế người mạnh nhất cũng chỉ là Tổ Thánh ngũ trọng thiên, thực lực quả thật không bằng họ, nhưng uy danh của Tần Thiếu Phong kiếp trước thật sự là quá mạnh mẽ, khiến cho Hàn Băng Diêm Vương trong lòng vẫn có chút không dám manh động.

Dù sao Tần Thiếu Phong nếu đngươi dám đến địa ngục, như vậy tất nhiên là có con bài chưa lật, thủ đoạn của Đệ Nhất Thiên Đế kiếp trước không phải là chỉ là nói, cho nên nghe thấy lời nói của con trai cả, hai mắt Hàn Băng Diêm Vương hàn quang lấp lánh, vẫn không động thủ, nhìn Tần Thiếu Phong nói: “Thì ra là ngươi, xem ra trước đó vài ngày thông đạo của địa ngục và Đại Thiên Thế Giới mở ra cũng bởi vì ngươi?”

Đây là chuyện Hàn Băng Diêm Vương nghi hoặc trong khoảng thời gian này.