 Chương 58: Xa xôi dược thảo hương 

	Long tâm trong đầm lầy, ma thú vẫn chưa cảm giác bên ngoài ở lại người tu hành nhìn chằm chằm chúng nó nghỉ ngơi địa trung nhất dạng trọng yếu đồ vật, mà là cùng thường ngày, mạnh mẽ ma thú săn giết nhỏ yếu ma thú, cũng hoặc là cùng bình thường như thế, bọn ma thú khai triển chính mình phương thức tu luyện.

	Từ động thiên pháp bảo bên trong đi ra, Tiêu Hàn vung tay lên, đem động thiên pháp bảo phóng tới một cái bí mật góc, hắn cũng không có thông báo Chu Thông đám người đi ra, mà là một cái người hành động, dù sao, chuyện như vậy nếu là đồng thời hành động nhiều người, nhất định sẽ bị phát hiện.

	Đầm lầy lầy lội để Tiêu Hàn nửa bước khó đi, Tiêu Hàn cẩn thận mà ở Long tâm trong đầm lầy đi tới, đồng thời phóng thích chính mình tinh thần lực dự định lẫn lộn ma thú nghe nhìn, để bọn ma thú rất khó phát hiện mình, đồng thời, hắn lợi dụng chính mình còn lại có thể thao túng tinh thần lực, tra xét con đường phía trước, ở trong vùng đầm lầy, tinh thần lực tra xét so với nhìn bằng mắt thường đến càng thêm rộng khắp, tinh thần lực ở khắp mọi nơi , còn Tiêu Hàn phạm vi tầm mắt, nhưng là chịu đến hạn chế, Long tâm đầm lầy, càng là nơi sâu xa, biến trở về xuất hiện sương mù dày, này sương mù dày tuy rằng không giống như là trước đảo giữa hồ như thế là khói độc, thế nhưng che chắn Tiêu Hàn thực hiện để Tiêu Hàn khó có thể tra xét trước mặt mình muốn tìm kiếm dược thảo.

	"Xoạt xoạt!" Tiêu Hàn cẩn thận mà tra xét, ở sau người hắn, nhưng xuất hiện một con cá sấu, cá sấu mở ra miệng lớn, đem Tiêu Hàn cho rằng chính mình săn vật.

	"Hoàng cảnh cấp 4 cá sấu lại đến gây sự với ta!" Tiêu Hàn nhỏ giọng địa nói rằng, ở đây, hắn lo lắng có mặt khác người tu hành, không đủ cá sấu tập kích vẫn để cho hắn mơ hồ nổi giận, không nghĩ tới loại này ma thú đều bắt nạt đến trên đầu hắn, đối mặt ma thú tập kích, Tiêu Hàn ném ra một cái hỏa diễm dấu ấn, tiếp theo nhanh chóng độn cách, Long tâm đầm lầy đối với hắn ảnh hưởng xem như là phi thường đại, hắn cũng không hy vọng chính mình ở đây cùng ma thú sản sinh xung đột, nếu là đưa tới cái khác ma thú, vậy mình muốn chạy đều không có cơ hội.

	Rời đi cá sấu truy kích, Tiêu Hàn tiếp tục tra xét phía trước, đầm lầy địa, ẩn núp kẻ địch thành thật là quá nhiều, dù cho hắn dùng tinh thần lực che đậy ma thú nghe nhìn, thế nhưng ma thú nhích lại gần mình vẫn là sẽ phát hiện chính mình, người tu hành, ở ma thú trong mắt đều là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn , tương tự, ma thú ở người tu hành trong mắt cũng là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, nguyên nhân chính là như vậy, hai phe chỉ cần gặp phải trên căn bản sẽ không trước sau vẹn toàn.

	Càng là thâm nhập, Tiêu Hàn cảm giác mình phương hướng cảm nhận được một chút ảnh hưởng, ở Long tâm đầm lầy nơi sâu xa, hắn luôn cảm giác mình nhận biết bị đoạn tuyệt giống như vậy, hắn xuyên qua phía trước sương mù, nếu không có địa đồ còn ở trên tay, hắn thật có thể lạc lối tự mình.

	Rất nhanh, dưới chân hắn không còn là đầm lầy địa, mà là một phiến thực địa, nơi này, là một phiến bụi cỏ, phi thường thích hợp dược thảo sinh trưởng, ở trong bụi cỏ tìm kiếm dược thảo, là cái nào cùng khó khăn một chuyện, dù sao mảnh này bụi cỏ bị sương mù vờn quanh, muốn tìm kiếm Long tâm lan loại này Tiêu Hàn thấy đều chưa từng thấy dược thảo, có thể dựa vào đoán.

	"Bạch Minh, ngươi nói, Long tâm lan thật sự ở đây à? Lão đại liền Long tâm lan dáng vẻ cũng không theo chúng ta miêu tả, chúng ta làm gì phát hiện a?" Tiêu Hàn nghe được thanh âm quen thuộc, chính là Bạch Minh cùng U Minh âm thanh, lúc này, hai người này lúc này cũng bước lên mảnh này đồng cỏ, ở trong bụi cỏ tìm kiếm Long tâm lan hạ lạc.

	"U Minh, ngươi tra xét năng lực mạnh hơn ta, ngươi giúp ta sưu tầm một hồi phụ cận nơi nào có cái gì chỗ đặc thù!" Bạch Minh nói rằng, hắn tổng cảm thấy phụ cận có cái gì, nhưng là hắn tra xét phạm vi vẫn có hạn, dù sao hắn không phải chủ tu tinh thần lực người tu hành, đang dò xét phương diện liền yếu hơn một chút, U Minh liền không đồng dạng, U Minh là thích khách, ở tinh thần tu hành trên là so với Bạch Minh cường một cấp bậc, bằng không, năng lực cảm nhận không mạnh lấy cái gì làm thích khách?

	Ở phát hiện Bạch Minh cùng U Minh sau đó, Tiêu Hàn bất động bất động, invisible Wings phát động, vào lúc này, nếu là bị hai người kia phát hiện, hắn lấy cái gì cùng hai người kia tranh đoạt Long tâm lan.

	"Phụ cận không có dị thường gì, đi thôi!" U Minh tra xét một vòng sau đó, đi tới Bạch Minh bên người đối Bạch Minh nói rằng, nghe được U Minh lời nói, Bạch Minh hơi có chút thả lỏng, trong tay hắn lung lay cây quạt, ở trước mặt hắn sương mù tản ra, lộ ra mười mấy mét bên ngoài đồng cỏ, đáng tiếc, khối này đồng cỏ trên cũng sao có dược thảo.

	"Hả? Này Bạch Minh năng lực không sai a, chí ít có thể dùng hắn đến tra xét, ta chờ một lúc hãy cùng bọn họ, ta liền không tin ta hội không có thu hoạch, đây chính là ta cơ duyên, ta nhất định phải chính mình tranh thủ!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, hắn nhìn chằm chằm Bạch Minh động tác, Bạch Minh trong tay cây quạt mỗi một lần vung lên, trước mặt sương mù đều sẽ tản đi một chút, dù cho sương mù khôi phục rất nhanh, thế nhưng vẫn là có thể tra xét trước bị sương mù bao phủ khu vực này.

	"Sẽ không nơi này cũng không có Long tâm lan chứ? Trước tra xét năm cái khu vực đều không có phát hiện Long tâm lan hình bóng, không cam lòng a!" Đang dò xét mấy chục mét sau đó, Bạch Minh nói rằng, hắn nhất cử nhất động, Tiêu Hàn đều nhìn ở trong mắt, thậm chí, Tiêu Hàn cũng mở bắt đầu hoài nghi, nơi này có phải là không có hồ mới lan, dự định đổi chỗ khác tiếp tục tra xét.

	"Xem ra, Long tâm lan cũng không phải như vậy dễ dàng phát hiện." Tiêu Hàn bất đắc dĩ, hắn ở trong bụi cỏ chậm rãi tiến lên, lúc này hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình ở trong bụi cỏ, dĩ nhiên như cũ là tiềm hành trạng thái, rồi cùng LOL bên trong invisible Wings giới thiệu từng cái dạng, ở trong bụi cỏ đồng dạng có thể ẩn thân, điều này làm cho Tiêu Hàn rất là mừng rỡ, chỉ cần có thể ở bụi cỏ tiềm hành, vậy hắn là có thể vẫn theo hai vị này hoàng cảnh một cấp, tỉnh chính mình tra xét đón lấy khu vực.

	Đương nhiên, invisible Wings cũng không phải tốt như vậy dùng, dù sao ở mảng đại lục này, cũng không phải nơi nào đều có cỏ tùng, phần lớn đều là thành trấn, chỉ có ở dãy núi Ma Thú, mới có cơ hội nhìn thấy mảng lớn mảng lớn bụi cỏ.

	Tiêu Hàn ở trong bụi cỏ không ngừng di động, hắn theo Bạch Minh cùng với U Minh, đồng thời kiên định thật sự tin chính mình cũng không có bị mấy người này phát hiện.

	"Hả? Cái kia bên trong thật giống có cái gì không đồng dạng." Tiêu Hàn cẩn thận mà tiềm hành, khu vực này là Bạch Minh cùng U Minh trước không có tra xét qua khu vực, hắn mới trải qua, đã nghe đến một chút hương vị, cùng Khỉ La Úc Kim Hương cái kia thấm ruột thấm gan hương thơm không giống, mùi thơm này vô cùng nhạt, nếu là không cẩn thận cảm thụ, rất khó phát hiện.

	"Lẽ nào cái kia bên trong có đồ vật?" Tiêu Hàn cẩn thận mà tiềm hành mà đi, chỉ có điều, khu vực này, cảm nhận của hắn càng ngày càng thấp, tiếp cận huyền cảnh tinh thần lực cái gì đều không có phát hiện, ở đây, tựa hồ có ảnh hưởng gì Tiêu Hàn tinh thần lực, tất cả, có thể dựa vào chính mình con mắt.

	"Nếu là Bạch Minh bọn họ tới nơi này, nói không chắc có thể có chút hứa phát hiện, không được, nếu là bị bọn họ phát hiện, ta còn làm gì với bọn hắn cướp?" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, hắn từng bước từng bước chậm rãi tiềm hành, con mắt tầm nhìn phi thường thấp, tinh thần lực nhưng không có cách tra xét, hắn có thể đi một bước là một bước.

	Theo hắn tiếp cận, hương vị càng ngày càng rõ ràng, có điều như cũ là phi thường nhạt mùi thơm ngát, tuy rằng mùi thơm này rất khó bị phát hiện, thế nhưng Tiêu Hàn tin chắc, nơi này, tuyệt đối có cái gì.

	"Chẳng lẽ nơi này có Long tâm lan?" Tiêu Hàn suy đoán, hắn chưa từng thấy Long tâm lan dáng dấp, có thể dựa vào bản thân tưởng tượng, hắn không ngừng tiến lên, chỉ vì tra xét phía trước tất cả, đối mặt sương mù dày, hắn có thể từng bước từng bước địa đi vào trong đó.

	Ngay ở Tiêu Hàn tra xét phía trước thì, một ngọn gió từ phía sau hắn kéo tới, cảm thụ ý lạnh thấu xương, Tiêu Hàn bị gió thổi ngã, nặng nề té xuống đất, khi hắn từ dưới đất bò dậy đến thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, trước mặt sương mù không còn sót lại chút gì, một đám lớn bụi cỏ xuất hiện ở trong mắt của hắn, lúc này, Tiêu Hàn cẩn thận mà nhìn một chút chính mình, mãi đến tận hắn phát hiện chính mình như cũ là ở tiềm hành trạng thái, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Cũng còn tốt không có bị bọn họ phát hiện, may là, này invisible Wings thực sự là thần kỹ." Tiêu Hàn cẩn thận mà vỗ vỗ chính mình bộ ngực, trước hắn còn lo lắng cho mình sẽ bị đối phương phát hiện "Ồ? Cái kia bên trong có món đồ gì?" Sương mù dày tản đi sau đó, một cây thực vật, gây nên Tiêu Hàn chú ý.

	Này thực vật phi thường ẩn nấp, nếu không có cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện tung tích của nó, một đóa tiểu Hoa ẩn nấp ở bụi cỏ, khiến người ta rất khó tin tưởng, nó chính là mùi thơm ngát toả ra giả.

	Không chỉ có là Tiêu Hàn, Bạch Minh cùng U Minh cũng phát hiện tiểu Hoa động tĩnh, bất quá bọn hắn trong mắt xuất hiện vẻ nghi hoặc, cũng không xác định trước mặt này đóa tiểu Hoa đến cùng là cái gì thực vật, như chỉ là phổ thông đóa hoa, vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian đi để ý tới.

	Tiểu Hoa có màu tím cánh hoa,  màu tím cánh hoa một bên khác, hiện ra màu xanh biếc, nguyên nhân chính là như vậy, nó ở bụi cỏ trong lúc đó không dễ bị người phát giác, cánh hoa mở ra, lộ ra trong đó búp hoa, búp hoa hiện ra nhàn nhạt màu vàng, gốc cây thực vật này nhìn qua cũng không phải là như vậy bắt mắt, thế nhưng là là trong bụi cỏ đặc biệt nhất, nó theo gió chập chờn, toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	"Không nghĩ tới, vẫn bị ngươi phát hiện Long tâm lan!" Tiêu Hàn trong đầu, hồi lâu chưa đáp lại thanh âm lạnh như băng xuất hiện lần nữa, hệ thống đối Tiêu Hàn nhắc nhở đạo, nghe được hệ thống nhắc nhở, Tiêu Hàn phản ứng lại, nguyên lai, này cây tiểu Hoa, chính là Long tâm lan.

	Có điều, ngay ở Long tâm lan trước mặt sương mù dày mới vừa tản đi, một tiếng đinh tai nhức óc thú hống sợ đến Tiêu Hàn suýt chút nữa từ tiềm hành trong trạng thái hiển hiện ra.

	"Đây là cái gì?" Đại địa chấn chiến, một con to lớn sinh vật xuất hiện ở Tiêu Hàn đám người trong mắt.

	"Địa long?" Nhìn này to lớn sinh vật, Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, này to lớn sinh vật, có tới hai mươi mét đại, từ khí tức trên phán định, nó là hoàng cảnh một cấp Long loài ma thú, có điều, cùng bình thường Long loài ma thú so ra, nó chỉ là một á chủng, sau lưng nó không có hai cánh, lại như là một con nằm sấp trên mặt đất đại thằn lằn bình thường.

	"Có bảo vệ giả? Xem ra, cái kia tiểu Hoa chính là Long tâm lan không khác!" Đồng dạng ý niệm, xuất hiện ở U Minh cùng Bạch Minh hai người trong đầu, ở địa long xuất hiện thời điểm, Bạch Minh cùng U Minh cũng xác định, cái kia đóa tiểu Hoa chính là Long tâm lan, vũ khí, cũng đồng thời xuất hiện ở Bạch Minh cùng với U Minh trong tay, bọn họ không nhìn xuất hiện trước mặt địa long, trong mắt, chỉ có cái kia cây không phải phi thường bắt mắt Long tâm lan.

	Ở Long tâm lan trước mặt sương mù dày tản đi, này chỉ địa long gầm thét lên, nhìn nho nhã nam tử Bạch Minh cùng âm nhu nam tử U Minh, Huyết hồng sắc con mắt bên trong xuất hiện sát ý, nó phát sinh từng trận gầm nhẹ, tựa hồ đang cảnh cáo Bạch Minh cùng U Minh, cấm chỉ bước vào khu vực này, bằng không, nó hội phát động tiến công. 