 Chương 65: Song sát

	"Nguyên bản, ta là không muốn bại lộ bí mật này, thế nhưng, các ngươi hành vi, thành thật là chọc giận ta!" Tiêu Hàn nói rằng, trước người của hắn ngưng tụ ra Hổ chưởng cùng vuốt rồng cái bóng, trong nháy mắt, khí thế của hắn bị cất cao không ít.

	"Này người, làm sao có thể ở đây sử dụng đấu khí?" Hồng Diệp nhìn Tiêu Hàn, trong mắt xuất hiện thần sắc kinh ngạc, nàng vẫn cho là mình và Hồng Lỗi liên thủ, không có đấu khí Tiêu Hàn căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, có thể hiện tại, cục diện xuất hiện xoay ngược lại, Tiêu Hàn sức mạnh đã vượt qua bọn họ tưởng tượng.

	"Vừa nãy là ai nói muốn giết ta?" Tiêu Hàn nói rằng, nhìn đã rơi vào hôn mê hai vị Orland đế quốc người tu hành, Tiêu Hàn trong lòng xuất hiện hổ thẹn, nếu không có hắn muốn ẩn giấu thực lực, hai vị này cũng sẽ không bởi vậy bị liên lụy.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng có đấu khí liền có thể giết chết chúng ta!" Hồng Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, rất nhanh, nàng thoải mái, ở nàng lý giải bên trong, Tiêu Hàn cảnh giới chỉ có điều là hoàng cảnh cấp 4 tả hữu, hoàng cảnh cấp 4, coi như nắm giữ đấu khí, cũng không nhất định có thể chiến thắng hai vị nắm giữ hoàng cảnh cấp 4 đỉnh cao thực lực.

	"Cẩn thận một chút, này tiểu tử sử dụng năng lực này thời điểm rất hung hăng!" Hồng Lỗi nói rằng, hắn cùng Tiêu Hàn đối chiến quá, lần đó, hắn nhưng là ăn Tiêu Hàn thiệt thòi, nếu không có lần đó Tiêu Hàn lĩnh ngộ Long hổ gầm, hắn cảm giác mình có thể đánh giết Tiêu Hàn.

	"Yên tâm điểm, chúng ta có thể chiến thắng hắn, đừng quên, chúng ta cảnh giới đều là vượt qua hắn! Giết chết hắn còn không phải thừa sức?" Hồng Diệp nói rằng, trong tay nàng trường kiếm chỉ vào Tiêu Hàn, dù cho sử dụng không được đấu khí, thế nhưng nàng tu hành kiếm pháp thật không đơn giản, ở trên người nàng, Tiêu Hàn cảm nhận được một chút nguy cơ.

	"Kiếm ý?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn cũng là sử dụng kiếm, tuy rằng hiện tại Doran kiếm còn chưa thức tỉnh, ở trong tay của hắn lại như là một cái không cái gì dùng tiểu chủy thủ, thế nhưng hắn ở kiếm thuật trên trình độ ở cùng đẳng cấp bên trong không tính là thấp.

	"Ta nghĩ, ta mới có thể chiến thắng ngươi!" Tiêu Hàn Doran kiếm chỉ Hồng Diệp, hắn vẫn chưa đem Hồng Lỗi để ở trong mắt, ở trong mắt hắn, khó dây dưa nhất, là đã chưởng nắm một chút kiếm ý Hồng Diệp, chưởng cầm kiếm ý đối thủ là khó đối phó nhất, so với chỉ có thể sử dụng man lực Hồng Lỗi, Tiêu Hàn có thể không lo lắng mình không thể đủ chiến thắng đối phương.

	"Hống!" Hồng Lỗi phát sinh rít lên một tiếng, hắn nhằm phía Tiêu Hàn, một quyền vung ra, dường như một ngọn núi nhỏ kéo tới, có điều, đang sử dụng Long hổ gầm sau đó, Tiêu Hàn năng lực là sánh ngang hoàng cảnh 3 cấp, đối phương tại thân thể cường độ trên chỉ có điều là hoàng cảnh cấp 4 đỉnh cao, làm sao có khả năng đối Tiêu Hàn tạo thành bao nhiêu quấy nhiễu.

	Vuốt rồng dễ dàng tiếp được đối phương tiến công, Tiêu Hàn trong mắt mang theo vẻ khinh thường, hắn đánh ra Hổ chưởng, Hổ chưởng ở Hồng Lỗi trên người lưu lại một đạo dấu móng tay.

	"Hồng Diệp giúp ta!" Hồng Lỗi cảm nhận được Tiêu Hàn Hổ chưởng mang đến cho mình uy hiếp, sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn không nghĩ tới, cảnh giới của chính mình tăng lên ở Tiêu Hàn trước mặt như cũ là không đáng nhắc tới.

	"Nếu như nói, ngươi có vứt bỏ lời nói, ta khẳng định là hội tách ra, đối với ngươi kính sợ tránh xa, đáng tiếc, ngươi hiện tại dùng không được đấu khí, ở trước mặt ta lại như là dao thớt trên cá thịt, nếu như không có Hồng Diệp, ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn một cước đá văng Hồng Lỗi, giơ tay dùng Doran kiếm chặn lại rồi Hồng Diệp tiến công, lúc này Hồng Diệp ở Tiêu Hàn trước mặt, đối mặt Hồng Diệp, Tiêu Hàn không thể không dụng hết toàn lực phòng ngự, cuồng hóa Hồng Lỗi không đáng sợ, đáng sợ nhất là mang theo kiếm ý tiến công, kiếm công kích dễ dàng hóa giải, thế nhưng, Hồng Diệp kiếm ý không phải là như vậy dễ dàng hóa giải.

	"Ta đi, vậy thì như là LOL bên trong hồng BUFF dính ở thân người trên như thế khó chơi, cho ta tạo thành rất nhiều quấy nhiễu a!" Tiêu Hàn chịu đến, Hồng Diệp kiếm ý ở đụng vào Tiêu Hàn trong nháy mắt lại như võng Tiêu Hàn trong cơ thể tuôn tới, trêu đến Tiêu Hàn không thể không vận dụng tinh thần lực hóa giải.

	Ở một bên khác, trước bị Tiêu Hàn một cước đá văng Hồng Lỗi vung lên chính mình màu đen đại đao huyền hàn đao, huyền hàn đao mang theo hàn mang, hướng về Tiêu Hàn trên người dùng sức bổ tới.

	"Thực sự là phiền phức!" Tiêu Hàn ánh mắt mang theo ý lạnh, vuốt rồng mạnh mẽ địa nắm lấy huyền hàn đao, có điều, Tiêu Hàn cũng không hơn gì,

	Dùng năng lượng ngưng tụ vuốt rồng bị huyền hàn đao chém ra một chút vết rách, còn kém một điểm ngưng tụ vuốt rồng năng lượng sẽ tản ra.

	"Tiêu Hàn, ngươi hôm nay hẳn phải chết!" Hồng Lỗi nói rằng, hắn muốn giơ lên chính mình huyền hàn đao, lại phát hiện, chính mình căn bản kéo không nhúc nhích chính mình huyền hàn đao, huyền hàn đao bị Tiêu Hàn thật chặt nắm, lại như là Tiêu Hàn vũ khí của chính mình bình thường.

	"Đến trên tay ta ngươi còn muốn lấy đi? Nằm mơ!" Tiêu Hàn hét lớn một tiếng, một cước đá văng cuồng hóa Hồng Lỗi, tiếp theo, lập tức giơ tay ngăn trở Hồng Diệp tiến công.

	"Này tiểu tử lại có thể gánh vác kiếm ý của ta, Hồng Lỗi, viên đan dược kia cho ngươi, ăn vào, với hắn liều mạng!" Hồng Diệp nói rằng, cầm trong tay một cái bình nhỏ ném về phía Hồng Lỗi.

	Nhìn thấy trên không trung xoay chuyển bình nhỏ, Tiêu Hàn trong tay xuất hiện một cái lam bạch sắc quả cầu ánh sáng, "Điều này có thể lấy cho ngươi đến à?"

	Lam bạch sắc quang cầu mang theo xé gió loại tiếng vang, nện ở bình nhỏ trên, bình nhỏ nhất thời chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vỡ, trong đó đan dược cũng biến thành tro bụi.

	"Tiêu Hàn!" Nhìn phá nát đan dược, Hồng Lỗi cuống lên, hắn muốn dùng tay nắm lấy đan dược cặn, đem đan dược cặn nhét vào trong miệng chính mình, lại phát hiện, đan dược không có tác dụng gì, ở đan dược bị đánh tan đi trong nháy mắt, hết thảy dược tính tất cả đều thất lạc.

	"Thật là một rác rưởi!" Hồng Diệp nói rằng, trường kiếm trong tay của nàng đâm hướng Tiêu Hàn, lại phát hiện, chính mình vô pháp đối Tiêu Hàn tạo thành quấy nhiễu gì.

	"Ngươi nói hắn là tên rác rưởi, nhưng là, ngươi ngoại trừ kiếm ý có thể đối ta tạo thành quấy nhiễu bên ngoài, cái gì cũng làm không được!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem Doran kiếm đâm hướng Hồng Diệp, tuy rằng bị Hồng Diệp ngăn trở, thế nhưng Tiêu Hàn trí mạng đệ nhị đâm thủng Hồng Diệp quần dài màu đỏ, đâm vào Hồng Diệp thân thể.

	"A!" Hồng Diệp rít gào lên, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ bị Tiêu Hàn kích thương, trường kiếm trong tay đâm ra, lại bị Tiêu Hàn né qua.

	"Ta vốn là không muốn giết ngươi, làm sao ngươi muốn giết ta, ta có thể ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng." Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem Doran bạt kiếm ra, một cước đá vào Hồng Diệp trên bụng, theo sát phía sau, là một chưởng Hổ chưởng, Hổ chưởng vỗ vào Hồng Diệp trên người, đem Hồng Diệp đặt tại trên đất.

	"Thả ra nàng!" Nhìn bị Tiêu Hàn không ngừng tập kích Hồng Diệp, Hồng Lỗi trong tay huyền hàn đao không ngừng vẫy vẫy, hắn từng đao từng đao địa chém ra, nhưng là Tiêu Hàn nhưng không cho hắn bất cứ cơ hội nào, linh hoạt địa tránh né Hồng Lỗi hết thảy tiến công, trong tay Doran kiếm không ngừng ở Hồng Lỗi trên người lưu lại vết thương, bù đắp chính mình sử dụng Long hổ gầm năng lượng chỗ trống.

	"Có thể đi chết rồi!" Tiêu Hàn nói rằng, trong tay hắn Doran kiếm xẹt qua Hồng Lỗi bắp đùi, bắp đùi bị trọng thương, Hồng Lỗi không thể không quỳ một chân trên đất, ngã vào Tiêu Hàn trước mặt, nhìn Tiêu Hàn, trong mắt của hắn mang theo oán khí.

	"Tiêu Hàn, ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Ở Hồng Lỗi bị Tiêu Hàn đánh bại sau đó không đến bao lâu, Hồng Diệp cũng bị Tiêu Hàn bỏ vào Hồng Lỗi bên người.

	"Các ngươi, không có cơ hội nói không buông tha ta câu nói này, ta lại ở chỗ này, đem bọn ngươi hai đều ngoại trừ , còn các ngươi một cái tiểu đội Bạch Minh cùng U Minh, nếu như bọn họ có thể ở đây gặp phải ta, ta cũng như thế, hội đem bọn họ ngoại trừ!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn Hồng Lỗi cùng Hồng Diệp, trong mắt không hề có một chút thương hại, hắn tới nơi này, là dự định trợ giúp đồng bọn của chính mình tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên ra tay cướp giật, thậm chí uy hiếp mình và đồng bạn họ tên, cái kia Tiêu Hàn đương nhiên sẽ không buông tha bọn họ.

	"Hồng Lỗi, ngươi lạm sát kẻ vô tội, ta ở đây, tứ ngươi tội chết!" Tiêu Hàn nói rằng, trong tay hắn Doran kiếm xẹt qua Hồng Lỗi cổ, để hắn giật mình là, dĩ nhiên không có một đòn giết chết, trước mặt Hồng Lỗi vẫn còn có sinh mệnh phản ứng.

	"Không có giết chết ngươi a, vậy thì lại tới một lần nữa!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn không sợ Hồng Lỗi cái kia nhìn qua muốn đem hắn băm thành tám mảnh ánh mắt, lần thứ hai xẹt qua Hồng Lỗi cổ, ở Hồng Lỗi trên cổ lưu lại hồng ấn.

	"Còn chưa chết?" Tiêu Hàn cầm trong tay có thêm cái này lần thứ hai đâm ra, lần này, Hồng Lỗi cuối cùng cũng coi như tắt thở, để Tiêu Hàn phát ra một cái khí.

	"Ngươi đây? Ta nghĩ nói, ta buông tha ngươi, thế nào?" Tiêu Hàn nhìn Hồng Diệp, nói rằng.

	"Ngươi! Ta sẽ không để cho Bạch Minh bọn họ buông tha ngươi!" Hồng Diệp nói rằng, nàng muốn nắm lấy chính mình trường kiếm, lại phát hiện, mình đã không cách nào khống chế thân thể của chính mình, nàng cả người không còn chút sức lực nào địa ngã trên mặt đất, nếu là những nam nhân khác nhìn thấy, nhất định sẽ lòng sinh thương ý.

	"Há, này thật đúng là đáng tiếc, dung mạo ngươi rất tốt, ta còn muốn để ngươi ở lại bên cạnh ta làm áp trại phu nhân đây, hoặc là, ta ở đây đem ngươi cái kia cái gì cũng không người nào biết." Tiêu Hàn nói rằng, hắn lần này lưu manh bình thường lời nói trêu đến Hồng Diệp mặt đỏ tới mang tai.

	"Ngươi có bản lĩnh đừng nhục nhã ta, nếu không ngươi trực tiếp đem ta giết quên đi!" Hồng Diệp nói rằng, đối mặt Tiêu Hàn lời nói, nàng cảm giác mình có chút không chịu nhục nổi.

	"Tam ca? Ngươi sẽ không thật muốn?" Bị ánh lửa chặn lại rồi tầm mắt Lan Lăng ở trên bồ đoàn nói rằng, nàng có chút sốt ruột, lo lắng Tiêu Hàn lại ở chỗ này đem Hồng Diệp cho. . .

	"Hừ, coi như ngươi cởi sạch đứng trước mặt ta, ta cũng sẽ không đối với ngươi cảm thấy hứng thú, liền ngươi loại này dơ bẩn nữ nhân, ta vốn là chỉ là muốn buông tha ngươi một con đường sống, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta, vẫn là đem ngươi giết quên đi, Lan Lăng a, ngươi thực sự là mù bận tâm, ta là loại người như vậy à? Ta nếu như đúng là loại người như vậy, làm sao có khả năng sống đến hiện tại? Sớm đã bị không ít nam nhân đuổi theo chém chứ?" Tiêu Hàn nói rằng, trên mặt của hắn xuất hiện ý cười, trước dính máu có thêm cái này lạ kỳ sạch sẽ, như là cái gì đều không có phát sinh giống như vậy, cấp trên vết máu không còn sót lại chút gì.

	"Tiêu Hàn, ta nguyền rủa ngươi! Nguyền rủa ngươi đời này cũng không chiếm được cơ duyên!" Hồng Diệp tê hô, nàng ánh mắt oán độc, lại như là Tiêu Hàn đã làm gì chuyện thương thiên hại lý.

	"Đừng dùng loại ánh mắt này xem ta, ngươi nên rõ ràng , ta nghĩ giết ngươi, còn không phải chính các ngươi tạo nghiệt?" Tiêu Hàn nói rằng, đối với muốn giết hắn người, hắn là sẽ không bỏ qua, hắn đem Doran kiếm chống đỡ ở Hồng Diệp trắng như tuyết trên cổ, thoáng dùng sức. 