 Chương 68: Lên cấp 

	Tinh Vân điện bên trong, chúng tinh vờn quanh, Ác Long Thượng Giới phân thân đứng Tiêu Hàn cùng với Chu Thông bên người, hai cái người khí chất phát sinh tuyệt nhiên biến hoá khác, cùng Tiêu Hàn như thế, Chu Thông cũng là ở minh tưởng, có điều, hơi thở của hắn thay đổi phi thường đại, từ trước thuộc tính "Băng" quạnh quẽ trở nên thay đổi khó lường, như đồng hành tinh giống như vậy, mà Tiêu Hàn khí chất nhưng là càng thêm nội liễm, càng giống là hành tinh dày nặng, hai cái người khí chất, một cái là nội liễm, một cái là biểu đạt, chênh lệch vẫn là phi thường đại.

	"Này tiểu tử, có chí cao pháp tắc quan tâm, cảm ngộ cũng cùng những người khác có chút không giống a, đúng là một cái khác, hiện tại nên bước vào hoàng cảnh 3 cấp chứ? Không nghĩ tới, Tinh Vân điện Tinh Vân tùng quả dĩ nhiên cho hai thằng nhóc này, nếu là đám kia lão gia hoả biết rồi, đến có bao nhiêu tức giận a, lúc trước bọn họ để ta giao ra Tinh Vân tùng quả, ta đều không có cho bọn họ sắc mặt tốt, có điều, này vẫn phải là xem cơ duyên." Ác Long Thượng Giới lắc lắc đầu, nhìn Tiêu Hàn cùng Chu Thông, hắn cùng trước như thế, ngồi trở lại đại thụ bên dưới.

	Ở Tinh Vân điện bên trong Ác Long Thượng Giới chỉ có điều là một đạo hóa thân, hóa thân một ngày nào đó hội tiêu hao hầu như không còn, ở đại thụ bên dưới nghỉ ngơi là tối tiết kiệm năng lượng phương pháp, rất nhanh, Ác Long Thượng Giới khí tức hoàn toàn không có, lại như là một bộ thi thể như thế, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở Tinh Vân điện ngay chính giữa đại thụ bên dưới.

	Tinh Vân ngoài điện, có không ít người tu hành tới gần, làm sao Tiêu Hàn cùng Chu Thông ở trong đó, bọn họ coi như là có thể cùng Tinh Vân điện sản sinh phù hợp, Tinh Vân điện cũng sẽ không mở ra cửa lớn, huống chi, có thể cùng Tinh Vân điện cơ duyên phù hợp người, hầu như là không có.

	Sao lốm đốm đầy trời, xuất hiện ở Tiêu Hàn tinh thần chi hải lý, Tiêu Hàn chính mình cũng không biết, khi hắn tỉnh lại hội có biến hóa như thế nào, thậm chí không biết, Ác Long Thượng Giới ở trong cơ thể chính mình lưu lại cái gì, hắn chỉ cảm thấy chính mình linh hồn lực hơi có chút tăng lên, tự thân tình hình cũng được tăng lên, đầu óc trở nên càng thêm rõ ràng không ít.

	Tinh Vân điện bên trong truyền đến xương cốt ma sát âm thanh, nhắm mắt lại Tiêu Hàn thân thể phát sinh biến hóa long trời lở đất, hơi thở của hắn cất cao một cấp bậc, da dẻ trở nên càng thêm óng ánh, nguyên bản chỉ tính là trung thượng khuôn mặt trở nên càng thêm chịu được xem, thiên địa năng lượng không biết từ nơi nào ngưng tụ ở Tiêu Hàn bên người, theo nhất định con đường, tiến vào Tiêu Hàn trong cơ thể, ở Tiêu Hàn trong cơ thể hình thành một cái đường về, đồng thời theo đường về tiến vào Tiêu Hàn cái kia đại biểu năng lượng hạt nhân đồng thau tiêu chí bên trong.

	Năng lượng mang theo điểm điểm ánh sao tiến vào Tiêu Hàn trong cơ thể, Tiêu Hàn đồng thau tiêu chí trở nên càng thâm thúy hơn một chút, có điều, đối với thân thể biến hóa, Tiêu Hàn hoàn toàn không biết, hắn cũng không rõ ràng trong cơ thể chính mình chính phát sinh biến hóa như thế nào, mà là nhắm mắt lắng nghe hệ thống đối với hắn giáo huấn.

	"Tiêu Hàn, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần chính ngươi không tìm đường chết, ở ta bảo vệ xuống, ngươi trên căn bản là sẽ không chết, ngươi phải nhớ kỹ một điểm, ở đồng dạng cảnh giới xuống, ngươi là vô địch, thậm chí có thể sánh ngang hoàng cảnh bên trong so với cấp cao người tu hành, có điều, nếu như ngươi tìm đường chết lời nói, liền cần trả giá một điểm đánh đổi, ngươi là ta nhìn trúng người, đến thời điểm, có một số việc, ta cũng đến xin nhờ ngươi." Hệ thống hóa thân Tiêu Hàn kiếp trước đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Hệ thống còn có chuyện xin nhờ ta a?" Tiêu Hàn cả kinh, dưới cái nhìn của hắn, hệ thống là không gì không làm được tồn tại, bất kể là trước đối phó con rối vẫn là sau đó đối phó Thanh Vân Lang Thiên sự tình, hắn ở trong lòng đối hệ thống sản sinh kính nể, chỉ có điều, cái tên này, cũng không biết, ngay ở chính mình mới vừa bế quan thời điểm, hệ thống cùng bên ngoài Ác Long Thượng Giới có chút đối thoại, vào lúc ấy, hắn ba cảm đều bị hệ thống che đậy, cũng không biết bên ngoài phát sinh một chút cái gì.

	"Ngươi hiện tại đã là đồng thau bốn cảnh giới, có thể từ bên trong không gian này đi ra ngoài , còn lúc nào đi ra ngoài, do ngươi quyết định, ở ngươi cảnh giới này, cũng không cần ngươi cảm ngộ cái gì, muốn thức tỉnh lời nói liền tỉnh lại đi!" Hệ thống đối Tiêu Hàn nhắc nhở đạo, tiếp theo, hắn lại như chưa từng có từng xuất hiện bình thường biến mất không còn tăm hơi.

	Ở tinh thần chi trong biển, Tiêu Hàn cảm giác mình tinh thần lực lại lớn mạnh một chút, tuy rằng vẫn không có bước vào cảnh giới tiếp theo đồng đoàn II, thế nhưng chuyện này với hắn tới nói, đã đầy đủ, tiếp cận huyền cảnh cấp năm tinh thần lực, đầy đủ chống đỡ rất dài thời gian,

	Hệ thống nói không sai, ở cùng cảnh giới bên trong, Tiêu Hàn là vô địch, cảnh giới của hắn, là so với ứng hoàng cảnh cấp bậc cao hơn một cấp thậm chí nhiều hơn, cái này cũng là tại sao hệ thống sẽ nói như vậy nguyên nhân, hệ thống cung cấp phương thức tu luyện, tuyệt đối là đối Tiêu Hàn bách lợi không một hại, có điều, hệ thống một câu nói vẫn là gây nên Tiêu Hàn chú ý, vậy thì là hệ thống để Tiêu Hàn tương lai trợ giúp chính mình, nhưng là, mạnh như hệ thống, làm sao có khả năng hội có nhu cầu gì Tiêu Hàn trợ giúp đây?

	Ở tinh thần chi trong biển, Tiêu Hàn cân nhắc một chút, hơi suy nghĩ, hắn từ tinh thần chi biển bên trong rời đi, trở lại trong thân thể của mình, chưởng quản thân thể của chính mình.

	Làm Tiêu Hàn mở mắt ra thời điểm, hắn cảm thụ thân thể mình biến hóa, thân thể cảnh giới tăng lên để hắn cảm thấy này không phải là mình thân thể, có chút đứng lên, liền nghe được cốt đầu va chạm âm thanh, hắn giơ giơ quả đấm của chính mình, cảm thấy càng thêm mạnh mẽ không ít, thậm chí là bắp thịt cũng biến thành càng thêm khỏe mạnh một chút.

	Vừa mở mắt ra, Tiêu Hàn liền nhìn thấy ở bên người Chu Thông, lúc này Chu Thông còn nhắm mắt lại, tiến vào một loại trạng thái bên trong, đây là một loại trạng thái kỳ diệu, chỉ cần rơi vào trạng thái này, liền có thể cảm nhận được không đồng dạng biến hóa, Tiêu Hàn cũng không có quấy rầy Chu Thông, mà là ở Tinh Vân điện bên trong nhìn, cùng Thiên Phượng điện không giống là, Tinh Vân điện ngoại trừ rộng lớn Tinh Vân cùng cây đại thụ kia bên ngoài, không có thứ gì, đứng Tinh Vân điện, Tiêu Hàn không có việc gì địa phóng thích chính mình trước skill, đang tăng lên một cảnh giới sau đó, hắn tổng cảm thấy quá tải cùng hỏa diễm dấu ấn cường độ được tăng lên, ở thao túng hai người này skill thuận tiện, Tiêu Hàn trở nên càng thêm nước chảy mây trôi, liền ngay cả Long hổ gầm, cũng được tăng lên cực lớn, chí ít, không có trước sử dụng Long hổ gầm loại kia cảm giác suy yếu, loại kia gánh nặng đã không còn sót lại chút gì, hệ thống nhắc nhở quả nhiên không sai, ở cảnh giới tăng lên sau đó, đối Long hổ gầm chưởng nắm cũng là nâng cao một bước, hiện tại Tiêu Hàn, cảm giác mình coi như là gặp phải Bạch Minh hoặc là U Minh, ở Long Thần điện nơi này, hắn đều có thể chiến thắng đối thủ, dù sao ở Long Thần điện bên trong, hắn nhưng là có thể sử dụng trong cơ thể mình năng lượng.

	Thời gian một ngày một thiên địa quá khứ, bởi vì ở Tinh Vân điện bên trong, Tiêu Hàn cũng không biết cụ thể quá khứ bao nhiêu thời gian , còn Chu Thông, hắn còn đang bế quan, phảng phất lần này bế quan hắn có thể thu hoạch được rất nhiều giống như vậy, chính là không có mở con mắt của chính mình, như cũ là nhắm mắt lại cảm thụ tất cả xung quanh.

	"Hắn muốn tỉnh rồi." Chẳng biết lúc nào, đúc tinh Long Vương Hóa Thành hình người đứng Tiêu Hàn bên người, hắn nhìn Chu Thông, trong mắt ánh sao lưu chuyển, nói rằng.

	"Thật sao?" Cảm thụ Chu Thông khí tức biến hóa, Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn Chu Thông, đúng như dự đoán, Chu Thông từ trước trạng thái ngủ say tỉnh dậy, trên người phát sinh cùng mình trước không khác tiếng vang, không đến bao lâu, Chu Thông mở mắt ra, vốn cho là thú hạch biến thành màu trắng đầu tóc khôi phục màu đen, trong mắt càng thâm thúy hơn không ít, từ Chu Thông trên người, Tiêu Hàn không cảm giác được một hơi khí lạnh, tựa hồ Chu Thông thuộc tính ở lần này phát sinh biến hóa gì đó.

	"Huynh đệ, tiếp ta một chiêu!" Chu Thông ra quyền, mang theo từng trận quyền phong, quyền phong dường như Tinh thần kéo tới, mặc dù không cách nào sử dụng đấu khí, Tiêu Hàn nhưng cảm nhận được quyền ý, Tinh Thần chi lực phối hợp giả trước Chu Thông thuộc tính "Băng" đồng thời đón lấy Tiêu Hàn, có điều đối với điều này Tiêu Hàn tới nói, cũng không tính cái gì, nắm đấm vẫn không có tới gần Tiêu Hàn, Chu Thông liền phát hiện mình bị cái gì cản lại, tất cả công kích hóa thành bọt nước, Tiêu Hàn nhưng là đứng tại chỗ, lại như là cái gì đều không có phát sinh như thế.

	"Này tiểu tử dối trá, hắn cũng dùng giống như ngươi Tinh Thần chi lực hóa giải trước ngươi phóng thích quyền ý, hai người các ngươi, căn ra đồng nguyên, muốn đối với đối phương tạo thành thương tổn là rất hiếm có, nếu là tương lai các ngươi gặp phải đồng dạng là tu hành Tinh thần pháp người tu hành, bất kể là chiến sĩ vẫn là pháp sư, bọn họ đều sẽ không đối với các ngươi tạo thành uy hiếp, dù cho cảnh giới vượt qua các ngươi quá nhiều, nhưng mà, đến cảnh giới đó, coi như không cần đấu khí không cần ma lực không cần Tinh Thần chi lực,  cường độ thân thể không phải là ngươi có thể tưởng tượng." Ác Long Thượng Giới đối Chu Thông còn có Tiêu Hàn nói rằng, trải qua Ác Long Thượng Giới vạch trần, Tiêu Hàn sờ sờ mũi của chính mình, có chút lúng túng nhìn Chu Thông, nếu không có Ác Long Thượng Giới, hắn cũng không muốn nói cho Chu Thông chính mình đã sớm phát hiện điểm này.

	Đồng thời, Ác Long Thượng Giới bay tới Chu Thông bên người, nói rằng "Tiểu tử a, ngươi muốn chiến thắng tiểu tử kia, rất khó, tiểu tử kia cảnh giới không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta nhưng là hiểu rất rõ tiểu tử kia."

	Nghe Ác Long Thượng Giới lời nói, Chu Thông rất hứng thú nhìn Tiêu Hàn, đồng thời đem Tiêu Hàn định làm chính mình mục tiêu, đối với Chu Thông tiểu ý nghĩ, Tiêu Hàn làm sao có khả năng không biết, hai lần Chu Thông lên cấp đều tìm chính mình thử xem, chính mình còn có thể không biết rõ Chu Thông trong lòng tiểu cửu cửu mới là lạ.

	Hiện tại Chu Thông, từ khí tức tới nói, là mới vừa bước vào hoàng cảnh 3 cấp , còn Tiêu Hàn, ở đồng đoàn V thời điểm, liền có thể sánh ngang hoàng cảnh 3 cấp sơ kỳ, cũng chính là mới vừa lên cấp hoàng cảnh 3 cấp người tu hành, chớ nói chi là hiện tại, hoàng cảnh 3 cấp đỉnh cao ở Tiêu Hàn trước mặt khả năng Tiêu Hàn cũng không sợ, hiện tại Tiêu Hàn không hiểu, chính là mình hạn mức tối đa, lúc trước Tiêu Thương ở làm phản trước tốt xấu thành Tiêu Hàn thí nghiệm đối tượng, mà lần này không đồng dạng, Tiêu Hàn cảnh giới cùng thực lực bản thân liền so với Chu Thông mạnh hơn, làm sao có khả năng tìm Chu Thông làm mục tiêu a, kết quả là, Tiêu Hàn nhìn về phía Ác Long Thượng Giới.

	"Tiểu tử, ngươi nhìn ta làm gì? Ta là Long ngươi là người, chúng ta chủng loại đều không đồng dạng, đừng với ta cảm thấy hứng thú a!" Ác Long Thượng Giới nói rằng, cái tên này không có một cái trưởng giả tấm gương.

	"Không không không, lời ấy sai rồi, ta chỉ là, muốn bắt ngươi thử một chút, ta mới vừa tăng lên trên cảnh giới hạn đến cùng ở nơi nào, ngươi mới vừa đem ta giết một lần, vậy ngươi liền đến làm bia ngắm của ta, không cho phản kháng!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn ngay đầu tiên kích hoạt rồi Long hổ gầm, dùng chính mình mạnh nhất năng lực tấn công về phía Ác Long Thượng Giới. 