 Chương 60: Cơ duyên xuất thế 

	Đối mặt đầm lầy, địa long như giẫm trên đất bằng bình thường mang theo Tiêu Hàn xuyên qua, đối với chúng nó tới nói, Tiêu Hàn ở tại bọn hắn trên lưng tựa hồ không tính cái gì rất nặng đồ vật, chúng nó thồ Tiêu Hàn, rất nhanh liền đạt tới Long tâm đầm lầy bên ngoài.

	"Cảm tạ rồi!" Tiêu Hàn đối địa long nói rằng, hắn xoay người chạy hướng mình động thiên pháp bảo, ở hai cái địa long bên người hắn là tương đối an toàn, thế nhưng rời đi địa long bảo vệ, vạn nhất gặp phải Bạch Minh cùng U Minh, hắn sẽ trở nên phi thường lúng túng, dù sao mới vừa từ Bạch Minh cùng U Minh trên tay đoạt Long tâm lan, để Tiêu Hàn phi thường lo lắng, kết quả là, ngay đầu tiên, hắn liền trốn động thiên pháp bảo bên trong, ở động thiên pháp bảo bên trong, Tiêu Hàn mới tìm Đại Luyện một điểm cảm giác an toàn.

	Động thiên pháp bảo bên trong, Lan Lăng đám người đã tỉnh dậy, chỉ có điều, bọn họ vẫn chưa rời đi động thiên pháp bảo, dù sao động thiên pháp bảo lý muốn ăn có ăn, Lan Lăng đám người không có cần thiết đi ra ngoài săn thú.

	"Huynh đệ, thứ ngươi muốn tìm tới à?" Chu Thông nhìn trở lại động thiên pháp bảo bên trong Tiêu Hàn thủ đô ồ a ồ, lúc trước, Chu Thông còn dự định ở động thiên pháp bảo bên trong tu luyện chính mình đấu khí, làm sao đấu khí kẹt ở một bình cảnh, muốn lên cấp vẫn có chút độ khó.

	"Đương nhiên tới tay, có điều, chọc một chút phiền toái, chúng ta hiện tại tất cần ở động thiên pháp bảo bên trong đợi một thời gian ngắn, dù sao bên ngoài có hai cái hoàng cảnh một cấp người tu hành khả năng muốn truy sát ta." Tiêu Hàn nói rằng, hiện tại Long tâm lan ở tay, hắn đã thỏa mãn, hiện tại hắn cần, chính là Tinh Vân tùng quả hạ lạc, chỉ cần có Tinh Vân tùng quả, cảnh giới của hắn liền có thể có tăng lên, chí ít, hắn cảm giác mình đang đối mặt Bạch Minh hoặc là U Minh thời điểm coi như không có sức đánh một trận còn có thể chạy trốn.

	Động thiên pháp bảo bên ngoài.

	"Đáng ghét, cái kia Minh Á huyết tam đến cùng là người nào? Ta chưa từng có nghe nói qua có công pháp có thể khống chế hình rồng ma thú a, hình rồng ma thú sẽ không được xưng cao quý nhất, thậm chí là á Long, cũng không thể có người có thể khống chế a?" Bạch Minh nói rằng, Long tâm lan bị cướp, hắn hiện tại đầy người oán khí, trong tay trường kiếm phát sinh từng trận ưm.

	"Đi thôi, nếu bị cướp, chúng ta liền đi cùng Hồng Diệp còn có Hồng Lỗi cùng gặp a, không biết hai người bọn họ bây giờ tìm đến thuộc về mình cơ duyên không có." U Minh nói rằng, trong tay hắn nhảy ra một khối lệnh bài, khối này lệnh bài có đặc thù linh hồn khí tức, chỉ cần không vượt qua khoảng cách nhất định, U Minh là có thể cảm ứng được linh hồn dấu ấn chủ nhân vị trí.

	"Đi!" Bạch Minh không có sắc mặt tốt, nguyên bản nho nhã khí chất trở nên hơi điên, bọn họ ở đây đã nhiều ngày, không nghĩ tới, ở phát hiện Long tâm lan ngày thứ nhất liền bị người cướp đoạt đi rồi, thậm chí ngay cả Long tâm lan căn đều không có để lại , còn đi tìm Tiêu Hàn phiền phức, bọn họ mới không có như vậy ngốc, hai cái địa long bọn họ đều đúng phó không được, chớ nói chi là bị địa long bảo vệ Tiêu Hàn.

	Cảm thụ động thiên pháp bảo bên ngoài biến hóa, Tiêu Hàn thở ra một hơi, hai vị này sát thần rời đi đối với hắn mà nói xem như là chuyện tốt, chỉ cần hai vị này rời đi, hắn còn có chạy trốn chỗ trống, đối mặt chiến sĩ, hắn là thật không có sức đánh một trận, nếu là sử dụng tinh thần lực thời điểm bị đối phương gần người vậy thì xong đời, đối phó pháp sư liền không đồng dạng, Tiêu Hàn còn có thể dựa vào pháp sư thân thể nhược cái này đặc chất dùng tinh thần lực cùng đối phương đối đầu.

	"Chúng ta cũng mau rời đi nơi này, ta đã tìm tới vật mình muốn." Tiêu Hàn mới nói, động thiên pháp bảo bên trong nhưng cảm nhận được chấn động tâm ý.

	"Tam ca, phát sinh cái gì?" Lan Lăng trong con ngươi xinh đẹp xuất hiện vẻ kinh ngạc, nàng nhìn Tiêu Hàn, có chút bận tâm.

	"Không có gì, chỉ là một hoàng cảnh 3 cấp tê giác, đối với chúng ta tạo thành không là cái gì quấy nhiễu." Tiêu Hàn nói rằng, hắn tin tưởng động thiên pháp bảo ở chống đỡ tiến công trên năng lực, dù sao động thiên pháp bảo từ khí tức nhìn lên, ít nói cũng là nhân cấp thượng phẩm pháp khí, nếu là bị một con hoàng cảnh 3 cấp tê giác công phá, chuyện này quả là là khiến người ta cười đến rụng răng.

	Đúng như dự đoán, chấn động rất nhanh liền biến mất rồi, này chỉ tê giác ma thú phát hiện mình không cách nào phá xấu động thiên pháp bảo giả tạo thạch đầu, rất nhanh liền rời khỏi, ở tê giác ma thú mới vừa rời đi không đến bao lâu, năm bóng người xuất hiện ở động thiên pháp bảo bên ngoài, Tiêu Hàn vung tay lên, động thiên pháp bảo tiến vào hắn trong nhẫn trữ vật.

	"Pháp bảo này thật tốt dùng,

	Tam ca, tại sao trước ngươi không lấy ra đây?" Lan Lăng nói rằng, ở động thiên pháp bảo bên trong nghỉ ngơi một ngày, nàng cảm thấy ở tại động thiên pháp bảo bên trong so với ở sơn động cũng không tệ lắm.

	"Ta cũng là mới phát hiện vật này, lại nói ngươi sẽ không có tương tự đồ vật à?" Tiêu Hàn nói rằng, trước vì chạy đi, hắn cũng không có cẩn thận lật xem Thanh Vân Lang Thiên lưu lại vật phẩm, chỉ là phát hiện không ít tà dị đồ vật, liền không có coi là chuyện to tát. Nếu không có trước Lan Lăng vẫn dây dưa, Tiêu Hàn cũng sẽ không tìm đến vật này.

	"Hừ, Tam ca, thứ ngươi muốn đã tìm tới, lúc nào, chúng ta cũng có thể phát hiện chúng ta cơ duyên a?" Lan Lăng chu miệng nhỏ, mấy ngày nay, phần lớn thời gian đều là Tiêu Hàn Long tâm lan chạy đi, bọn họ những người khác một điểm cơ duyên đều không có phát hiện, điều này làm cho Lan Lăng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít tiểu tâm tình.

	"Yên tâm tốt rồi , ta nghĩ, các ngươi cơ duyên nên chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện, phải có kiên trì." Tiêu Hàn nói rằng, đến rồi dãy núi Ma Thú tiếp cận 1 tháng, hắn đúng là phát hiện không ít cơ duyên, nói thí dụ như Long tâm lan, lại nói thí dụ như là Khỉ La Úc Kim Hương, thậm chí là thú hạch, này đều là không sai cơ duyên, có điều, so với Tiêu Hàn, những người khác phi thường thảm, bọn họ cái gì đều không có phát hiện, duy nhất kinh động phần lớn tiểu đội Khỉ La Úc Kim Hương đều bị Tiêu Hàn đoạt, hiện tại vẫn chưa nghe nói có cái gì càng to lớn hơn cơ duyên xuất hiện.

	"Quá không được bao nhiêu thời gian, hội có một đại cơ duyên, có điều cùng ngươi không có quan hệ gì, ngươi liền an tâm trợ giúp đồng bạn của ngươi đạt được này cơ duyên lớn đi." Ở Tiêu Hàn trong đầu, hệ thống nhắc nhở đạo, có điều, điều này làm cho Tiêu Hàn phi thường bất đắc dĩ, hệ thống ở nói cho Tiêu Hàn lại cơ duyên đồng thời, còn muốn trêu chọc thế gian này cơ duyên phần lớn cùng Tiêu Hàn không có quan hệ gì.

	"Được được được, ta hiện tại cơ duyên gì đều thu được không được, có thể được ngươi ban thưởng, được chưa?" Tiêu Hàn ở trong lòng đáp lại nói, hắn biết rõ hệ thống nghe được hắn ở trong lòng đối hệ thống đáp lại, có điều, hệ thống nhưng không đúng Tiêu Hàn tiến hành bất kỳ đáp lại.

	... ... ... ... ... . . . . .

	"Tam ca, trước ngươi nói sau đó không lâu hội có cơ duyên, nhưng là ngươi xem, hiện tại phần lớn người tu hành đều không có cái gì động tác, có phải là không có cơ duyên gì a?" Lan Lăng nói rằng, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Hàn, còn mang theo một chút oán giận.

	"Hội có cơ duyên, chờ chút là tốt rồi." Tiêu Hàn nói rằng.

	"Huynh đệ, các ngươi hiện tại có hay không phát hiện cái gì hi hữu dược thảo? Ta nguyện ý dùng tiền tài mua hoặc là trao đổi." Dọc theo đường đi, có không ít tu hành cùng môn hỏi đạo có chút người tu hành cho rằng tiền có thể mua được tất cả, thậm chí là tu vi của chính mình, có điều, phần lớn người tu hành vẫn là tin chắc, chỉ có tu luyện mới có thể thành tựu mạnh nhất tự mình.

	"Không có." Đối mặt muốn dùng tiền tài đổi dược thảo người tu hành, Tiêu Hàn là từ chối, dù sao, trên người hắn Khỉ La Úc Kim Hương cùng với Long tâm lan đều là hắn thăng cấp chuẩn bị phẩm, này nếu như đổi đi, hắn thăng cấp con đường sẽ xa xa khó vời, trừ phi, hắn có thể tìm tới đệ nhị cây Khỉ La Úc Kim Hương.

	"Ngày hôm nay liền ở ngay đây nghỉ ngơi đi?" Ở một tòa trên ngọn núi, Tiêu Hàn nói rằng, hắn vung tay lên, động thiên pháp bảo xuất hiện ở ngọn núi bên ngoài, động này trời pháp bảo phi thường thuận tiện, bất luận gửi ở nơi nào cũng có thể.

	Ngay ở Tiêu Hàn thả xuống động thiên pháp bảo không đến bao lâu, mặt đất đột nhiên rung động lên, cùng với nói là mặt đất, không bằng nói là mảnh này ngọn núi đều rung động lên.

	"Nơi này, có món đồ gì muốn xuất thế vẫn là cái gì? Dĩ nhiên chấn động mãnh liệt như vậy." Vì phòng ngừa động thiên pháp bảo bị chấn động đến bên dưới ngọn núi, Tiêu Hàn vội vã thu hồi động thiên pháp bảo.

	"Tam ca, đến cùng phát sinh cái gì?" Lan Lăng khẩn sát bên Tiêu Hàn, thân thể mềm mại cùng Tiêu Hàn trong lúc đó căn bản không có bất kỳ khe hở.

	"Ta cũng không biết, tựa hồ có đại sự gì phát sinh." Tiêu Hàn nói rằng, trước hắn cũng không có nghe nói dãy núi Ma Thú hội có như thế quy mô lớn địa chấn a.

	"Đỉnh núi, có món đồ gì xuất hiện!" Tiêu Hàn nhìn về phía đỉnh núi, ở vị trí này, hắn lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy trên đỉnh núi xuất hiện một toà đại điện, toà này đại điểm bao trùm ở toàn bộ phía trên ngọn núi, dẫn tới Tiêu Hàn thán phục, dù sao đỉnh núi cũng không nhỏ, thần điện có thể ở mảnh này đỉnh núi sừng sững, có thể thấy được thần điện chi đại.

	"Này, lẽ nào chính là trước hệ thống nhắc nhở cơ duyên à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, thần điện mang đến cho hắn một loại cảm giác không giống nhau,  cổ điển mà trang nhã, còn mang theo vô tận uy nghiêm, để nhìn thấy thần điện người có loại muốn quỳ xuống cảm giác.

	"Đây là, giáp cốt văn?" Phía trên thần điện, Tiêu Hàn nhìn tấm biển, nói rằng, tấm bảng này trên trán văn tự hắn nhận thức, cùng trước hắn ở long vương sào huyệt bên trong nhìn thấy không khác.

	"Long vương điện?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn nhìn thấy thần điện bên ngoài, sừng sững một chỗ pho tượng, pho tượng kia, tràn ngập vô tận uy nghiêm, dường như cự long chiếm giữ vu sơn đỉnh bình thường trông rất sống động, chính là pho tượng kia, để Tiêu Hàn trong lòng cả kinh.

	"Cùng trong cơ thể ta dĩ nhiên có một loại phù hợp cảm, hệ thống dựa vào cái gì nói nơi này đối ta không có gì hay nơi?" Tiêu Hàn nói rằng, hắn mang theo Lan Lăng đám người tới gần đỉnh núi, lại phát hiện một chỗ kết giới, kết giới cách trở đám người bọn họ tiến vào bên trong.

	"Cơ duyên, để cho người hữu duyên!" Ở thần điện bên ngoài, có một khối bia đá, trên bia đá khắc, như cũ là giáp cốt văn, nhìn giáp cốt văn, Tiêu Hàn rõ ràng phần lớn ý tứ, người hữu duyên này, chỉ hẳn là ma thú, điều này hiển nhiên là long vương để cho ma thú cơ duyên, bọn họ người tu hành muốn có được chỗ này cơ duyên, trên căn bản là không thể.

	"Ta liền không tin!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn dự định mạnh mẽ xông vào thần điện, ở đụng vào thần điện kết giới một sát na, thân thể của hắn dấy lên ánh lửa, màu vàng kim ánh lửa để Tiêu Hàn phát sinh thống khổ gào thét.

	"Hống!" Long Khiếu vang vọng với thiên địa, ở ngọn núi bên dưới người tu hành cũng nghe được Long Khiếu, Long Khiếu tràn ngập uy nghiêm, một ít cảnh giới thấp người tu hành té quỵ trên đất.

	Long Khiếu vang lên sau đó, thần điện phóng ra hào quang màu vàng óng, ánh sáng xông thẳng lên trời, nhiễm đến bầu trời cũng đã biến thành màu vàng kim, nguyên bản sắp tiến vào đêm đen bầu trời, trong chớp mắt này, trở nên giống như ban ngày bình thường chói mắt, vô số ở dãy núi Ma Thú người tu hành nhìn lên bầu trời, bất kể là Huyết Sắc tửu lâu bọn thích khách cũng hoặc là tới thử luyện người tu hành, đều phát hiện nơi này dị hướng. 