 Ta ở dị giới bật hack Chương 210: Tuần tra nhiệm vụ

	Thiên sứ lĩnh vực ý chí đối Tiêu Hàn sản sinh bài xích, vì lý do an toàn, Orris viện trưởng phất tay, đem Tiêu Hàn mang ra Thiên sứ lĩnh vực.

	"Tiêu Hàn tiểu tử, ta sau đó cũng sẽ không như vậy thường thường tìm ngươi, ta ở trong học viện hóa thân cần duy trì năng lượng ổn định bảo đảm học viện sẽ không chịu đến người ngoại lai viên xâm lấn, tiểu tử ngươi đúng là có thể ung dung không ít, hanh hanh, chờ ngươi trưởng thành, tương lai hy vọng có thể lưu lại một bộ hóa thân hoặc là pháp thân đến bảo vệ chúng ta học viện." Orris viện trưởng đối Tiêu Hàn nói rằng, này lệnh Tiêu Hàn kinh ngạc, người trung niên này lại như là ở xa nhau, nhìn qua hắn xác thực gặp phải cái gì phiền toái lớn, nếu như không phải cái gì phiền toái lớn lời nói, cũng sẽ không nói ra như vậy lời nói, lấy Orris viện trưởng cảnh giới, có thể gặp phải chuyện phiền toái, đủ để lệnh Tiêu Hàn khiếp sợ, có điều này cũng không phải Tiêu Hàn cần cân nhắc.

	"Viện trưởng!" Tiêu Hàn vẫn không có nói cái gì, Orris viện trưởng hóa thân tiêu tan ở mảnh này trong thiên địa, hóa thân nếu là không có đầy đủ năng lượng duy trì, rất dễ dàng tan thành mây khói, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn trong lòng có chút hết rồi, chính mình Vi nhi đi rồi, hắn muốn giải Vi nhi an nguy con đường cũng biến mất không còn tăm hơi.

	"Tiêu Hàn tiểu tử, không nghĩ tới Orris tên kia mới vừa đem ngươi cũng mang tới nhìn một chút a, đối tên kia tới nói, chuyện này cũng rất vướng tay chân, hắn còn phải liên hợp đại lục cái khác mấy lão già mới có thể trấn áp lại luồng khí tức kia, đó là cổ tà ác khí tức âm lãnh, đối với chúng ta tới nói, thành thật là quá mạnh mẽ." Grace pháp sư xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, luận cảnh giới cùng thực lực, bọn họ tuy rằng ở vào cao tầng, cũng không phải Orris viện trưởng đối thủ, Orris viện trưởng đều cảm thấy vướng tay chân thậm chí khả năng chết sự tình, bọn họ tự nhiên không thể đi dính líu, bọn họ nếu là quá khứ, cái kia hoàn toàn là ở đưa mạng.

	"Tiểu tử, đừng nghĩ nhiều như vậy, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là trước tiên tu luyện, cho ngươi một cái tiểu mục tiêu, trong vòng hai năm trở thành địa cảnh người tu hành, địa cảnh người tu hành mới xem như là đại lục trụ cột vững vàng, nói cường cũng không quá đáng, một ít tam lưu tiểu quốc quân chủ phần lớn đều là địa cảnh người tu hành, các ngươi Dea đế quốc nguyên bản nên tính là nhất lưu đại quốc, đáng tiếc a, ở trăm năm trước kiếp nạn để Dea đế quốc thất bại hoàn toàn, bây giờ còn bị diệt quốc." Grace pháp sư đối Tiêu Hàn nói rằng, này lệnh Tiêu Hàn cảm thấy đầy đủ khiếp sợ, hắn có thể không rõ ràng hơn trăm năm trước đến cùng sinh cái gì, hắn là hơn một năm trước mới xuyên qua đi tới nơi này cái thế giới, đi tới nơi này cái thế giới sau đó, hắn trải nghiệm đến cái gì gọi là tu luyện dường như uống nước sinh hoạt, làm làm nhiệm vụ thì có cảnh giới so với cái khác người tu hành tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

	"Nhiệm vụ bố, hoàn thành Áo Nam học viện tuần tra nhiệm vụ! Khen thưởng: Tùy ý skill!" Đột nhiên, hệ thống thanh âm lạnh như băng xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, tuần tra nhiệm vụ? Hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói.

	"Lão sư, học viện chúng ta có tuần tra nhiệm vụ à? Ta nghĩ đi tham gia!" Tiêu Hàn đối Grace pháp sư nói rằng, đây là hệ thống hiện nay cho Tiêu Hàn mạnh nhất skill, tùy ý một cái skill cung mình lựa chọn, vậy hắn muốn lựa chọn có thể hơn nhiều, bất kể là ảnh lưu chi chủ ảnh phân thân cũng hoặc là ác ma thằng hề phân thân thuật chờ chút hắn đều rất chờ mong, so với phân thân lá bùa chế ra một cái phân thân bên ngoài, hắn hi vọng mình có thể nhiều hơn nữa một cái phân thân.

	"Áo Nam học viện tuần tra nhiệm vụ à? Đó cũng không là ở học viện tuần tra đơn giản như vậy, là cần phải đi áo nam thành cùng với thành trì chung quanh tuần tra, gặp phải phản loạn loại hình cần trấn áp, thu được điểm khen thưởng không ít, theo đạo lý, ngươi hiện tại không phải nên chấp nhất về mặt tu luyện à? Không nghĩ tới ngươi lại muốn đi tuần tra, ngươi điểm sẽ không thiếu a!" Grace pháp sư đối Tiêu Hàn nói rằng, Tiêu Hàn điểm đến từ Tiêu Ngạo cùng với trước chính hắn ở giác đấu trường đánh cược chiến hòa tân sinh đại hội khen thưởng, hơn năm vạn điểm đối một cái tân sinh tới nói đã đầy đủ.

	"Lão sư , ta nghĩ đi mài giũa chính mình, ta mới vừa hoàn thành đột phá, muốn củng cố một hồi cảnh giới của chính mình, không phải đã nói, gặp phải nguy hiểm thì mới là đột phá thời cơ tốt nhất à? Ta nghĩ tuần tra trên đường không phải thuận buồm xuôi gió chứ?" Tiêu Hàn nghi ngờ nói.

	"Được thôi, ta giúp ngươi tìm một cái huyền cảnh tiểu đội, đem ngươi làm đi vào, này không phải là trò đùa, nhớ tới chú ý chính ngươi an toàn, nếu là gặp phải nguy hiểm gì đối thủ cùng tồn tại, bóp nát khối ngọc thạch này, ta hội có cảm ứng!" Grace pháp sư đối Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem một khối ngọc thạch giao cho Tiêu Hàn, khối ngọc thạch này lập loè hào quang màu trắng, ngọc thạch ngay chính giữa có một vệt hồng, đỏ tươi như máu hồng.

	"Tạ lão sư! Đại ân không lời nào cám ơn hết được!" Tiêu Hàn thu hồi ngọc thạch, đem ngọc thạch đừng ở cái hông của chính mình, cái này ngọc thạch không phải là tùy ý liền có thể làm mất, đây chính là chính mình bảo mệnh gia hỏa, bóp nát Grace pháp sư sẽ ra tay tới cứu mình.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	"Lão ca, ngươi nói học viện nghĩ cái gì, dĩ nhiên đem một cái mới vừa đang tái sinh đại hội bộc lộ tài năng tân sinh bỏ vào tiểu đội chúng ta, này không phải là đùa giỡn, chúng ta từng làm nhiều lần như vậy tuần tra nhiệm vụ, lần này còn muốn mang một cái con ghẻ, có thể hay không quá cái kia cái gì?" Có học viên nói rằng, trước ngực của bọn họ mang một cái huân chương, huân chương dáng dấp là từ một cái trong khuôn khắc đi ra, mấy người này là đến từ đồng nhất cái tiểu phân đội, khi biết Tiêu Hàn bị gia nhập bọn họ tiểu đội thời điểm đều có chút không vui, này quần đều là huyền cảnh cấp năm lão sinh, thế nhưng, bọn họ đối tân sinh đều có chút xem thường cảm giác.

	"Nghe nói học sinh mới này gần nhất cũng đột phá đến huyền cảnh cấp năm, có điều một cái mới lên cấp huyền cảnh cấp năm làm sao có thể cùng chúng ta sánh vai a? Này không phải ý nghĩ hão huyền à?" Có lão sinh nói rằng, bọn họ còn đang chờ đợi Tiêu Hàn, lần này phụ trách tuần tra, chính là này chỉ tiểu đội.

	"Xin hỏi, các ngươi là hỏa răng tuần tra tiểu đội à?" Tiêu Hàn dò hỏi, hắn bị Grace pháp sư truyền tống đến nơi này, nhìn thấy chính là trước mặt tiểu đội.

	"Chính là, ta là răng nanh tiểu đội trưởng, lưu Khánh vũ, hắn là đội phó lưu Khánh Vân." Một thanh niên đối Tiêu Hàn chào hỏi đạo, những này người nhìn qua cùng Tiêu Hàn không chênh lệch nhiều, có điều khi bọn họ nhìn thấy Tiêu Hàn dung mạo Timequake kinh ngạc, này hoàn toàn là nữ nhân nhìn đều sẽ xấu hổ dung nhan hoàn mỹ, Tiêu Hàn xuất hiện để bọn họ đều cảm thấy có chút ghen tỵ.

	"Ta là đỗ đằng, trong tiểu đội phụ trách phòng ngự thuẫn chiến sĩ!" Có một thô lỗ đại hán nói rằng, trong tay hắn có một mặt tấm khiên, phía này tấm khiên nhiễm tiêu điều tâm ý, hiển nhiên này chiến sĩ là một tên sử dụng tấm khiên chiến đấu chiến sĩ, sử dụng tấm khiên loại này vũ khí nặng thực lực bình thường sẽ không quá sai, Tiêu Hàn kinh ngạc nhìn vị này chiến sĩ, vị này khổ người thành thật là quá lớn, có thể thấy được, vị này chiến sĩ ở phương diện lực lượng tu luyện tới mức độ nhất định.

	Ở một bên khác, có một vị khéo léo linh lung cô gái, dù cho nữ hài nhìn qua tuổi tác không lớn, vóc người xác thực dục linh lung có trí, lồi lõm có trí vóc người dù cho ở pháp sư bào xuống cũng biểu lộ ra vô cùng nhuần nhuyễn, một tấm mặt cười lại như là chưa trưởng thành em bé giống như vậy, "Đại ca ca, ngươi có thể gọi ta con mèo nhỏ nha." Nữ hài mở miệng, trùng Tiêu Hàn lộ ra mỉm cười, hai viên răng nanh nhỏ lộ ở bên ngoài đầu lại như là một cái đáng yêu đứa bé bình thường.

	"Oa, thật đáng yêu, đây là cái gì?" Ở tự xưng con mèo nhỏ nữ hài bên người, còn có một dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, thiếu nữ nhìn thấy Tiêu Hàn trong lòng vật nhỏ thì, trong đôi mắt đẹp xuất hiện sủng nịch, Tiêu Hàn trong lòng không phải đừng, chính là tiểu tinh thần hồ. 