 Chương 77: Thần bí "Sư huynh "

	Thu thập long nhân đã qua một ngày, Tiêu Hàn tiếp tục cùng đám mây á Long tiến lên, Long Mạch bên trong, nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại, nếu là không có đủ thực lực, rất dễ dàng bị người nhìn chằm chằm trở thành mục tiêu, ở Long Mạch bên trong, có thể không giống như là Long sào tụ hội bên trong như vậy "An nhàn", ở Long Mạch, ai cũng có thể trở thành kẻ thù của ngươi , còn Long sào tụ hội, chỉ cần thực lực cách biệt không phải đặc biệt lớn, đều sẽ bị vướng bởi Huyết Sắc tửu lâu quy củ uy hiếp một hồi, bình thường đá trên thiết bản mới hội đại chiến một trận, đây là trước Tiêu Hàn cùng Lan Lăng trong lúc đó ân oán, Lan Lăng lúc trước chính là muốn giáo huấn một hồi Tiêu Hàn tiếp nhận ăn quả đắng điển phạm.

	"Long Mạch duy trì thời gian thật giống chỉ có hai tháng, muốn ở thời gian hai tháng tìm tới cơ duyên, chuyện này quả thật là mò kim đáy biển a." Thân là Long Mạch mở ra giả, Tiêu Hàn đối Long Mạch vẫn hơi hiểu biết, cái tên này đi tới Long Mạch hai ngày, nhưng cái gì đều không có phát hiện, hiển nhiên là có chút cuống lên.

	"Chủ nhân a, nóng ruột ăn không được nhiệt đậu hũ, đây là ngươi mấy ngày trước cùng ta nói. . ." Đám mây á Long vẫn chưa nói hết, Tiêu Hàn lại là một chưởng vỗ ở tên tiểu tử này trên đầu, trêu đến tên tiểu tử này không dám nhiều lời.

	"Ngươi vẫn là cho ta yên tĩnh một chút, phía trước có cái sơn động, ngươi cho ta bay vào đi xem xem, bên trong có hay không nguy hiểm gì, phản chính ngươi có cánh, còn có thể gia tốc, thêm vào huyết mạch của ngươi, ở đây hội ăn quả đắng ta mới không tin." Tiêu Hàn nói rằng, ở Long Mạch bên trong đợi hai ngày, Tiêu Hàn cảm giác này cùng dãy núi Ma Thú không khác nhau gì cả, ngoại trừ những người khác từ người tu hành đã biến thành long nhân bên ngoài, đang không có cơ duyên tình huống, cùng hắn ở bên trong dãy núi Ma Thú mù loanh quanh là gần như.

	Long Mạch bên trong hang động thật không đơn giản, ngay ở một ngày trước đây, Tiêu Hàn vừa mới vừa gặp phải một con cự long, cự long chiếm giữ ở trong huyệt động, thế nhưng nếu không có Long văn lần thứ hai hiện ra thần uy, Tiêu Hàn khả năng liền muốn trở thành cái kia huyền cảnh cự long món ăn trên bàn, này huyền cảnh cự long cũng không phải cái gì rất lợi hại cự long, thế nhưng đẳng cấp trên nhưng là hoàn toàn nghiền ép Tiêu Hàn, cũng còn tốt bởi vì Long văn, Tiêu Hàn bảo vệ tính mạng của chính mình.

	"Chủ nhân, trong sơn động không có thứ gì, hang núi này rất trống trải." Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng, nó cúi đầu chui vào bên trong hang núi, lúc này, sắc trời đã tối, Tiêu Hàn trong tay xuất hiện một đám lửa đoàn, dùng Doran kiếm chặt bỏ một thân cây cành, làm cái cây đuốc đặt ở bên trong hang núi, nhen lửa cây đuốc skill, là Tiêu Hàn trước học tập hỏa diễm dấu ấn, dùng để công kích skill bị dùng để nhen lửa cây đuốc, hiển nhiên là phung phí của trời.

	Tiến vào hang động, xông tới mặt, là một cổ thanh tân mùi vị, trước mắt hang động phi thường trống trải, đủ để chứa đựng cư trú cự long, đương nhiên, cũng có cự long là sẽ biến thành hình người, có điều, vẫn còn có chút cự long yêu thích sử dụng bản thể, long nhân cũng là có thể hóa thành rồng loại, chỉ có điều, hóa thân thành Long đối với bọn họ Tiêu Hàn càng to lớn hơn, dù sao Long khổng lồ hình thể muốn tiêu hao năng lượng quá nhiều, trừ phi cảnh giới đạt đến trình độ nhất định, bằng không có rất ít long nhân hội tùy ý hóa thành chính mình bản thể.

	Ở trong huyệt động, đám mây á Long tìm một vị trí nhoài người lại đi, ở quen rồi cung điện sau đó, để tên tiểu tử này ở hang động nó còn có chút không tình nguyện, lúc này, đám mây á Long rủ xuống đầu, ở dưới người của chính mình nhấc lên một cổ mềm mại gió nhẹ, gió nhẹ kéo đám mây á Long, để tên tiểu tử này ngủ đến rất an nhàn.

	Cho tới Tiêu Hàn, hắn cũng không có ở trong huyệt động nghỉ ngơi, mà là khoanh chân ngồi cảm thụ bên ngoài tinh thần lực, Long Mạch bên trong tinh thần lực nồng độ nhưng là so với bên ngoài nồng nặc không ít, ở đây tu luyện tinh thần lực, đối Tiêu Hàn chỗ tốt là phi thường đại, dù cho không cách nào để cho chính mình tinh thần lực hoàn toàn bước vào đồng đoàn II cảnh giới, thế nhưng đối với điều này Tiêu Hàn tới nói vẫn là là đủ.

	... ... ... . .

	"Nơi này, dĩ nhiên có tiếp thu quá Tinh Vân truyền thừa tiểu tử xuất hiện, không biết là người nào tiểu tử ở đây, lão hủ qua xem một chút." Long Mạch bên trong, đột nhiên sáng lên một chút điểm tinh quang, óng ánh ánh sao trong nháy mắt tiêu tan, ở vậy không biết tên địa phương biến mất không còn tăm hơi.

	Tiêu Hàn tu luyện trong huyệt động, xuất hiện một ông lão, ông lão nhìn khoanh chân ngồi Tiêu Hàn, đánh giá nửa ngày, nói rằng "Hóa ra là cái Nhân loại,

	Hả? Tại sao Nhân loại sẽ xuất hiện ở Long Mạch?"

	Lời của lão nhân dùng Tiêu Hàn kinh ngạc, hắn mở mắt ra, hoảng sợ mà nhìn lão nhân, không ngừng lùi về sau.

	"Yên tâm tốt rồi, ta sẽ không đối phó ngươi, ngươi cùng ta đều tiếp thu quá Tinh Vân truyền thừa, ta sẽ không đối với ngươi có ác ý." Lão nhân hòa ái địa đối Tiêu Hàn nói rằng, nghe ông già này lời nói, Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, trước ở Tinh Vân điện, Ác Long Thượng Giới cùng mình nhắc qua, chỉ cần đối phương cũng là sử dụng Tinh Vân lực lượng người tu hành, vậy đối phương Tinh Vân lực lượng đối với mình là sẽ không có tác dụng gì.

	"Ngươi cũng coi như là tiểu sư đệ của ta, không biết lão sư vì sao lại tìm một cái Nhân loại tiếp thu Tinh Vân truyền thừa, chờ chút, ngươi thật giống như lại không phải thuần túy Nhân loại, trên người ngươi có Long khí tức, cùng tên tiểu tử kia khí tức trên người rất giống, nếu là không cẩn thận cảm ứng, rất khó phát hiện cái này quan hệ." Lão nhân đối Tiêu Hàn nói rằng, trêu đến Tiêu Hàn đối lão nhân này cảnh giới tràn ngập kinh ngạc.

	"Tiểu tử, có muốn hay không đến ta chỗ nào tự ôn chuyện? Còn có tên tiểu tử này." Lão nhân nói, hắn đưa tay, cách không nắm lấy đám mây á Long, đem đám mây á Long bắt được trước mặt chính mình.

	"Chủ nhân? Ta liều mạng với ngươi!" Cuồng phong ở trong huyệt động xuất hiện, có điều cuồng phong còn chưa nhấc lên cái gì, lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	"Tiểu tử, ngươi cùng Tiểu Kim Long rất giống a, lúc trước lão sư nhưng là hận thương yêu Tiểu Kim Long, không nghĩ tới, ở đây có thể cảm nhận được Tiểu Kim Long khí tức, ngươi là Tiểu Kim Long đời sau à?" Lão nhân đối đám mây á Long nói rằng, mà đám mây á Long mắt to màu xanh lam tình bên trong xuất hiện vẻ kinh ngạc, nó đánh giá lão nhân, suy nghĩ một chút, nhưng lại không biết lão nhân đến cùng là ai.

	"Người kia là ai a?" Đám mây á Long đối Tiêu Hàn hỏi, lại phát hiện Tiêu Hàn đối ông lão này biểu hiện ra thái độ cung kính, này trêu đến tên tiểu tử này phi thường không vui.

	"Im miệng, đừng không lớn không nhỏ, đây là sư huynh của ta, mau gọi bá bá." Tiêu Hàn quay về đám mây á Long nói rằng, mặc dù đối với một lão già gọi sư huynh có chút khó có thể mở miệng, thế nhưng hắn vẫn là rất cung kính mà gọi lão nhân gọi là sư huynh.

	Nghe Tiêu Hàn nói như vậy, đám mây á Long có chút mộng, nó chỉ có điều là đang ngủ, làm gì ngủ ngủ liền xuất hiện một cái bá bá ở trước mặt chính mình? Đồng thời, hắn đối thân phận của ông lão cảm thấy nghi hoặc, ông già này có thể không úy kỵ cho hắn huyết mạch lực lượng, chỉ có hai cái khả năng, một là cảnh giới của ông lão cao chính mình quá nhiều, hai chính là lão nhân huyết mạch lực lượng mức độ đậm đặc cũng không thua gì chính mình.

	"Ngươi cùng Tiểu Kim Long vẫn có chút khác nhau, ở thuộc tính trên, ngươi là phong thuộc tính, Tiểu Kim Long lúc trước nhưng là lấy sức mạnh sở trường." Lão nhân đối đám mây á Long nói rằng, từ ái địa sờ sờ đám mây á Long đầu nhỏ, đám mây á Long hiển nhiên cũng là rất yêu thích bị lão nhân như vậy xoa xoa, nó tựa ở lão nhân trong lòng, phi thường hưởng thụ địa nhắm lại chính mình mắt to màu xanh lam tình.

	"Tiểu tử, trên người ngươi Tinh Vân khí tức xem ra là gần nhất mới thu được, trên người còn có lão sư đưa cho ngươi Tinh Vân phong ấn, có điều, ta cũng không biết ngươi lúc nào mới có thể mở ra ngươi Tinh Vân phong ấn, lão đầu tử ta a, vẫn là rất chờ mong." Lão nhân nói, hắn mang theo Tiêu Hàn, bên người xuất hiện nhàn nhạt Tinh Hỏa, rất nhanh, hai người và một con rồng biến mất ở cái huyệt động này bên trong, khi bọn họ xuất hiện lần nữa thời điểm, xuất hiện ở một cái thần bí đình trên.

	Này đình tọa lạc với hồ nước ngay chính giữa, có loại đình giữa hồ cảm giác, đồng thời, Tiêu Hàn cảm nhận được một chút không giống, đình giữa hồ cái khác hồ nước, như phản chiếu đầy sao giống như vậy, biểu lộ ra ra bản thân không giống, hắn muốn tinh thần lực tra xét, lại phát hiện tinh thần lực căn bản là không có cách tiến vào trong hồ nước, phảng phất hồ nước đối tinh thần lực có mạnh phi thường bài xích.

	"Nơi này là?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà hỏi, hắn lần đầu tiên tới Long Mạch liền gặp phải chính mình "Sư huynh", những này đột nhiên xuất hiện trải qua để Tiêu Hàn có chút chấn động.

	"Nơi này chính là Long Mạch bên trong tiếp thu Tinh Vân truyền thừa truyền thừa địa, chỉ cần ai có thể ở hồ nước này bên trong vượt qua nửa canh giờ, liền có thể thu được Tinh Vân truyền thừa!" Lão nhân mang theo ý cười, đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Liền nửa canh giờ à? Này rất khó à?" Tiêu Hàn kinh ngạc nói, hắn từ trong đình giữa hồ nhảy lên một cái, tiến vào trong hồ nước, rất nhanh, hắn cảm nhận được thấu xương loại lăng liệt lạnh giá.

	"Ta liền không tin ta không thể kiên trì!" Vừa mới mới vừa gia nhập hồ nước, Tiêu Hàn trong lòng liền bay lên rút lui có trật tự ý niệm, có điều nghĩ lại vừa nghĩ, nếu là như vậy đi ra ngoài, hiển nhiên là có chút khiến người ta xem thường, kết quả là, cái tên này vận dụng trong cơ thể năng lượng, muốn để cho mình thích ứng hoàn cảnh chung quanh.

	Ngay ở lăng liệt hàn khí đối Tiêu Hàn sắp tạo thành không là cái gì ảnh hưởng trong nháy mắt, hồ nước dường như đốt tan khai nước như thế bay vút, nóng rực cảm giác nhưng Tiêu Hàn từ trong nước nhảy ra ngoài, hắn bại lộ trên da, xuất hiện hồng ấn, có thể ở trên da của hắn xuất hiện bị phỏng hồng ấn, hiển nhiên hồ nước này nhiệt độ không phải là đơn giản.

	"Ngươi loại này tiếp thu quá Tinh Vân truyền thừa đều rất khó chịu đựng, chớ nói chi là cái khác long nhân, lạnh lẽo nóng lên liên tục nhiều lần, dù cho long nhân trên người vảy giáp lại dày nặng, cũng sẽ cảm nhận được không khỏe, càng hơn nói ngươi cái này Nhân loại, vẫn là không muốn thử nghiệm tốt hơn, có điều ngươi và ta sư thừa nhất mạch , ta nghĩ, ngươi lại cần phải tiến vào hồ nước thí luyện." Lão nhân đối Tiêu Hàn nói rằng.

	Nghe được lời của lão nhân, Tiêu Hàn sờ sờ sau gáy của chính mình muôi, tiếp theo, đem ở lão nhân trong lòng ngủ đám mây á Long ném tới trong hồ nước.

	"A a a!" Đám mây á Long tiếng kêu vang vọng toàn bộ mặt hồ, nó vỗ chính mình tiểu cánh bay ra hồ nước, mắt to màu xanh lam tình mang theo phẫn nộ tâm ý nhìn Tiêu Hàn, nó rõ ràng, chỉ có Tiêu Hàn mới sẽ đem nó ném đến chỗ này.

	"Chủ nhân, ta liều mạng với ngươi!" Đám mây á Long tàn nhẫn mà nói rằng, đình giữa hồ bên cạnh, lượng lớn hồ nước bị phong mang theo, ở đám mây á Long thao túng xuống dự định nhấn chìm toàn bộ đình giữa hồ.

	... ... ... ... . .

	"Vừa nãy cái kia nhỏ yếu khí tức biến mất không còn tăm hơi? Cái kia rất có thể là Kim long vương, hanh hanh, Kim long vương, lúc trước ta thấy ngươi i thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi hiện tại không có mạnh như vậy, ngươi đến làm long vương còn không bằng truyền thừa cho ta!" Nicolas Dior cảm thụ đột nhiên biến mất khí tức, trong lòng xuất hiện sát ý, "Lần sau, ta nếu là đụng tới ngươi, ta tuyệt đối sẽ ngay lập tức ra tay đánh giết ngươi!" 