 Chương 104: Tranh cướp trái cây 

	Cáo nhỏ ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên dưới đem trái cây giao cho Tiêu Hàn, cảnh này khiến ở đây không ít người tu hành trực cắn răng, bọn họ muốn tranh cướp cái này trái cây, đáng tiếc, ở Tinh thần hồ uy hiếp xuống, không người nào dám tùy ý ra tay, bọn họ đã nhìn ra rồi, Tinh thần hồ không phải người lương thiện, nhưng là, ai cũng không hề nghĩ tới, tiểu tinh thần hồ vẫn chưa đem trái cây chính mình thu, mà là đem trái cây giao cho một cái nhìn qua tên điều chưa biết người tu hành trong tay.

	"Tiểu hữu , có thể hay không đem cái này trái cây cho ta?" Nhìn thấy Tiêu Hàn trong tay xanh tươi ướt át trái cây, Chu trấn trưởng mặt dày đòi hỏi đạo, hắn không phải rất hi vọng Tiêu Hàn hội đem cái này trái cây giao cho chính mình, dù sao Hóa Linh thần thụ trên trái cây, cho ai đều là một loại cơ duyên, đối với Tiêu Hàn loại này nhìn qua cảnh giới không phải rất cao người tu hành tới nói, tuy rằng có chút phung phí của trời cảm giác, thế nhưng, chỗ tốt tuyệt đối sẽ không ít, nói không chắc còn có thể một lần đạt đến huyền cảnh, đáng tiếc, Tiêu Hàn cũng không thể dựa vào trái cây lên cấp, hắn có thể làm, vẻn vẹn là đem cái này trái cây dùng để hối đoái một cái skill, một cái có thể tăng cường hắn bảo mệnh năng lực skill.

	"Cái này , ta nghĩ, nên không thể cho ngươi đi. Nếu như ta có cơ hội bắt được xuống một viên trái cây lời nói, ta sẽ giao cho Chu trấn trưởng." Tiêu Hàn mỉm cười nói, này viên trái cây hắn đều không có giao cho Tinh thần hồ, cái kia Chu trấn trưởng càng không thể, phải biết, Tinh thần hồ nhưng là cáo nhỏ mẫu thân, cáo nhỏ không có đem trái cây giao cho mẹ của chính mình mà là giao cho Tiêu Hàn, nói rõ cáo nhỏ đối Tiêu Hàn tín nhiệm.

	"Tên tiểu tử này, vật trọng yếu như vậy không cho mẹ ngươi dĩ nhiên cho ta." Tiêu Hàn thương yêu địa ôm lấy cáo nhỏ, cáo nhỏ cũng rất tùy hứng địa sượt sượt Tiêu Hàn, tiếp theo, chui vào Tinh thần hồ da lông bên dưới đem chính mình ẩn giấu lên.

	"Nhân loại , có thể hay không đem trái cây cho ta?" Có ma thú nói rằng, nó là một con mãnh hổ, mãnh hổ răng nanh có tới một người cao, này chỉ mãnh hổ hình thể, đạt đến mười mấy mét, ở cùng Tiêu Hàn giao lưu thời điểm, nó hóa thành hình người, hiển nhiên, này chỉ mãnh hổ từng chiếm được cái gì kỳ ngộ, bằng không, lấy hổ loài ma thú loại sinh vật này tới nói, huyền cảnh liền muốn hóa thành hình người miệng nói tiếng người rất khó, dù sao hổ loài ma thú cũng không phải như vậy dễ dàng học tập ngôn ngữ loài người.

	"Đem trái cây giao cho ngươi? Ngươi coi ta là làm cái gì? Chúng ta ma thú tuy rằng đều là ma thú, có điều các ngươi hổ loài ma thú ức hiếp chúng ta những này linh trưởng loài ma thú đã lâu, ta cũng sẽ không đáp ứng!" Ma diễm tinh đem thạch gậy nặng nề nện xuống đất, phát sinh tiếng vang đinh tai nhức óc, nó hét lớn một tiếng, làm cho này mãnh hổ dĩ nhiên lùi về sau một bước, sinh ra lòng kiêng kỵ tâm ý.

	"Đạo hữu, ta chỉ nói là nói mà thôi, không cần kích động như vậy, chúng ta đều là ma thú, vốn là đồng căn sinh cớ sao phải tranh đấu, các ngươi không muốn giao cho ta, ta cũng sẽ không thu rồi." Mãnh hổ nói rằng, dù cho hắn cùng ma diễm tinh cảnh giới gần như, có điều hiện tại không phải động thủ thời điểm, nó giải ma diễm tinh loại này ma thú tính khí, ma thú này, nếu là có cái gì bất mãn, tuyệt đối sẽ ra tay đánh nhau, dù sao ma diễm tinh tính tình nóng nảy nhưng là ma thú bên trong nổi danh.

	"Ma thú, hắn là chúng ta nhân loại bộ tộc, ngươi muốn trái cây, cũng phải hỏi quá chúng ta Nhân loại đi!" Có huyền cảnh cường giả đứng dậy, trong tay hắn nắm một thanh pháp trượng, đối pháp sư tới nói, Hóa Linh thần thụ trái cây là có nghiên cứu ý nghĩa, nghiên cứu sau đó vẫn có thể rút lấy dược hiệu, ở xử lý dược thảo trên, pháp sư làm tuyệt đối so với chiến sĩ được, bởi vì phần lớn luyện kim thuật sư tất cả đều là pháp sư, ở pháp sư trong mắt, chiến sĩ tất cả đều là không đầu óc chỉ muốn đánh đánh giết giết đứa ngốc, để các chiến sĩ nuốt sống dược thảo quả thực là lãng phí loại này thần kỳ thiên địa linh vật.

	"Nhân loại tính là gì? Ta một gậy một cái!" Ma diễm tinh nói rằng, nó muốn ra tay, có điều bị Tiêu Hàn ngăn cản hạ xuống.

	"Chúng ta bảo lưu sức chiến đấu, đến thời điểm còn có thể tranh thủ trái cây, ngươi xem một chút, này Hóa Linh thần thụ trên có không ít trái cây, những thứ này đều là mới mẻ trái cây, bọn chúng ta chờ cơ hội, đều có thể thu được loại này hi hữu trái cây." Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn trong tay trái cây, cảm thụ trái cây Như Ngọc bình thường lạnh lẽo, hắn có một loại một cái ăn đi trái cây kích động, có điều, hắn nhịn xuống, trái cây kia thực đối với hắn mà nói, là chính mình skill, coi như trái cây giàu có phong phú sức sống cùng Thiên Địa Tinh Hoa,

	Đối Tiêu Hàn tới nói, chỉ có điều là dừng khát dùng trái cây, bởi vì hắn vô pháp hấp thu ẩn chứa trong đó phong phú năng lượng.

	"Trái cây tới tay, có hay không đệ trình nhiệm vụ, thu được skill nguyện ước!" Hệ thống âm thanh xuất hiện lần nữa ở Tiêu Hàn trong đầu, lại như bình thường chơi game như thế, hệ thống lần này không có bất luận cảm tình gì, chỉ là phát sinh đơn giản nhắc nhở, chỉ cần Tiêu Hàn trả lời là hoặc là không.

	"Cái này còn dùng hỏi, khẳng định đúng đấy!" Tiêu Hàn không chút do dự mà nói rằng, trái cây kia thành thật Tiêu Hàn trong tay có thể để những người khác người thèm nhỏ dãi, còn không bằng trực tiếp hấp thu có lời.

	Ở Tiêu Hàn đệ trình chính mình đáp án sau đó, ở chúng người ánh mắt kinh ngạc xuống, Tiêu Hàn trong tay phát sinh nhàn nhạt màu trắng ánh sáng, trái cây màu xanh lục bắt đầu tan rã, dường như một khối lục sắc băng cứng hóa thành một bãi nước, nguyên bản màu xanh biếc trái cây hóa thành từng nét bùa chú quanh quẩn trên không trung, có pháp sư muốn nhớ kỹ phù văn dáng dấp tự mình mô phỏng, lại phát hiện, không có bàng bạc sức sống, căn bản là không có cách hoàn thành như vậy phù văn, thậm chí ngưng tụ phù văn bắt đầu rút lấy sức sống của bọn họ,  kết quả là, phần lớn pháp sư đều từ bỏ cái ý niệm này.

	"Thực sự là lãng phí a, này hoàn toàn là có thể đem ra lên cấp lĩnh ngộ, dĩ nhiên như vậy sử dụng." Chu trấn trưởng lẩm bẩm nói, hắn nhíu nhíu mày, nếu không có Tiêu Hàn dọc theo đường đi bảo vệ Chu Thông, hắn đều muốn cướp giật cái này trái cây thậm chí là đánh gãy hiện tại nghi thức, bàng bạc sức sống tiêu tan ở bên trong trời đất, trêu đến Chu trấn trưởng một trận đau lòng, ở Chu trấn trưởng bên người Hồng pháp sư bình tĩnh mà nhìn Tiêu Hàn, hắn rõ ràng, này không phải Tiêu Hàn mình có thể hoàn thành, thân là huyền cảnh pháp sư hắn đều không có nghiên cứu triệt để loại này phù văn, chớ nói chi là chỉ có đồng thau bốn Tiêu Hàn.

	Màu xanh chất lỏng trên không trung toả ra hào quang nhàn nhạt, tiếp theo, chất lỏng ngưng tụ phù văn khắc ở Tiêu Hàn trên người, phù văn ảm đạm, chỉ còn dư lại một chút, còn lại phù văn, nhưng là dấu ấn ở một quyển đột nhiên xuất hiện quyển sách bên trên, này quyển sách mang theo thần bí khí tức, không biết đến từ đâu, chỉ có Tiêu Hàn biết rõ, quyển trục này, chính là chính mình thu được trống không quyển sách, chỉ có điều, trống không quyển sách trên ghi chép đồ vật có chỗ trống, chỉ vì hệ thống cướp đoạt hắn sử dụng Tinh Vân lực lượng quyền lực, không có loại này sức mạnh, hắn là vô pháp kích hoạt trống không quyển sách trên ghi chép có quan hệ Ác Long Thượng Giới truyền thừa.

	"Thực sự là lãng phí!" Không chỉ có là Chu trấn trưởng, quan tâm Tiêu Hàn này nhất cử nhất động hết thảy người tu hành đều cảm thấy lãng phí, đây chính là quả thứ nhất trái cây, liền như thế bị dùng mất rồi.

	"Mọi người đừng đi quản cái kia tiểu bối, xem, còn có trái cây sinh trưởng hoàn toàn, thần thụ một lần kết liễu năm viên trái cây!" Có người tu hành kinh hô, một câu nói này, hấp dẫn cái khác hết thảy người tu hành tầm mắt, mà Tiêu Hàn cũng là thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như không có người tiếp tục quan sát hắn tiếp thu hệ thống tặng cho, tiếp thu hệ thống tặng cho vốn là một cái chuyện bí ẩn, nếu không có Tiêu Hàn muốn đem trái cây nhanh chóng dùng đi miễn cho bị người khác ghi nhớ, hắn cũng sẽ không như thế làm. 