 Ta ở dị giới bật hack Chương 181: Vũ Văn U

	"Tiêu Hàn tiểu tử, còn tốt hơn luyện tập a, ngươi điểm ấy hỏa hầu liền thật sự cho rằng ngươi có thể bắt được tân sinh đại hội đệ nhất tên à? Ngươi cũng là quá khinh thường Orris lão nhân kia giáo dục kỹ thuật, ta có thể rất người phụ trách nói cho ngươi, Hồ Minh cùng trước ngươi từng thấy Hồ Minh chênh lệch đã rất rõ ràng, bọn họ khả năng đã đạt đến hai thái cực, lúc trước Hồ Minh rất mạnh, thế nhưng tuyệt đối so với có điều hiện tại Hồ Minh, mấy ngày ngắn ngủi, lấy Orris dạy học tài nguyên cùng dạy học phương thức, có thể thay đổi một người học viên!" Trời ban anh hoa đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Vũ Văn U, tiểu tử ngươi đến ta chỗ này đến!" Đột nhiên, trời ban anh hoa hướng một phương hướng hô, Tiêu Hàn một nghe, tâm đã, cái này Vũ Văn U là ai? Vậy cũng là bị chính mình đã đánh bại a, cái này trời ban anh hoa tại sao phải đem Vũ Văn U kêu tới mình trước mặt đến?

	"Lão sư!" Cũng không lâu lắm, một người thiếu niên gánh vác một cái trường kiếm xuất hiện ở trời ban anh hoa trước mặt, thiếu niên này nhìn thấy Tiêu Hàn thời điểm, sửng sốt một lúc, hắn không nghĩ tới, Tiêu Hàn dĩ nhiên ở giáo viên của chính mình bên người, Tiêu Hàn là ai? Vậy cũng là học viện hiện nay Tiểu Hồng người, tân sinh bảng xếp hạng đệ nhất tên, đồng thời ở giác đấu trường trên chiến thắng hai mươi mốt tên học trưởng, không phải là người nào ở mới vừa vào học thời điểm liền có thể chiến thắng hai mươi mốt tên học trưởng, ở Áo Nam học viện, có không ít học trưởng cảnh giới không hề tăng lên đi tới, chính là bởi vì, bọn họ dự định ở hoàng cảnh một cấp thời điểm đánh tốt cơ sở.

	"Vũ Văn U, ngươi liền nói cho Tiêu Hàn tiểu tử, năm ngoái Orris đồ đệ ở ngàn dặm sơn cùng tân sinh trong đại hội chiến đấu khác nhau đi!" Trời ban anh hoa nói rằng "Đúng rồi, nói cho ngươi, ta cái này đệ tử, lúc trước là ngàn dặm sơn bảng xếp hạng người thứ hai, cũng không thể so Orris lão nhân kia đệ tử sai chứ?"

	Trời ban anh hoa một lời nói để Tiêu Hàn khiếp sợ, không nghĩ tới, Vũ Văn U dĩ nhiên là lúc trước bảng xếp hạng người thứ hai, bảng xếp hạng không phải là tốt như vậy trên, này không phải cái gì tùy tùy tiện tiện liền có thể trên bảng danh sách, nhưng là, đang tái sinh trong đại hội, Vũ Văn U liền cảm nhận được đối thủ đáng sợ, lúc trước một chiến để nội tâm của hắn sản sinh tất cần càng người trước ý nghĩ, nhưng mà, đến hiện tại, Vũ Văn U đều không có càng Orris đời trước đại đệ tử, trái lại là về mặt tâm trí chịu đến một chút ảnh hưởng.

	"Hanh hanh, Tiêu Hàn, cố gắng nỗ lực!" Trời ban anh hoa mở miệng nói "Vũ Văn U, ngươi giáo một hồi này tiểu tử chuyện gì hiệp lực thuật, này tiểu tử ở tá lực năng lực trên vẫn không có chưởng nắm, ngươi cùng hắn luyện một chút, thời gian dài cảnh giới áp chế để ta cảm giác được không thoải mái!" Trời ban anh hoa mở miệng, hắn thân nhất chuyển, biến mất không còn tăm hơi, đương nhiên , còn tá lực thuật hết thảy phương pháp hắn đều giao cho Tiêu Hàn, chỉ cần Tiêu Hàn mình luyện luyện thành có thể.

	"Tiêu Hàn, lại gặp mặt, lần này, ta cũng sẽ không bất cẩn rồi!" Vũ Văn U mở miệng, hắn nhếch miệng mỉm cười, cùng trước ở giác đấu trường trên so ra, người này nhìn qua tâm tình đúng là khá hơn nhiều, trong tay hắn, như cũ là này thanh trường kiếm màu xanh, ngược lại là Tiêu Hàn có chút lúng túng nhìn Vũ Văn U, dù sao trước mới đem người gia bạo đánh cho một trận, kết quả luyện tập kiếm thuật, vẫn là cần Vũ Văn U phối hợp, phiền phức ai không còn tốt muốn phiền phức Vũ Văn U, Tiêu Hàn sắc mặt nhất thời thì có điểm không tốt.

	"Nếu lại là ngươi! Ăn ta một chiêu!" Tiêu Hàn hét lớn một tiếng, hắn Kim Long kiếm ý phối hợp vô cực kiếm đạo lần thứ hai nổ ra, năng lượng màu vàng óng ngưng tụ thành một cái Long đầu, Long đầu phối hợp ác liệt kiếm ý nhằm phía Vũ Văn U, mà Vũ Văn U lần này không giống ở giác đấu trường như vậy ngơ ngác mà đứng bất động, mà là làm Tiêu Hàn có thêm cái này tới gần tự thân thì, đưa tay, một kiếm đâm vào Tiêu Hàn Doran kiếm trên thân kiếm, tuy rằng Vũ Văn U tá lực năng lực không sánh bằng trời ban anh hoa, thế nhưng, Tiêu Hàn như cũ cảm nhận được một nguồn sức mạnh từ trong tay chính mình truyền đến, Doran kiếm suýt nữa tuột tay , còn Tiêu Hàn ngưng tụ kiếm ý, đã sớm không còn sót lại chút gì, chỉ còn một cái Doran kiếm ở trong tay.

	"Ngươi lần trước nếu có thể dùng ra tá lực năng lực, tại sao không sớm hơn một chút sử dụng a? Chí ít sẽ không thua cho ta đi?" Tiêu Hàn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Vũ Văn U, nói rằng.

	"Ngươi cho rằng đơn giản như vậy à? Vào lúc ấy ta vừa mới vừa dùng mất rồi chính mình sát chiêu, tinh thần còn có chút hoảng hốt liền bị ngươi cái này kiếm ý đánh, ngươi còn muốn ta thế nào a?" Vũ Văn U mở miệng, hắn một kiếm đâm ra, nếu không có Tiêu Hàn đúng lúc phòng ngự, thật là có khả năng bị Vũ Văn U bắt.

	"Đừng chú trọng phòng ngự, chú trọng một hồi tá lực phương pháp đi! Miễn cho đến tân sinh đại hội ngươi còn không học được, nếu tìm đến lão sư, vậy thì tốt hiếu học tập tá lực phương pháp, cũng không nên hết nhìn đông tới nhìn tây!" Vũ Văn U hô, hắn cảm nhận được Tiêu Hàn cùng trước không giống, thế nhưng, ở tá lực phương diện, Tiêu Hàn như cũ không có bao nhiêu tiến bộ.

	"Biết rồi!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn vận dụng tinh thần lực đến quan sát Vũ Văn U tiến công quỹ tích, Vũ Văn U tiến công không chứa bất kỳ điều lệ, mà là tiện tay tiến công, tuy rằng lộn xộn, nhưng có chính mình một bộ quy luật, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn không biết nên làm sao đối mặt Vũ Văn U, hắn đưa tay, một kiếm gai hướng Vũ Văn U chuôi kiếm, Vũ Văn U trong tay trường kiếm màu xanh cùng Doran kiếm sinh va chạm, sản sinh đốm lửa.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	"Hồ Minh tiểu tử, bộ kia côn pháp học tập làm sao? Tiểu tử ngươi vừa đến đã giống ta muốn một bộ huyền giai công pháp, hiện tại rốt cuộc có gì tiến bộ, ta đến thử xem!" Orris viện trưởng xuất hiện ở Hồ Minh trước mặt, trong tay hắn xuất hiện một cái phổ thông gậy gỗ, đồng thời, hắn đem chính mình cảnh giới áp chế đến cùng Hồ Minh một cấp độ trên.

	"Đây nhất định học tốt rồi a! Hanh hanh, lão sư, tiếp chiêu!" Hồ Minh mở miệng, lấy sự kiêu ngạo của hắn, cho là mình học tập một bộ côn pháp không phải việc khó gì, hắn quăng trong tay gậy, quanh thân xuất hiện một đạo lĩnh vực, lĩnh vực bên trong, sấm vang chớp giật, Hồ Minh côn pháp đang phối hợp lĩnh vực sau đó có rõ ràng tăng lên, này một gậy, có ánh chớp cuồng bạo, cũng có côn pháp sắc bén, này một gậy, ngưng tụ ra một đạo côn ý!

	"Ôi! Ngươi cái này côn pháp càng ngày càng có linh tính!" Orris viện trưởng nói rằng, trong tay hắn gậy gỗ cùng Hồ Minh tái nhợt sắc gậy sinh va chạm, ở va chạm sau này, Orris viện trưởng cây gậy trong tay càng ra một tiếng ong ong, cây này có điều là phổ thông gậy gỗ dĩ nhiên gánh vác Hồ Minh côn pháp.

	"Còn cần cố gắng nữa! Nếu là ngay cả ta cái này hoàng cảnh hóa thân đều không phải là đối thủ, vậy ngươi đừng nghĩ đánh bại Tiêu Hàn!" Orris viện trưởng sắc mặt biến lạnh, nguyên bản hắn còn có chút thưởng thức Hồ Minh skill, ở chăm chú cảm thụ Hồ Minh phe tấn công thức sau đó, sắc mặt hắn trở nên lạnh lẽo.

	"Tâm trí của ngươi hiện tại ra một vài vấn đề, lại như là năm ngoái Vũ Văn U như thế, quá chỉ vì cái trước mắt, ngươi hiện tại vẫn là cố gắng tỉnh lại tỉnh lại, mà không phải cả ngày muốn tu luyện côn pháp! Sức mạnh cùng tâm trí so ra, còn kém quá nhiều!" 