 Ta ở dị giới bật hack Chương 234: Lưng mọc hai cánh

	"Hàn Tiếu, ngươi còn sống sót a, cáp cáp, có thể trở về là tốt rồi." Mộng Điệp nhìn Tiêu Hàn, khóe mắt của nàng né qua lo lắng nước mắt, rất nhanh nước mắt liền bị Mộng Điệp lau chùi mà qua, thân là Lăng Vân đế quốc công chúa, nàng có thể làm người rơi nước mắt đã là phi thường hiếm thấy.

	"Ta vừa không có tử, khiến cho cùng ta muốn chết xử lý lễ tang như thế, đừng như vậy phiến tình, còn không bình thường một điểm." Tiêu Hàn nhìn đỏ mắt khuông Mộng Điệp mở miệng nói rằng.

	"Ai phiến tình, chỉ có điều là con mắt bên trong tiến vào hạt cát, mê ta không mở mắt ra được thôi." Mộng Điệp nói lầm bầm, nàng có thể không ăn Tiêu Hàn cái trò này, có điều, nàng bụng có chút đói bụng, Tiêu Hàn nghe được Mộng Điệp bụng ra yếu ớt tiếng vang, thân là huyền cảnh người tu hành, một quãng thời gian không ăn cơm là không có bao nhiêu vấn đề, thế nhưng cũng là hội tồn tại đói bụng tình huống.

	"Cho ngươi, ta nghe được ngươi trong bụng truyền đến âm thanh." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn đem một cái không nhỏ cá ném cho Mộng Điệp, đồng thời trong tay chính mình xuất hiện một cái không lớn không nhỏ ma thú chân sau, Tiêu Hàn trong nhẫn chứa đồ, chính hắn cũng nói không rõ ràng đến cùng gửi bao nhiêu ăn , còn đế quốc quốc khố thì càng không cần phải nói, dù cho chỉ có một phần mười cũng là tràn ngập không ít bảo bối.

	Mộng Điệp cũng không hàm hồ, tiếp nhận Tiêu Hàn đưa cho chính mình đồ ăn sau cúi đầu bắt đầu gặm, hiển nhiên nàng là đói bụng hỏng rồi.

	"Tiêu Hàn, chúc mừng ngươi thu được skill, sông băng bão táp!" Ở Tiêu Hàn trong đầu, đột nhiên xuất hiện hệ thống truyền lời, Tiêu Hàn bản thân nhưng là một mặt mộng bức, hắn cũng không có hoàn thành nhiệm vụ, cũng không có tiếp thu quá nhiệm vụ gì, tại sao không hiểu ra sao địa thu được skill? Có điều thu được skill đối Tiêu Hàn tới nói vẫn là có thể tiếp thu, bản thân hắn liền thiếu hụt skill, nếu như có thể tiếp tục thu được skill đối với hắn mà nói cũng coi như là không sai.

	"Bông tuyết Phượng Hoàng đại chiêu à? Thuộc tính "Băng" năng lực, ta vẫn là lần thứ nhất thu được loại này thuộc tính năng lực, khà khà, lần sau thử một chút xem có thể không tập hợp hết thảy thuộc tính công kích." Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, hắn bây giờ có được thuộc tính cũng chỉ có hỏa thuộc tính cùng thuộc tính "Băng", cái gọi là gánh nặng cũng không thể xem như là bất kỳ thuộc tính công kích, chỉ có thể coi là phù văn công kích, mà vòng xoáy không gian nhưng là thiên hướng thuộc tính không gian , còn Tiêu Hàn cái khác skill, căn bản cũng không có cái gì thuộc tính, bất kể là mãnh hổ tư thái vẫn là invisible Wings cũng hoặc là vô cực kiếm đạo cùng minh tưởng, những này skill đều là không thuộc tính skill, cuối cùng cũng coi như thu được một cái xem như là nguyên tố skill, Tiêu Hàn trong lòng cũng là có mừng rỡ.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	"Hàn Tiếu , ta nghĩ, ở đây nung nấu băng linh bông tuyết, có thể không làm hộ pháp cho ta?" Mộng Điệp đối Tiêu Hàn mở miệng nói, ánh mắt của nàng thành khẩn, chờ đợi Tiêu Hàn đáp ứng.

	Lúc này khoảng cách hai người thu được băng linh bông tuyết đã có một đoạn thời gian, Mộng Điệp mấy ngày nay xem như là bồi tiếp Tiêu Hàn quá xem như là phổ thông sinh hoạt, nên minh tưởng thì minh tưởng, tình cờ đói bụng liền đi đi săn hoặc là đi hái chút rau dại, lại như là người nguyên thủy giống như vậy, loại này thích ý sinh hoạt Mộng Điệp quá ghét, lúc này mới nhớ tới chính mình còn cần băng linh bông tuyết tiến hành tu luyện.

	"Được!" Tiêu Hàn gật đầu, hắn ngồi ở sơn động bên ngoài, nhìn về phía trong hang núi, đột ngột xuất hiện băng linh bông tuyết lại như là một thân cây trồng trọt ở bên trong hang núi này, băng linh bông tuyết tán này thánh khiết băng thanh khí tức, Mộng Điệp nhắm mắt minh tưởng, chỉ thấy băng linh bông tuyết trên có một chút thuộc tính "Băng" khí lưu tiến vào Mộng Điệp trong cơ thể, Mộng Điệp tinh thần lực cùng trong cơ thể năng lượng bắt đầu dung hợp, ở băng linh bông tuyết dưới sự giúp đỡ, khí tức có kéo lên.

	"Không hổ là băng linh phượng trong cuộc đời tương đối trọng yếu một phần, như thế nhiều cần băng linh phượng thời gian hai năm, đáng tiếc, này đã thành Mộng Điệp đoạt được, con kia băng linh phượng cũng là khổ không thể tả a, đáng tiếc, nó nếu là thả ta đi, này còn nói được, hai năm thời gian ngưng tụ băng linh bông tuyết cho tới suýt chút nữa thì ta mệnh à? Tốt xấu ta là cứu nó hài tử ân nhân cứu mạng." Tiêu Hàn mở miệng nói, đối băng linh bông tuyết tới nói, hai năm thời gian xác thực không tính là quá lâu, dù cho này đối với nó trọng yếu đến đâu, có ôn dưỡng công hiệu, nhưng cũng chỉ cần hai năm, mạnh mẽ ma thú hậu duệ coi như muốn sinh ra đều cần không ngừng hai năm thời gian, dù cho những này băng linh bông tuyết là cho trứng Phượng Hoàng chuẩn bị, nếu thật sự muốn ôn dưỡng đào tạo những kia trứng Phượng Hoàng, cũng sẽ không thiếu hụt những này băng linh bông tuyết, nói tóm lại, Tiêu Hàn cũng không đúng cái kia băng linh phượng cảm thấy tiếc hận, dù sao cũng là băng linh phượng ân đền oán trả trước, hắn cứu con trai của hắn, băng linh phượng không chắc có bất kỳ báo lại thì thôi, trở tay liền muốn tiêu diệt Tiêu Hàn, này lệnh Tiêu Hàn đối con kia lam sắc chim lớn không có cái gì tốt ấn tượng.

	"Thuộc tính "Băng" dĩ nhiên đối ta cũng có cộng hưởng, là bởi vì mới vừa thu được sông băng bão táp à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn nhắm mắt minh tưởng, ở lực lượng tinh thần của hắn trong phạm vi, trong thiên địa tồn tại thuộc tính "Băng" hắn đều có thể hấp thu, dù cho vô pháp hóa thành trong cơ thể năng lượng, nhưng có thể cải tạo thân thể của hắn, thuận tiện tăng cường lực lượng tinh thần của hắn, những này thuộc tính "Băng" năng lượng ngưng tụ với Tiêu Hàn sau lưng, ở Tiêu Hàn trên lưng, có một viên phù văn vụt sáng hốt thước, đây là một viên thuộc tính "Băng" phù văn, cái này phù văn dường như một đôi tiểu cánh giống như vậy, ở thuộc tính "Băng" dưới ảnh hưởng, phù văn từ từ nở rộ hào quang của chính mình, mà cái này phù văn, chính là đại biểu Tiêu Hàn quãng thời gian trước thu được sông băng bão táp skill này.

	Sông băng bão táp phù văn cùng trong thiên địa thuộc tính "Băng" sản sinh cộng hưởng, thậm chí thoáng hấp thu một chút đến từ băng linh bông tuyết sức mạnh, ở Tiêu Hàn sau lưng có cái gì muốn phá kén mà ra, Tiêu Hàn khiếp sợ, hắn cảm giác mình đối trong không khí thuộc tính "Băng" có một chút miễn dịch, thậm chí là thuộc tính "Băng" hắn đều có thể thích làm gì thì làm địa khống chế, dù cho còn chưa lĩnh ngộ bất kỳ một cái có quan hệ thuộc tính "Băng" pháp tắc, Tiêu Hàn nhưng cho rằng mình đã bị thuộc tính "Băng" quan tâm.

	"Oa!" Tiêu Hàn sau lưng, đột ngột xuất hiện một đôi hai cánh, này đối hai cánh lập loè lam màu vàng kim cao quý ánh sáng lộng lẫy, lệnh Tiêu Hàn khí chất đều sinh ra biến hóa, hai cánh một tấm, Tiêu Hàn lăng không mà lên, không chỉ có như vậy, sơn động bên ngoài, có một khu vực chịu đến bông tuyết ảnh hưởng, trong khu vực này, bông tuyết đột nhiên xuất hiện từ trên trời giáng xuống, xuống nổi lên bông tuyết mưa.

	Tiêu Hàn hơi suy nghĩ, hết thảy bông tuyết mưa trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, mà hắn đằng không mà đứng, nhìn phía dưới cách đó không xa sơn động, theo tâm ý của chính mình phi hành.

	"Cáp cáp, cuối cùng cũng coi như biết bay, ta là Nhân loại, lại vẫn biết bay, ta nhưng cho tới bây giờ không hề tưởng tượng đến, này so với sử dụng không gian phép thuật bớt đi không ít năng lượng, hơn nữa độ cũng sẽ không quá sai, chí ít có thể trong nháy mắt tăng lên tới âm, khà khà, nói không chừng sẽ có một ngày, ta là có thể sử dụng này đôi cánh từ đại lục một đầu bay đến đại lục một đầu khác." Tiêu Hàn trên không trung hoan hô nói.

	"Oành!" Giữa bầu trời phi hành Tiêu Hàn đụng vào một quái vật khổng lồ, quái vật khổng lồ cùng Tiêu Hàn cường độ thân thể không kém là bao nhiêu, song phương đồng thời từ không trung rơi rụng, nặng nề ngã tại trên mặt đất. 