 Ta ở dị giới bật hack Chương 251: Ai

	"Ngươi tại sao có thể có loại này sức mạnh? Tại sao nắm giữ loại này sức mạnh ngươi cũng chỉ có chuẩn địa cảnh! Thiên tuyển chi tử, ta quá đánh giá cao ngươi, ngươi chỉ có điều là ỷ vào một cái Thần khí thôi, có bản lĩnh cùng ta mặt đối mặt một mình đấu a!" Thanh niên thần bí hủy diệt chi tử mở miệng nói.

	"Thật sao? Để ngươi ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, có điều nơi này là Chu Thông lãnh địa, ta muốn nhìn một chút Chu Thông có đồng ý hay không!" Tiêu Hàn mở miệng nói, đối mặt hủy diệt chi tử, hắn là không có bao nhiêu nhân từ , còn Chu Thông, lúc này Chu Thông rơi vào một cái xoắn xuýt trạng thái, hắn không hiểu tại sao vào lúc này ở đây có thể gặp phải Tiêu Hàn.

	"Ai, có lúc, trúng mục tiêu có duyên phận chính là muốn nhất định, ta giúp ngươi diệt trừ hủy diệt chi tử, thuận tiện để ngươi ngủ ngon giấc, trời tối xin mời nhắm mắt!" Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn sử dụng skill không phải cái khác, mà là đến từ vĩnh hằng Mộng Yểm Quỷ ảnh tầng tầng cùng với hư không tiên tri sát tinh ảo giác, bất quá đối với tinh thần trên xung kích ít một chút, ở Tiêu Hàn khống chế xuống, Chu Thông vẫn chưa rơi vào ác mộng, ngược lại là một cái bình thường mộng, một cái lại bình thường có điều mộng.

	"Thiên tuyển chi tử, ngươi!" Hủy diệt chi tử còn chưa phản ứng lại, hắn lồng ngực, bị vô cực kiếm xuyên thấu, vô cực kiếm xuyên thấu sau đó hủy diệt chi tử không hề sinh cơ, lời còn chưa dứt, này cùng Nhân loại gần như hủy diệt chi tử hóa thành màu xám sương mù tiêu tan không thấy.

	"Ta hiện tại trạng thái đối phó một ít địa cảnh hủy diệt chi tử vẫn có sức đánh một trận, nếu là không nữa đột phá lời nói, gặp phải thiên cảnh hủy diệt chi tử ta khả năng liền không hề chống đỡ lực lượng." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, đối phó địa cảnh hủy diệt chi tử đối với hắn mà nói là lại đơn giản có điều sự tình, đáng tiếc, thân thể của hắn hạn chế lại hắn vung, không có đột phá đến hoàng kim, hắn rất khó đạt đến thời gian dài chiến đấu, hiện tại Tiêu Hàn, cũng là dựa dẫm thân là Thần khí vô cực kiếm khắp nơi thảo phạt hủy diệt chi tử , còn sử dụng một lần vô cực kiếm, đối Tiêu Hàn tới nói đều là một hồi gánh nặng, mỗi một lần sử dụng đều sẽ rút khô Tiêu Hàn trong cơ thể toàn bộ năng lượng, mỗi một lần rút khô liền ngay cả phong thuỷ châu đều rất khó làm được tiếp tế.

	"Ai, đáng tiếc Chu Thông, hoang phế gần hai năm thời gian, hi vọng hắn có thể ở trận này mộng sau đó có tiếp tục tu luyện nhiệt tình." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn lướt người đi, biến mất không còn tăm hơi, khi hắn xuất hiện lần nữa ở lão vương bên trong tửu lâu thì, lão vương không nói thêm gì, mà là đem Tiêu Hàn trước vẫn không có ăn xong cơm nước cho Tiêu Hàn chuẩn bị kỹ càng.

	"Một xem liền biết ngươi chưa hề đem Chu Thông tiểu tử kia mang đến a, hanh hanh, nhìn dáng vẻ của ngươi, Chu Thông thiếu gia vừa bắt đầu không có nhận ra ngươi, có điều có vẻ như rất bình thường, ăn cơm thật ngon, cố gắng uống rượu, nhân sinh, cũng là một loại tu hành, chỉ có đi một cái thuộc về mình con đường, mới có thể đủ tiêu dao tự tại." Lão vương đối Tiêu Hàn nói rằng.

	Một câu nói, ở Tiêu Hàn trong đầu nổ tung cái gì, Tiêu Hàn bản tôn cùng với cách xa ở Áo Nam học viện bế quan chiến sĩ phân thân đều có cảm giác ngộ.

	"Đúng vậy, tất cả từ tâm, đi con đường của chính mình là tốt rồi, bây giờ không có hệ thống có thể giúp ta, hết thảy đều cần ta tự mình tới thử nghiệm, chiến sĩ đi là lấy lực Phá Pháp con đường, vậy ta bản tôn đi con đường, chính là theo tâm con đường!" Tiêu Hàn mở miệng nói, cảnh giới của hắn, không cảm thấy giữa, từ bạch ngân vừa tiến vào hoàng kim năm, trong cơ thể bạch ngân năng lượng sinh chuyển đổi, hoàng kim năm không phải đỉnh điểm, đối Tiêu Hàn tới nói có điều là khởi điểm, vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Hàn khí tức liền đạt đến hoàng kim một, thậm chí đột phá tới bạch kim, cuối cùng dừng lại ở bạch kim một, cũng chính là sánh ngang địa cảnh đỉnh cao cảnh giới.

	"Tiểu tử ngươi khí chất biến hóa rất nhanh a, xem ra có đột phá, liền ngay cả ta đều không nhìn ra cảnh giới của ngươi, không còn là chuẩn địa cảnh?" Lão vương hỏi.

	"Ân." Tiêu Hàn gật đầu, không có trả lời nữa cái gì, mà là cúi đầu uống rượu, rượu thịt xuyên tràng quá, Phật tổ trong lòng lưu, Tiêu Hàn khí chất nhìn qua lại như là cái ánh mặt trời ôn hoà hàng xóm đại ca ca, nhưng là cái này hàng xóm đại ca ca không phải như vậy dễ dàng bắt nạt, muốn bắt nạt Tiêu Hàn, cái kia đến ở về mặt thực lực nghiền ép Tiêu Hàn quá đa tài là.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	"Nhẫn không được! Lần này huyết tế nhất định phải tiến hành, cái nào Tông đồ làm gì như thế rác rưởi a! Còn phải bổn đại gia ta tự mình ra tay, có điều cũng được, tốt xấu ta là đông đảo hủy diệt chi tử bên trong cảnh giới cao nhất, nói không chừng bổn đại gia vào lần này huyết tế sau đó là có thể đột phá thiên cảnh, một cái tam lưu đế quốc, liền ngay cả quân vương cũng chỉ có điều là huyền cảnh một cấp rác rưởi, ta liền không tin ta không thể từ cái này quốc gia huyết tế bên trong đạt được lợi ích!" Một lớp vảy màu xám thú loại mở miệng nói, này hủy diệt chi tử và những người khác hình thái hủy diệt chi tử có chút không giống, này chỉ hủy diệt chi tử là thuần túy hình thái ma thú, hình thái ma thú hủy diệt chi tử Tiêu Hàn chưa từng gặp, con này hủy diệt chi tử dáng dấp lại như là phương tây cự long giống như vậy, sau lưng gai nhọn bất ngờ nổi lên, nó ẩn giấu địa phương phi thường bí ẩn, là dãy núi Ma Thú nơi sâu xa một cái đáy hồ, hồ này để sâu không thấy đáy, trong đó có không ít ma thú, nhưng mà đều bị này hủy diệt chi tử nuốt chửng hầu như không còn, nguyên nhân chính là như vậy, hủy diệt chi tử cảnh giới có thể đạt đến địa cảnh viên mãn thậm chí là tiếp cận thiên cảnh thực sự là bởi vì không ngừng nuốt chửng.

	"Huyết tế!" Màu xám hủy diệt chi tử mở ra hai cánh, con này hủy diệt chi tử che kín bầu trời hai cánh từ mặt hồ mới vừa bay lên, mang theo từng trận sóng nước, chỉ thấy cự long hủy diệt chi tử bay về phía một chỗ đế quốc bầu trời.

	Phú quý đường hoàng bên trong hoàng cung, quân chủ bận bịu hưởng thụ, chưa từng cho rằng giữa bầu trời dị tượng, nắm giữ tầng tầng bảo vệ trận pháp làm hắn đối huyết tế không hề phát hiện, nhưng mà, đế quốc cảnh nội, đang nhận được ảnh hưởng, lượng lớn quốc dân không tên ngã xuống đất, nhàn nhạt tơ máu đầy rẫy trong suốt tinh thể.

	"Ai! Mênh mông đế quốc, dĩ nhiên không người có thể ngăn cản à? Thực sự là ngu ngốc quân chủ, đến lúc này, còn chỉ là muốn hưởng thụ, không hiểu được liên hệ xung quanh đế quốc những kia địa cảnh cường giả à?" Khẽ than thở một tiếng xuất hiện ở hưởng thụ bên trong quân vương trong đầu, chỉ thấy thanh niên không có dấu hiệu nào địa xuất hiện ở bên trong hoàng cung.

	"Quên đi, ngươi cũng không có bao nhiêu năng lực chiến đấu, xem dáng dấp của ngươi, vẫn là mê muội tửu sắc thích hợp ngươi." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn biến mất không còn tăm hơi, lúc xuất hiện lần nữa, hắn mở ra sau lưng bông tuyết hai cánh nhìn trước mặt màu xám hủy diệt chi tử.

	"Nhanh thiên cảnh a, có điều so với ta lên, vẫn có một tí tẹo như thế địa chênh lệch!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, ở trước đây không lâu, hắn ma pháp thủy tinh tiễn liền có thể tạo thành tiên phẩm thiên cảnh mới có thể làm đến thương tổn, chớ nói chi là hiện tại, dù cho là đánh quang trong cơ thể hết thảy năng lượng thậm chí là tiêu hao một ít tinh thần lực cũng không đáng kể, chỉ cần có thể đánh giết hủy diệt chi tử, Tiêu Hàn không chút nào hội keo kiệt chính mình năng lực.

	"Nhân loại, chỉ bằng ngươi liền muốn ngăn cản ta à? Ta khoảng cách thiên cảnh có điều cách xa một bước, ngươi xác định ngươi có thể ngăn cản ta?" Hủy diệt chi tử ra một tiếng ngông cuồng tiếng cười, hắn khinh bỉ nhìn Tiêu Hàn, to lớn vuốt rồng đối Tiêu Hàn thụ một ngón giữa. 