 Chương 62: Thiên Phượng điện 

	Thần điện đại sảnh, phú quý mà phồn hoa, nơi này, tập hợp không ít người tu hành, những người tu hành cũng không biết, thần điện này, nguyên bản người truyền thừa cũng không thuộc về bọn họ, mà là thuộc về dãy núi Ma Thú bọn ma thú, bọn họ, chỉ có điều là dính Tiêu Hàn quang thôi, nếu không có Tiêu Hàn cùng Kim long vương trong lúc đó có một loại nào đó khế ước, muốn mở ra cánh cửa này, trên căn bản là không thể.

	"Tam ca, ngươi nói, chúng ta phải đi con đường kia a? Nơi này bốn phương thông suốt, nên nơi nơi tràn ngập nguy hiểm." Lan Lăng nói rằng, bình thường di chỉ, đều là nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại, nếu không đụng tới chút gì đau khổ, làm sao có khả năng khiến người ta bắt được cơ duyên?

	Lan Lăng lời nói, Tiêu Hàn vẫn chưa đáp lại, hắn đứng thanh cách hành lang bên ngoài, nhìn ngoài hành lang khắc hoạ, mỗi một bức họa nhìn qua đều trông rất sống động, có long phượng ngao du phía chân trời, cũng có bách thú hướng minh, nói tóm lại, những này khắc hoạ so với trước Tiêu Hàn ở trong hoàng cung nhìn thấy điêu khắc, tinh xảo trình độ đã đại đại vượt qua người sau.

	"Đây nhất định không phải Kim long vương chính mình khắc hoạ, lấy Long tính cách, đây nhất định lại là nơi nào cướp giật, có điều, này nhìn qua là có quan hệ Phượng Hoàng truyền thừa, không nghĩ tới, thế giới này, lại vẫn hội có Phượng Hoàng tồn tại." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, ở kiếp trước, Phượng Hoàng ở trong sách cổ ghi chép có thể đều là điềm may tượng trưng, nơi này dĩ nhiên có Phượng Hoàng truyền thừa, hiển nhiên, Phượng Hoàng cùng Kim long vương trong lúc đó có liên quan gì.

	"Đi đường này đi." Hồi lâu, Tiêu Hàn mới làm ra đáp lại, hắn chỉ vào con đường, chính là khắc hoạ Phượng Hoàng bia đá vị trí, hắn dự định ở đây, vì là Lan Lăng tranh thủ một ít cơ duyên, dù sao, bình thường nữ tính đều là lựa chọn Phượng Hoàng, dù cho Lan Lăng thuộc tính là lôi thuộc tính, thế nhưng lôi hỏa thuộc về đồng nguyên, vẫn có tiếp thu truyền thừa khả năng.

	Nghe Tiêu Hàn lời nói, Lan Lăng ngoan ngoãn theo sát ở phía sau, nàng rõ ràng, ở đây có thể sẽ có thuộc về mình cơ duyên, lại đùa cái gì tiểu tính khí Tiêu Hàn có thể sẽ không mang theo nàng rèn luyện, từ trước Tiêu Hàn triển lộ ra một chút thực lực, làm cho nàng rõ ràng chính mình là theo đúng người, đồng thời, trong lòng nàng, đối thân là Minh Vân huyết tam Tiêu Hàn có chứa hảo cảm.

	"Các ngươi đều cẩn thận một chút, nơi này khả năng cũng có các ngươi cơ duyên, ta không cùng các ngươi cướp, có điều các ngươi có thể hay không tranh thủ đến cơ duyên vẫn phải là dựa vào các ngươi." Tiêu Hàn nói rằng, nếu là hắn cũng có thể hưởng thụ Long Thần điện bên trong xuất hiện cơ duyên lời nói, hắn là tuyệt đối sẽ đi tranh thủ, làm sao Long Thần điện bên trong cơ duyên trên căn bản không có quan hệ gì với hắn, hắn có thể trợ giúp đồng bọn của chính mình tranh thủ một hồi bọn họ cơ duyên.

	"Huynh đệ, ngươi nói ta ở đây sẽ có hay không có cơ duyên gì a?" Chu Thông tới gần Tiêu Hàn, hỏi.

	"Ngươi là thuộc tính "Băng", thuộc tính "Băng" ở đây lấy cái gì cơ duyên, nơi này hẳn là Phượng Hoàng truyền thừa, ngươi một cái thuộc tính "Băng" liền không nên dính vào, có điều cũng không phải là không thể được, vạn nhất có cái gì băng Phượng Hoàng lời nói, vẫn có thể lưu lại cho ngươi một điểm cơ duyên." Tiêu Hàn nói rằng, ở trong ấn tượng của hắn, Phượng Hoàng bình thường đều là tắm rửa ánh lửa thần thánh tồn tại , còn băng Phượng Hoàng, hắn là rất ít từng thấy, mà Tiêu Hàn lời nói cũng làm cho Chu Thông bất đắc dĩ cúi đầu, thực lực của hắn không phải rất mạnh, cũng muốn thu được cơ duyên, đáng tiếc nơi này cơ duyên cùng hắn thuộc tính cũng không phải rất phù hợp.

	Trên đường, có khắc không ít tượng đá, ở con đường tuyến đầu, trên căn bản còn có thể có Long loài ma thú tượng đá tung tích, có thể dọc theo con đường không ngừng tiềm hành, Long loài ma thú tượng đá chậm rãi giảm thiểu, thay vào đó, là Phượng Hoàng loài ma thú tượng đá, Phượng Hoàng giương cánh, bay lượn với phía chân trời, những động tác này ở pho tượng trên trông rất sống động, dường như chân thực tồn tại giống như vậy, nhìn Phượng Hoàng pho tượng, Lan Lăng trong mắt xuất hiện ngóng trông, cô gái đều yêu thích mỹ lệ đồ vật, Phượng Hoàng có thể nói là thế gian đẹp nhất loài chim, dù cho chỉ là tượng đá điêu khắc đi ra, cũng là đem chân thực mỹ thể hiện ra.

	"Các ngươi cũng là dự định ở đây cầu cơ duyên à?" Một nữ tử âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn đám người bên tai, Tiêu Hàn nhìn tới, nữ tử này vóc người yểu điệu, trang điểm hoàn toàn tiết lộ vẻ quyến rũ, mặt cười không thua gì Lan Lăng, nữ tử bên người, theo một đại hán, đại hán thô lỗ, bên hông treo lên một mặt cụ, bất kể là đại hán mặt vẫn là mặt nạ, cũng làm cho Tiêu Hàn cái kia dưới mặt nạ mặt biểu hiện ra kinh ngạc.

	"Hồng Lỗi!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, hắn luôn luôn ham muốn đi đánh giết Hồng Lỗi, không nghĩ tới, hiện tại Hồng Lỗi còn ra hiện tại trước mặt hắn, so với những người khác, Tiêu Hàn muốn giết nhất đi, chính là Hồng Lỗi, quãng thời gian trước, hắn không có tìm được Hồng Lỗi thì thôi, lần này, Hồng Lỗi chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn, lấy Tiêu Hàn tính cách, là không thể lưu lại Hồng Lỗi.

	"Nơi này, thật sự hội có cơ duyên à?" Lan Lăng nhìn cô gái trước mặt, trong mắt mang theo nghi hoặc.

	"Đương nhiên hội có a, ta tới nơi này, chính là đến tranh thủ cơ duyên, các ngươi tiểu đội tới nơi này, không cũng là vì cơ duyên à?" Nữ tử trên mặt mang theo ý cười, nàng thích hợp một bên pho tượng không có hứng thú, mà là bắt chuyện Hồng Lỗi để Hồng Lỗi cùng mình tiếp tục thâm nhập sâu.

	"Hồng Diệp, ngươi nói nơi này hội có thuộc về ngươi cơ duyên, là có thật không?" Hồng Lỗi trải qua Tiêu Hàn thời điểm, đối nữ tử nói rằng.

	"Đương nhiên, ồ? Nơi này làm gì?" Hồng Diệp giật mình, hắn ở Hồng Lỗi trải qua Tiêu Hàn thời điểm, cảm nhận được một hơi khí lạnh, nàng kinh ngạc nhìn phía sau, nhưng không có phát hiện cái gì.

	"Không cái gì phát sinh chứ?" Hồng Lỗi vuốt đầu của chính mình.

	"Khả năng là ta đa nghi, chúng ta đi thôi, trực giác của ta nói cho ta, phía trước hội có thuộc về ta cơ duyên." Hồng Diệp nói rằng, nàng không có làm quá nhiều dừng lại, không ngừng đi về phía trước.

	Nhìn Hồng Diệp rời đi bóng lưng, Tiêu Hàn trong mắt xuất hiện vẻ khiếp sợ, hắn lẩm bẩm nói "Nữ nhân này năng lực nhận biết cũng quá mạnh mẽ, ở đây tinh thần lực rõ ràng đều bị phong ấn, tại sao, nàng có thể cảm nhận được ở trên người ta xuất hiện sát ý."

	"Tam ca, đừng sững sờ, làm gì? Nhìn thấy mỹ nữ liền không nỡ lòng bỏ đem chính mình con mắt xem chỗ khác? Thật không hiểu nổi, ta ở bên cạnh ngươi lâu như vậy, ngươi không thèm nhìn một chút, này nữ mới đi ra như vậy một lần, ngươi dĩ nhiên liền đối với nàng cảm thấy hứng thú." Lan Lăng giả vờ ghen địa nói rằng, nàng muốn nhìn một chút Tiêu Hàn là phản ứng gì, đáng tiếc, Tiêu Hàn đưa nàng lời nói cho rằng gió bên tai, cái gì đều không có để ý.

	"Đi thôi, phía trước, hay là thật sự tượng người phụ nữ kia nói như thế, có thứ mà ngươi cần cơ duyên." Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn thấy phía trước có hào quang nhỏ yếu, cũng không biết đi rồi bao lâu, ánh sáng ở trước mặt của hắn càng lúc càng lớn.

	"Cánh cửa này, rất nặng a!" Cũng không biết đi rồi bao lâu, Tiêu Hàn nhìn thấy một tấm dày nặng môn, ở môn phía sau, Hồng Diệp cùng Hồng Lỗi chính nghỉ chân ở đây, lúc này Hồng Lỗi không ngừng thử nghiệm đẩy cửa, làm sao môn vẫn không nhúc nhích, một điểm mở ra ý tứ đều không có, cái kia hào quang nhỏ yếu, cũng là từ môn nơi này truyền đến.

	"Lan Lăng, ngươi đi tới thử xem." Tiêu Hàn đối Lan Lăng nói rằng, trêu đến Lan Lăng cả kinh.

	"Tam ca, ngươi có lầm hay không a, ngươi không đẩy ra môn, chẳng lẽ còn muốn ta đến đẩy cửa à? Ta nhưng là một giới nữ tử." Lan Lăng nói rằng, nhưng là, nàng nhìn thấy Tiêu Hàn không hề bị lay động.

	"Hừ, Tam ca xấu nhất." Lan Lăng lầm bầm, hướng đi cửa lớn, nàng nhìn một chút Hồng Lỗi, tiếp theo đừng quá đầu, tay ngọc nhẹ nhàng tới gần dày nặng cửa lớn, ở tay ngọc đụng vào cửa lớn chớp mắt, cửa lớn phát sinh chấn động, dày nặng trên cửa chính, hạ xuống tầng tầng thổ tro, môn, di động.

	Nguyên bản từ trong khe cửa ngoại phóng ánh sáng càng ngày càng ánh sáng, ngoài cửa cảnh tượng, cũng tiến vào Tiêu Hàn đám người tầm mắt.

	"Phi, cái môn này làm gì như thế dơ bẩn a?" Ở Hồng Diệp khiếp sợ dưới ánh mắt, Lan Lăng đẩy ra cửa lớn, bọn họ trước cũng đã nếm thử đẩy cửa, làm sao môn vẫn không nhúc nhích, như thế đến cô bé này nơi này, môn liền như thế dễ dàng bị đẩy ra?

	"Muốn tiếp thu truyền thừa, ngươi còn ghét bỏ nổi lên môn?" Tiêu Hàn cười nói đạo, hắn trước tiên đi bước vào trong cửa đá không gian, bị hết thảy trước mắt chấn kinh rồi.

	Này hoàn toàn là thế ngoại đào nguyên, cùng Long Thần điện phú quý đường hoàng không giống, nơi này, là một phiến thế ngoại đào nguyên, nơi đây núi non trùng điệp, mậu Lâm Tu trúc, lại có thanh lưu kích thoan, làm nổi bật tả hữu, bên trong có ngô đồng, khí thế bất phàm.

	Cây ngô đồng trên, có khắc một thạch phượng, là phượng giương cánh, trông rất sống động, dường như chân thực tồn tại Phượng Hoàng giống như vậy, diện mạo bất phàm, thánh khiết mà tao nhã, trêu đến Tiêu Hàn không khỏi than thở.

	"Thiên Phượng điện?" Ở cây ngô đồng trên, có khắc một bia đá,  trên bia đá như cũ viết giáp cốt văn, nhìn bia đá, Tiêu Hàn đem trên bia đá giáp cốt văn đọc lên, ngữ khí của hắn mang theo nghi hoặc, dù sao, cảnh sắc trước mắt cũng không giống như là thần điện, mà như là một chỗ hoa viên.

	"Cái này chẳng lẽ chính là trước Phượng Hoàng nghỉ lại nơi à?" Tiêu Hàn nói rằng, nếu không có cây ngô đồng trên phượng vũ, Tiêu Hàn cũng không tin, nơi này đã từng sinh hoạt quá Phượng Hoàng, thế nhưng, nơi này có nồng nặc khí tức, để hắn xác định, ở rất lâu tất cả, nơi này có món đồ gì sinh hoạt quá, chỉ là không biết nguyên nhân gì, ở đây sinh vật không thấy.

	"Nơi này, chính là ta cơ duyên à?" Đấu khí bị phong ấn, Lan Lăng nhưng hưng phấn nhìn trước mặt cây ngô đồng, hiển nhiên, nàng bị cây ngô đồng hấp dẫn đến, mà cây ngô đồng trên, tựa hồ có cái gì hô hoán nàng.

	Hồng Diệp nhìn Lan Lăng, trong mắt xuất hiện đố kị vẻ mặt.

	"Tại sao, nơi này dĩ nhiên lựa chọn nàng? Vậy tại sao để ta nhận biết nơi này có phù hợp ta truyền thừa? Tại sao?" Hồng Diệp nói rằng, trong mắt mang theo sát ý, nàng nhìn chằm chằm Lan Lăng, trong tay nhảy ra một cái trường kiếm.

	"Hồng Diệp, ngươi?" Nhìn trong tay xuất hiện trường kiếm Hồng Diệp, Hồng Lỗi trong mắt xuất hiện thần sắc kinh ngạc, chẳng lẽ, Hồng Diệp phải ở chỗ này đại khai sát giới hay sao? Hồng Diệp cái này người, Hồng Lỗi vẫn hơi hiểu biết, đừng xem Hồng Diệp yểu điệu, là cái mỹ nhân, nhưng là nội tâm nhưng dường như rắn rết giống như vậy, cùng Lan Lăng điêu ngoa so ra, nữ nhân này, hoàn toàn là độc ác.

	"Quên đi, chúng ta nàng tiếp thu truyền thừa một khắc đó lại đánh giết nàng, thay thế nàng trở thành người truyền thừa, ngươi đến thời điểm thay ta trấn, giúp ta diệt trừ nàng chu vi cản trở." Hồng Diệp đối Hồng Lỗi nói rằng, nàng từ Chu Thông đám người trên người phóng thích khí tức giải đến, đang bị phong ấn trước, Chu Thông đám người cao nhất sẽ không vượt qua hoàng cảnh 3 cấp, nếu là thật đối đầu lên, thân là hoàng cảnh 3 cấp cuồng chiến sĩ Hồng Lỗi, dù cho bị phong ấn, tại thân thể tố chất trên, Chu Thông đám người như cũ không phải là đối thủ của hắn. 