 Chương 84: Ác Long Thượng Giới truyền thừa 

	Trước mắt đen kịt một màu, Tiêu Hàn phập phù ở hắn không biết bên trong thế giới, hắn cảm thấy hoảng sợ, cô độc, lạnh lẽo, mặt trái tâm tình ở Tiêu Hàn trái tim hiện lên.

	"Ta là chết rồi à? Nơi này đến cùng là nơi nào a?" Tiêu Hàn cật lực muốn khống chế chính mình, nhưng phát hiện chính mình tựa hồ vô pháp thao túng thân thể của chính mình, hắn lại như là lơ lửng không cố định u linh, ở màu đen trong không gian không ngừng du đãng.

	"Đó là cái gì?" Màu đen không gian, có đạo không tính là phi thường sáng ánh lửa, ánh lửa bay tới Tiêu Hàn trước mặt, ở này hắc ám trong không gian, dành cho Tiêu Hàn một chút ấm áp.

	Này đoàn ánh lửa ở Tiêu Hàn trong mắt, dường như đầy sao loại lóng lánh, rọi sáng Tiêu Hàn thân thể.

	"Đây là?" Ánh lửa tiến vào Tiêu Hàn thân thể, Tiêu Hàn phát hiện, chính mình nguyên bản hư huyễn thân thể càng đổi càng ngưng tụ, hắn cảm giác, chính mình đối thân thể thao túng cảm khôi phục.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi nhanh như vậy liền liền có thể mở ra Tinh Vân phong ấn." Ác Long Thượng Giới âm thanh đột ngột xuất hiện ở Tiêu Hàn bên tai, Tiêu Hàn sững sờ, nhưng phát hiện, bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo bóng người màu xanh lam, cự long xoay quanh ở này hắc ám trong không gian, thân thể dị thường hư huyễn, dường như thể linh hồn bình thường.

	"Ngươi làm gì xuất hiện ở đây? Nơi này không phải người chết mới phải xuất hiện địa phương à?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà nhìn trước mặt Ác Long Thượng Giới, nói rằng.

	"Người chết mới phải xuất hiện địa phương? Nơi này không phải ngươi tinh thần không gian à? Nếu là ngươi chết rồi? Còn không bị chí cao quy tắc dẫn độ đi rồi, nơi này ta ở đây, là đến chúc mừng ngươi mở ra ta đưa cho ngươi truyền thừa, hiện tại, lão phu đem ta hết thảy skill tất cả đều ban tặng ngươi, khà khà, ở đây cho ngươi truyền thừa, chí cao quy tắc mới sẽ không phản đối!" Đúc tinh Long Vương Hóa Thành lão nhân dáng dấp, nhìn Tiêu Hàn, trên mặt mang theo ý cười, ở hắn xung quanh, xuất hiện đoàn đoàn mang theo nồng nặc năng lượng Tinh Hỏa.

	"Ngươi còn có thể thay thế hệ thống ban tặng ta skill?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà nhìn trước mặt Ác Long Thượng Giới, hắn không nghĩ tới, Ác Long Thượng Giới vẫn còn có lớn như vậy năng lực.

	"Chí cao quy tắc cảnh giới cũng là cao hơn ta trên như vậy một chút, hắn có thể làm được sự tình, ta phần lớn đều có thể làm được, chỉ có điều, khả năng làm được không có nó tốt thôi!" Ác Long Thượng Giới nói rằng, hắn đưa tay điểm ở Tiêu Hàn cái trán, ấm áp xúc cảm ở Tiêu Hàn ngạch giữa truyền tới Tiêu Hàn toàn thân, Tiêu Hàn nhìn Ác Long Thượng Giới, kinh ngạc phát hiện, lúc này ông lão này trở nên càng thêm hư huyễn, nó hóa thành một đạo hào quang màu xanh lam, tiến vào Tiêu Hàn thân thể.

	Lượng lớn tin tức tràn vào Tiêu Hàn trong đầu, trong nháy mắt, Tiêu Hàn cảm nhận được đau đớn, tầm mắt của hắn lần thứ hai trở nên tối tăm.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

	"Chủ nhân!" Đám mây á Long Đại hô, hắn nhìn thấy Nicolas Dekang tay, xuyên qua Tiêu Hàn lồng ngực, chỉ có điều, lần này, không có máu tươi chảy ra, Tiêu Hàn thân thể trở nên hư huyễn lờ mờ, như bóng với hình giống như vậy, tuy rằng ngã trên mặt đất, nhưng không có loại kia ngưng tụ cảm giác.

	"Đây là thần thông gì, lại vẫn có thể để ta không cảm giác được hắn tồn tại? Người còn có loại năng lực này?" Nicolas Dekang nói rằng, hắn sắc mặt hung ác, nhìn ngã trên mặt đất Tiêu Hàn, cảm thấy vướng tay chân, hắn muốn giết chết trước mặt mục tiêu, lại phát hiện cái gì đều không làm được.

	"Đau quá a! Ngươi thực sự là đem ta hại thật thê thảm a!" Đột nhiên, Tiêu Hàn âm thanh xuất hiện ở Nicolas Dekang bên tai, Tiêu Hàn đứng lên, bên cạnh hắn, xuất hiện ba viên quay chung quanh hắn ánh sao, trước máu thịt be bét thân thể trở nên hoàn mỹ không một tì vết, giống như là ngọc thạch sạch sẽ bạch tinh.

	"Đừng tưởng rằng lần này ở lại đứng lên đến rồi, vẫn là ta đối thủ!" Nicolas Dekang nói rằng, hắn nhìn Tiêu Hàn, nguyên bản Hóa Long hắn đột nhiên cảm nhận được một sự ngưng trọng, một cổ đến từ huyết thống trên áp chế trêu đến Nicolas Dekang không tự chủ được địa quỳ lạy ở Tiêu Hàn trước mặt.

	"Ta vốn cho là, Long tộc đều sẽ kính nể cùng ta, hiện tại ta phát hiện sao, ta sai rồi, không nghĩ tới, Long tộc còn có như ngươi vậy bại hoại,

	Đối vương bất kính!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn âm thanh dường như hồng hoang chuông lớn bình thường vang dội, không chỉ là Tiêu Hàn, liền ngay cả cái khác Nicolas bộ lạc long nhân đều quỳ rạp xuống Tiêu Hàn trước mặt, bọn họ nhìn Tiêu Hàn, cái này thức tỉnh long vương ở trước mặt của bọn họ có vẻ càng thêm tràn ngập uy thế, Tiêu Hàn bên người Tinh Hỏa, lập loè mặt trời bản lóng lánh ánh sáng, soi sáng đại địa, trêu đến cái khác long nhân không mở mắt ra được.

	"Nếu là ta không có được truyền thừa lời nói, ta rất khả năng chết ở trong tay ngươi, hiện tại không đồng dạng, ta truyền thừa đủ khiến ta đánh bại ngươi!" Tiêu Hàn nói rằng, trong mắt của hắn, dường như lắng đọng một cái ngân hà bình thường thâm thúy, cho người một loại cảm giác sâu không lường được, loại này sâu không thấy đáy cảm giác, để Nicolas Dekang không dám nhìn thẳng Tiêu Hàn con mắt.

	"Đừng ở chỗ này cố làm ra vẻ bí ẩn, ngươi ở trong mắt ta không đáng nhắc tới!" Nicolas Dekang gầm thét lên, nắm bắt quyền ấn trùng Tiêu Hàn một quyền kéo tới, cú đấm này,  còn chưa tới gần Tiêu Hàn, liền bị Tiêu Hàn bên người vờn quanh Tinh Hỏa văng ra, vẻn vẹn chỉ là đơn giản tiếp xúc được Tiêu Hàn bên người Tinh Hỏa, Nicolas Dekang trên tay vảy giáp lại có một chút bóc ra, Tiêu Hàn bên người Tinh Hỏa, không phải là như vậy dễ dàng tiếp xúc.

	"Ta liền không tin!" Nicolas Dekang gầm thét lên, trường thương trong tay đâm hướng Tiêu Hàn, mũi thương lập loè hàn mang, một thương này như cũ bị Tiêu Hàn bên người Tinh Hỏa văng ra, Tinh Hỏa đụng vào mũi thương trong nháy mắt, mũi thương vặn vẹo, càng xuất hiện một chút vết rách, Nicolas Dekang có chút không cầm được trường thương trong tay, vào giờ phút này hắn, xuất hiện cùng Tiêu Hàn gần như tình huống, hổ khẩu rạn nứt, chảy ra máu tươi, máu tươi đen ngòm nhỏ xuống trên đất.

	"Đi!" Tiêu Hàn nhỏ giọng địa nói rằng, bên người Tinh Hỏa bay về phía Nicolas Dekang, vẻn vẹn là đơn giản tiếp xúc, Nicolas Dekang bay ngược mà ra, như đồng hành tinh đánh vào trên người chính mình giống như vậy, hắn cảm nhận được một cổ đau nhức, trong nháy mắt từ Hóa Long hình thái đã biến thành phổ thông long nhân hình thái.

	"Đáng ghét! Xem ra có thể sử dụng trạng thái này!" Nicolas Dekang gầm hét lên, bên cạnh hắn bắp thịt trở nên càng thêm khỏe mạnh, vảy giáp lần thứ hai bao trùm cả người, đồng thời, hai tay của hắn đã biến thành dường như chi sau bình thường tráng kiện vuốt rồng, hình thể cũng biến thành giống như núi nhỏ cao to, sau lưng hai cánh che kín bầu trời.

	"Đây là cái gì? Hóa Long?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, nhìn hóa thành mười mấy mét to nhỏ Nicolas Dekang, hắn đúng là không có trước như vậy căng thẳng, trái lại dị thường bình tĩnh.

	"Tuy rằng điều này cần tiêu hao mất ta không ít năng lượng thậm chí là sức sống của ta, có điều, chỉ cần có thể rút lấy năng lực của ngươi, tất cả những thứ này đều sẽ khôi phục!" Nicolas Dekang hé miệng đối Tiêu Hàn nói rằng, sắc bén hàm răng phản chiếu nguyệt quang, có vẻ lạnh lẽo vô cực, một đôi Huyết hồng sắc mắt to nhìn Tiêu Hàn, mang theo khát máu tâm ý, nếu là người bên ngoài, định là đặt mông ngồi dưới đất bị kinh hãi. 