 Ta ở dị giới bật hack Chương 215: Grace pháp sư ra tay

	"Cẩn thận một chút, cái tên này là huyền cảnh một cấp, các ngươi đều không phải là đối thủ của hắn!" Tiêu Hàn mở miệng, như cùng người hình bạo long trên người hắn chảy xuôi máu tươi, sau lưng của hắn thương thế vẫn chưa khôi phục, dù cho là nguyện ước loại này chữa trị thần kỹ đều không có thể làm Tiêu Hàn thân thể khôi phục, Tiêu Hàn sau lưng vết thương có năng lượng màu đen lẩn trốn, dự định tiến vào Tiêu Hàn trong cơ thể phá hoại Tiêu Hàn ngũ tạng lục phủ.

	"Đáng chết!" Tiêu Hàn khóe miệng chảy máu, đây là hắn a gặp khó chữa nhất dũ vết thương, hắn cũng là lần thứ nhất cảm nhận được sức mạnh hủy diệt đáng sợ, sức mạnh hủy diệt ở phá hoại phương diện dĩ nhiên quá hắn trị liệu độ, Tiêu Hàn lúc này không thể không nhất tâm nhị dụng, dùng cho trị liệu còn muốn dùng cho chiến đấu.

	"Các ngươi có hay không tìm Thiên Vận thành thành chủ?" Tiêu Hàn cắn răng hỏi, hắn hiện tại có thể đem hi vọng ký thác ở Thiên Vận thành thành chủ trên người, hắn hiểu rõ một chút, hỏa nha tiểu đội như bất luận đến bao nhiêu người đều không phải là đối thủ của người này.

	"Các ngươi đi tìm cái khác bóng đen, ta tới đối phó người này!" Tiêu Hàn mở miệng nói, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không để cho hệ thống khống chế thân thể của chính mình, hắn rõ ràng, chỉ cần đối phương là sử dụng sức mạnh hủy diệt, hệ thống rất dễ dàng giúp hắn tiến hành chiến đấu.

	"Được!" Cổ Mạn có chút không yên lòng mà nhìn Tiêu Hàn "Tên tiểu tử này ngươi trước tiên mang theo!" Tiêu Hàn mở miệng nói, bên cạnh hắn Tinh thần hồ tất cần giao cho Cổ Mạn, Tinh thần hồ mạnh thì có mạnh ở nó tinh thần lực, nếu là muốn phụ trợ Tiêu Hàn chiến đấu, trên căn bản là không có bao nhiêu năng lực.

	"Không có cần thiết bảo lưu!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn quanh thân, Tinh Vân lực lượng triệt để thiêu đốt, trong cơ thể hắn hết thảy Tinh Vân lực lượng sôi trào, Tinh Vân lĩnh vực hóa thành Tinh Vân lực lượng ở Tiêu Hàn quanh thân phun trào, Tiêu Hàn bạo phong đại kiếm thay thế hắn Doran kiếm xuất hiện ở trong tay hắn, không chỉ có như vậy, Tiêu Hàn quanh thân xuất hiện Kim long bóng mờ, Kim long đỏ mắt, ở Tinh Vân lực lượng bao vây đã biến thành một cái lam sắc cự long, con này cự long trong cơ thể trải rộng tinh thần đại hải.

	Từng cái từng cái lá bùa từ Tiêu Hàn bên trong chiếc nhẫn trữ vật bay ra, hỏa thuộc tính, phong thuộc tính, thủy thuộc tính tính lá bùa thiêu đốt, lan ra khí tức kinh khủng, Tiêu Hàn khí thế được cấp số nhân tăng mạnh, đây là Tiêu Hàn mạnh nhất nhất kích, nếu là hắn vô pháp chiến thắng đối thủ, chính mình thì có có thể sẽ chết!

	Đồng dạng, đây là Tiêu Hàn lần thứ nhất thử nghiệm, tinh huyền cao lạc phối hợp vô cực kiếm đạo thêm vào Kim Long kiếm ý, Tiêu Hàn vẫn không có sử dụng tới sức mạnh như thế skill, lần thứ nhất sử dụng, hắn tinh thần đều trở nên uể oải, toàn thân hết thảy năng lượng toàn bộ thiêu đốt, bao quát tinh thần lực đều bốc cháy lên.

	"Hừ!" Bóng đen hừ lạnh một tiếng, hắn cảm giác được Tiêu Hàn cấp số nhân tăng cường khí thế, hắn không ngốc, sẽ không mạnh mẽ chống đỡ Tiêu Hàn năng lực, thân thể của hắn từ từ hư hóa, hai cái bóng đen xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt.

	"Hệ thống a, nếu như ta này một chiêu không có đánh giết hắn, ngươi khống chế thân thể của ta đánh giết hắn, cầu ngươi! Ta không muốn xem như thế nhiều phổ thông thị dân bạch chết vô ích ở trên tay của người này!" Tiêu Hàn mở miệng nói rằng, hắn nhất kích nổ ra, cự long rít gào, bao phủ không nhỏ khu vực, vùng này tất cả đều chịu đến Tiêu Hàn kiếm ý xung kích.

	Phòng ốc phá nát, nhân bóng đen tồn tại mà chết các thị dân liền thi thể đều không có để lại, tất cả Tiêu Hàn tiến công xuống biến thành tro bụi, mặt đất rung chuyển, Tiêu Hàn tiến công hình thành phá không tư thế.

	Chỉ thấy hai cái bóng đen thay phiên chống đối Tiêu Hàn tiến công, ở bóng đen trước mặt, thỉnh thoảng xuất hiện dường như tấm khiên phù văn, những bùa chú này dù cho biến thành tro bụi, nhưng không có đình chỉ tiếp tục triển khai bước chân, nắm giữ phân thân cùng không có phân thân chênh lệch hiện ra, Tiêu Hàn cảm nhận được đối thủ đáng sợ, này sức phòng ngự mười phần ư Tiêu Hàn tưởng tượng.

	"Vẫn là kém một chút à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, đây là trải qua lá bùa tăng mạnh quá tiến công, Tiêu Hàn vì ấp ủ đòn đánh này, thiêu đốt chính mình hết thảy không đủ tư cách lá bùa cùng với trở thành một phẩm minh văn sư sau khắc họa lá bùa, đáng tiếc, tăng mạnh skill đều không có đối với đối phương tạo thành thương tổn.

	"Tiểu tử, ngươi không có cái khác kỹ xảo chiến đấu chứ? Đi chết đi!" Bóng đen đối Tiêu Hàn mở miệng nói, trong tay hắn màu đen ngắn chủy xẹt qua Tiêu Hàn bên hông, Tiêu Hàn bên hông, có một ngọc thạch phá nát, không gian sản sinh yếu ớt gợn sóng.

	... ... ... ... ... . . .

	"Tiểu tử kia dĩ nhiên như vậy cậy mạnh!" Grace pháp sư lẩm bẩm nói, bóng người của hắn biến mất không còn tăm hơi, từ Áo Nam học viện bên trong trực tiếp xuất hiện ở Thiên Vận thành bên trong, đáng sợ gợn sóng xuất hiện ở Tiêu Hàn quanh thân, trong thiên địa dày đặc thổ nguyên tố bao vây này Tiêu Hàn thân thể, ngăn cản bóng đen tiếp tục đối Tiêu Hàn tạo thành thương tổn.

	"Ngươi là ai!" Bóng đen kinh ngạc, Grace pháp sư ở vô thanh vô tức giữa xuất hiện ở trước mặt hắn, này làm hắn cảm thấy kinh ngạc, trận pháp này nhưng là liền địa cảnh người tu hành đều không nhất định có thể vô thanh vô tức địa xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhưng là vị này dĩ nhiên vô thanh vô tức địa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Tiểu tử, đã vậy còn quá bắt nạt ta đồ đệ, có điều, năng lực của ngươi hẳn là thiên địa bất dung, ta liền giúp trợ thiên địa đến tiểu tiêu diệt ngươi!" Grace pháp sư mở miệng, hắn chỉ tay một cái, dù cho thân là pháp sư, thế nhưng hắn đối trong thiên địa lĩnh ngộ đã qua tất cả mọi người tại chỗ.

	"A!" Năng lượng trong thiên địa bao vây vị này bóng đen, bóng đen không thể thở nổi, bị bao vây ở một cái thổ chế trong không gian.

	"Bạo!" Thổ chế viên cầu nổ tung, bóng đen không còn sót lại chút gì, liền ngay cả phân thân cũng hóa thành bột mịn, chỉ để lại chiếc nhẫn chứa đồ bên trong không có bị hủy xấu tài liệu quý hiếm.

	"Trong thiên địa trận pháp tản đi đi!" Grace pháp sư mở miệng nói rằng, hắn hơi suy nghĩ, trải rộng ở Thiên Vận thành khu vực này chu vi pháp bảo tất cả đều hóa thành tro phi.

	"Thực sự là khổ tiểu tử ngươi a, mang đều là cái gì đội hữu, sớm biết rõ ta đem ngươi đặt ở một cái tốt hơn trong tiểu đội quên đi, này quần đội hữu, thực sự là không di chuyển được a!" Grace pháp sư nhìn suy yếu Tiêu Hàn mở miệng nói.

	"Đừng trách bọn họ lão sư, đây là trách nhiệm của ta, là ta một cái người muốn cùng vị này huyền cảnh một cấp một mình đấu, tất cả đều oán ta!" Tiêu Hàn yếu ớt nói, hắn cảm giác mình miệng mũi trong lúc đó đều là máu tươi, hắn thành thật là thái hư yếu đi, muốn tiếp tục chống đỡ xuống có chút khó khăn.

	"Đừng nhúc nhích!" Trong thiên địa nồng nặc thủy nguyên tố xuất hiện ở Tiêu Hàn bên người, Tiêu Hàn thân thể chịu đến chữa trị, đồng thời, trước đi truy sát bóng đen hỏa nha tiểu đội tất cả mọi người xuất hiện ở Grace pháp sư trước mặt.

	"Các ngươi đám người kia a, thảm như vậy liệt sự kiện dĩ nhiên không có hiện! Còn có Thiên Vận thành thành chủ cái kia rác rưởi, đi, ta mang bọn ngươi đi tìm hắn muốn một câu trả lời hợp lý!" Grace pháp sư nói rằng, hỏa nha tiểu đội những học viên khác hắn đúng là không đáng kể, hắn hiện tại lo lắng nhất đúng là mình đệ tử Tiêu Hàn, Tiêu Hàn nhưng là Áo Nam học viện một khối bảo a, liền ngay cả Orris viện trưởng lúc trước đều muốn thu Tiêu Hàn làm đệ tử, Grace pháp sư càng không cần phải nói, đối Tiêu Hàn quan tâm trình độ bởi vậy có thể thấy được. 