 Chương 292: Trải rộng các nơi vết nứt không gian 

	Nam tước lời nói, để Tiêu Hàn triệt để cảm thấy căng thẳng, vào giờ phút này, phòng tuyến đã đạt đến cuối cùng mức độ, nếu là không có tiếp tục chống đỡ lời nói, này sẽ là không thể cứu vãn tai nạn, đại lục vô số sinh linh, bọn họ khát vọng sinh tồn, bọn họ cũng có sinh mệnh, cũng có sống tiếp quyền lợi, dựa vào cái gì để cái này Baron Nashor một mực phủ định?

	Tiêu Hàn tụ tập cùng nhau phân thân môn nhìn một chút còn đang ngủ say bản tôn, bản tôn đến cùng phát sinh biến hóa gì đó bọn họ cũng không rõ ràng.

	"Bản tôn đến cùng phát sinh cái gì?" Tiêu Hàn nhìn sức sống dâng trào nhưng không cách nào tỉnh dậy mà đến bản tôn, hắn cảm thấy nghi hoặc, tại sao chính mình bản tôn còn chưa tỉnh lại, dù cho là chiều sâu minh tưởng, đến thời khắc thế này cũng có thể tỉnh lại a, ba ngày quá khứ, ở thời gian gia tốc tình huống, bản tôn nằm ở loại này kỳ diệu trạng thái dĩ nhiên một năm, lần trước bản tôn xuất hiện trạng thái như thế này thời điểm vẫn là Tiêu Hàn thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên tình huống, bây giờ, chỉ còn ba ngày thời gian, nếu là bản tôn còn vô pháp tỉnh lại, cái kia đến thời điểm Nam tước giáng lâm Tiêu Hàn khả năng liền vô pháp làm được năng lực bảo vệ.

	Ngay ở Tiêu Hàn phân thần môn chưa kịp phản ứng thời điểm, Tiêu Hàn khóe mắt có chút mở một điểm, có điều rất nhanh liền khép kín lên, tựa hồ chưa từng có mở giống như vậy, Tiêu Hàn bản tôn tình huống, liền ngay cả hắn phân thân môn đều không phải như vậy rõ ràng.

	"Các ngươi đừng lo lắng, hiện tại Tiêu Hàn ở vào một cái đột phá mấu chốt nhất giai đoạn, các ngươi những này phân thân vẫn là trước tiên quản thật lớn lục tình huống đi." Hệ thống âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn môn trong đầu, đối với Tiêu Hàn phân thân môn tới nói, này xem như là thanh âm quen thuộc lại xa lạ, dù sao, cùng âm thanh này tiếp xúc qua, chỉ có Tiêu Hàn bản tôn.

	... ... ... ... ... ... ... . . . . .

	Địa cầu, phổ thông tiểu quán Internet bên trong, một thiếu niên đột nhiên thức tỉnh, nhìn trước mặt sáng lên màn hình, thiếu niên sắc mặt xuất hiện dị dạng.

	"Ta làm gì ở Địa cầu, ta không phải nên đột phá đang đột phá Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh mấu chốt nhất giai đoạn à?" Nhìn trước mặt sáng lên màn hình cùng còn đang tiến hành game, Tiêu Hàn cảm thấy nghi hoặc, ở đại lục ký ức đều là chân thật như vậy, thế nhưng trở lại trên địa cầu, tất cả lại dường như giả tạo giống như vậy, cái gì thê tử, căn bản không tồn tại, hắn như cũ là cái kia ở trên địa cầu xử nam Tiêu Hàn, ở trên đại lục ký ức cùng trên địa cầu phát sinh xung đột.

	"Tiêu Hàn, ngươi Teemo làm gì như thế rác rưởi a, nhanh lên một chút nhanh lên một chút." Có người thiếu niên chỉ vào Tiêu Hàn đầu hô.

	"Ồ nha." Tiêu Hàn vỗ vỗ đầu, trước ở đại lục hết thảy đều phảng phất là một giấc mơ, chính mình, chỉ có điều là một cái ở quán Internet bên trong phổ thông cao trung thiếu niên.

	Một năm này quá khứ, Tiêu Hàn trải qua Địa cầu thiếu niên tất kinh thi đại học con đường này, hắn không hoài nghi nữa chính mình có hay không xuyên qua quá một quãng thời gian, mà là đem chính mình cho rằng một cái phổ thông người địa cầu, tất cả những thứ này tựa hồ cũng là giả tạo.

	Nhân sinh, đều là đơn giản như vậy, thời gian từng giọt nhỏ địa trôi qua, Tiêu Hàn vượt qua đại học bốn năm sinh hoạt, thi đại học sau đó Tiêu Hàn không có thi đến thật tốt đại học, trải qua sinh hoạt, cũng chỉ có điều là một người bình thường sinh hoạt.

	Đã từng nhiệt huyết, ở Tiêu Hàn trong cuộc sống từ từ quên lãng, ở trên địa cầu sinh hoạt cùng ở trên đại lục sinh hoạt là tuyệt nhiên không giống tiết tấu, ở trên đại lục, Tiêu Hàn cần tu luyện đến bảo vệ đại lục trên các sinh linh, mà ở mảnh này Địa cầu, hắn chỉ có điều là một cái tiểu tiểu bụi trần, Địa cầu không còn hắn như thường có thể chuyển.

	"Tiêu Hàn, đừng đờ ra, nhanh lên một chút tới nói nói ngươi lập kế hoạch, mở hội trong lúc, còn như vậy cà lơ phất phơ lời nói liền cút về làm ruộng!" Một âu phục giày da người đàn ông trung niên đối Tiêu Hàn mở miệng nói, ở trước mặt của bọn họ, là một cái PPT, thời gian, dĩ nhiên quá khứ mười năm, mười năm thời gian, tách ra Tiêu Hàn một số nghi hoặc.

	"Đó là cái gì?" Giữa bầu trời, một tia sét lấp loé, Tiêu Hàn mi tâm, tựa hồ có cái gì chịu đến tác động, trong mắt của hắn lập loè Hỗn Độn bình thường ánh sáng, nhìn thấu một chút cái gì.

	"Hay là, những ngày đó đã không thể quay về sao, không, nhất định có thể đi trở về!" Tiêu Hàn nghiêm trọng, hết thảy trước mặt đều trở nên hư huyễn,

	Hết thảy đều trở nên vặn vẹo, giữa bầu trời xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, một cái cự long uốn lượn, xé rách vùng không gian này, cái kia to lớn đầu lâu có vẻ dữ tợn, Tiêu Hàn nhìn chằm chằm cái kia to lớn đầu lâu, cái kia chính là Baron Nashor, Tiêu Hàn bây giờ cảm ứng được tam đại phân thân tình huống, tam đại phân thân bên trong, sức mạnh hủy diệt phân thân sức mạnh tựa hồ chịu đến không nhỏ hao tổn, Tiêu Hàn sức mạnh hủy diệt phân thân nằm ở trạng thái trọng thương, dù cho có Long thiệt thảo treo một cái mệnh, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là sống tạm, mà vô pháp khôi phục đỉnh cao.

	"Ta, trở về!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn bỏ đi trên người âu phục, hóa thành một đoàn thể linh hồn, tiến vào không gian trong cái khe.

	... ... ... ... ... ... ... . .

	"Hê hê, ta rốt cục phá giải trong thiên địa trở ngại, bản vương sắp giáng lâm vùng thế giới này, cuối cùng cho các ngươi lựa chọn cơ hội,  thần phục, hoặc là diệt vong?" Trong thiên địa, truyền đến tà dị âm thanh, âm thanh này để hết thảy Nhân loại cùng với ma thú xuất phát từ nội tâm địa cảm giác được hoảng sợ, này chính là Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh tồn tại, vẻn vẹn chỉ là âm thanh, liền có thể ảnh hưởng tất cả mọi người tâm trí, ở phần lớn người tu hành trong lòng, đều có đầu hàng dự định, đây căn bản không đến phản kháng, đối phương không phải người khác, vậy cũng là siêu phàm các cường giả đều kiêng kỵ tồn tại, siêu phàm cường giả ở trong mắt bọn họ đều là tồn tại ở trong truyền thuyết, thế nhưng tồn tại ở trong truyền thuyết, tựa hồ cũng giải quyết không xong đối thủ, bọn họ lấy cái gì giải quyết.

	"Các vị siêu phàm thần linh, van cầu các ngươi, cứu lấy chúng ta đi!" Có người tu hành cầu khẩn, người cố hữu đã chết, thế nhưng, bọn họ ở có sự sống lâu dài sau đó, cũng không muốn như vậy sớm rời đi trần gian này, nhân thế gian phồn hoa lệnh vô số người tu hành lưu luyến quên về, vùng thế giới này, bọn họ cũng không muốn muốn rời khỏi.

	Siêu phàm các cường giả mỗi cái thực lực siêu nhiên, tự nhiên cảm nhận được này quần những người tu hành nội tâm suy nghĩ, thế nhưng siêu phàm môn cũng rất bất đắc dĩ, này quần siêu phàm các cường giả chính mình cũng không phải cái kia nhân vật khủng bố đối thủ, làm gì che chở trong đại lục vô số sinh linh?

	Trong thiên địa, thỉnh thoảng xuất hiện vết nứt không gian, vết nứt không gian bên trong truyền đến nồng nặc sức mạnh hủy diệt, cũng truyền đến khủng bố uy thế, vô tận uy thế để vết nứt không gian sản sinh bên trong khu vực sinh mệnh hóa thành hư vô, tất cả như cùng chết tịch giống như vậy, lượng lớn sức mạnh hủy diệt phá hoại đại lục nguyên bản hài hòa, vô tận địa hoảng sợ tâm tình xuất hiện ở những người tu hành nội tâm.

	"Đáng ghét!" Tiêu Hàn phân thân môn lần lượt địa xuất hiện, vốn định làm bạn vợ con hưởng thụ cuối cùng an nhàn thời gian Tiêu Hàn không thể không bảo vệ đại lục trên hết thảy sinh linh, hắn phân thân môn xuất hiện ở vết nứt không gian phụ cận, mỗi một lần vết nứt không gian xuất hiện đều có Tiêu Hàn phân thân đến khắc phục hậu quả, thế nhưng, vết nứt không gian thành thật là quá nhiều, hắn Tiêu Hàn từ đầu đến cuối, cũng là vẻn vẹn chỉ là một cái người thôi. 