 Chương 86: Trở về 

	"Chủ nhân, ngươi cuối cùng cũng coi như tỉnh rồi a?" Tiêu Hàn mở mắt ra, hắn nhìn thấy, là đám mây á Long, đồng thời, là một phiến màu vàng kim không gian, mảnh này màu vàng kim không gian hắn rất quen thuộc, nơi này, là trước Kim long tộc cung cấp cho mình nghỉ lại chi địa.

	"Ngô Vương, ngài làm gì đi Long Mạch?" Một tên Kim long tộc tộc nhân xuất hiện ở Tiêu Hàn bên người.

	"Ta chỉ là đi xem xem, không nghĩ tới, sức mạnh vẫn không có thức tỉnh, nhưng gặp phải một chút phiền phức." Tiêu Hàn xoa xoa đầu của chính mình, hắn cũng không rõ ràng mình rốt cuộc hôn mê bao lâu, nói tóm lại, Tiêu Hàn tổng cảm thấy, đi tới nơi này cái thế giới sau đó, ngủ say thời gian chiếm tuyệt đại đa số, bất kể là vừa xuyên qua thời điểm nằm ở trong bụi cỏ, vẫn là nước mất nhà tan bởi vì truyền tống quyển trục truyền tống đến đế quốc biên cảnh, cũng hoặc là cái khác, Tiêu Hàn đã không hiểu chính mình đi tới nơi này cái thế giới có phải là đến ngủ.

	"Là Nicolas bộ lạc à? Ngô Vương, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, loại này bộ lạc nhỏ chẳng mấy chốc sẽ bị chúng ta san bằng!" Kim long tộc long nhân nói rằng, trên người hắn mang theo hung lệ khí, trong mắt xuất hiện giết chóc vẻ mặt.

	"Không không không, cũng không cần, bọn họ bộ lạc chỉ có một cái long nhân có ý nghĩ thế này, cái khác long nhân cũng không có loại này phạm thượng tâm tư." Tiêu Hàn liền vội vàng nói, hắn cũng không muốn liên lụy Nicolas bộ lạc, chính mình mới vừa tới đến Long tộc thế giới thời điểm, nhưng là Nicolas bộ lạc đầu tiên phát hiện chính mình, đồng thời Nicolas bộ lạc trước trả lại quá chính mình một ít trợ giúp, Tiêu Hàn cũng không muốn làm một cái người vong ân phụ nghĩa.

	"Được rồi, Ngô Vương, này có thể không giống ngươi a! Nếu là lấy trước có long nhân mạo phạm ngài uy nghiêm, ngài khẳng định ra lệnh một tiếng, đem đối phương toàn bộ bộ lạc nhổ tận gốc." Kim long tộc long nhân nói rằng, hắn nhìn Tiêu Hàn, có chút khó có thể tin Tiêu Hàn quyết định, có điều, hắn đem Tiêu Hàn cho rằng Kim long vương, đối Tiêu Hàn lời nói tự nhiên là nói gì nghe nấy.

	"Các ngươi lui xuống trước đi a, ta ở đây nghỉ ngơi một chút." Tiêu Hàn đối Kim long tộc long nhân nói rằng, hắn khoát tay áo một cái, có chút không nhịn được để vị này long nhân đi ra ngoài.

	Tiêu Hàn chỉ lệnh ở Kim long trong tộc, không có long nhân dám ngỗ nghịch, vị này long nhân rất nhanh liền xoay người rời đi, phòng lớn giữa bên trong, chỉ còn dư lại đám mây á Long còn có Tiêu Hàn chính mình.

	"Trước ngươi nói, ngươi có biện pháp đem ta đuổi về thế giới loài người, vậy ngươi hiện tại liền mang ta trở về đi thôi, ta cũng không muốn ở đây tiếp tục ở lại." Tiêu Hàn nói rằng, hắn vỗ vỗ đám mây á Long đầu nhỏ, chỉ có điều, lần này, đám mây á Long cũng không có cùng Tiêu Hàn đối nghịch, mà là nhào tới Tiêu Hàn trong lòng, ở Tiêu Hàn trong lồng ngực, này chỉ đám mây á Long phi thường dịu ngoan.

	"Đừng nghịch, không phải nói tốt mang ta trở về sao?" Tiêu Hàn đối đám mây á Long nói rằng, nghe được Tiêu Hàn lời nói, đám mây á Long lưu luyến địa điểm một chút đầu, nó bay nhảy chính mình tiểu cánh, trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo đường vòng cung, đồng thời phía sau nó xuất hiện một đạo phù văn dấu ấn.

	Phù văn từ từ mở rộng, cùng Tiêu Hàn trên người một ít dấu ấn sản sinh cộng hưởng, từ Tiêu Hàn trong cơ thể, bay ra từng nét bùa chú, những bùa chú này dường như máu tươi bình thường yêu dị, phù văn trên không trung từ từ tung bay, ngưng tụ thành một cái trận pháp, trận pháp vẻn vẹn chỉ là một đạo mô hình, nhưng có chứa một loại khiến người ta khó có thể dự đoán ý nhị, từ từ, trận pháp chậm rãi mở rộng, hóa thành một cánh cửa, ở Tiêu Hàn trước mặt tỏa ra yêu dị hào quang màu đỏ.

	"Chủ nhân, ngươi từ nơi này đi ra ngoài, liền có thể đến Long Thần điện, ta không có nhiều như vậy pháp lực, không thể chế tạo quá lớn truyền tống môn, có thể làm như thế hơn nhiều." Đám mây á Long bi bô địa đối Tiêu Hàn nói rằng, tên tiểu tử này suy nhược mà nằm ở Tiêu Hàn trên giường.

	"Ta đi rồi, khà khà, có yêu cầu ngươi địa phương, ta hội dựa vào khế ước lực lượng triệu hoán ngươi, không nên nghĩ ta!" Tiêu Hàn nói rằng, thừa dịp không có long nhân tiến vào phòng trong nháy mắt, hắn chui vào hiểu rõ truyền tống môn bên trong, truyền tống môn từ từ thu lại, một đạo hào quang màu đỏ ngòm nở rộ.

	Kim long cung điện, một đạo hồng mang thẳng tới thiên khung, bầu trời ở hồng quang nhuộm đẫm xuống dường như Huyết hồng bình thường yêu diễm, làm cho Kim long bộ lạc long nhân đều nhìn về Kim long cung điện nơi.

	Ở Tiêu Hàn trong phòng, chẳng biết lúc nào đến rồi hai cái Kim long tộc long nhân,

	Lại phát hiện Tiêu Hàn trong phòng không có một bóng người, chỉ có một con tiểu tiểu màu nhũ bạch tiểu Long nằm ở Tiêu Hàn trên giường.

	"Ngô Vương đây?" Kim long tộc tộc nhân phát hiện Tiêu Hàn không thấy tăm hơi, nghi hoặc mà hỏi.

	"Hắn đi thế giới nhân loại thí luyện đi tới, nói là vì tìm về sức mạnh của chính mình, đặc biệt quá khứ du lịch!" Đám mây á Long đứng lên, lại như là người như thế đem móng vuốt nhỏ xoa ở chính mình bộ ngực nơi nói rằng.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	Long Thần điện thần bí nhất trong không gian, một bóng người đột ngột xuất hiện ở nơi này, ở bóng người xuất hiện đồng thời, khu vực này phát sinh ra biến hóa, nguyên bản nên nghỉ chân đứng ở tại chỗ bóng người bị truyền tống đến Long Thần điện thần bí nhất không gian bên ngoài.

	"Cuối cùng cũng coi như không có truyền tống đi ra là ngủ." Tiêu Hàn nói rằng, mấy lần truyền tống kinh nghiệm hắn đều phát hiện chính mình là nằm trên đất, lần này hiếm thấy có thể ở truyền tống sau đó tự do hành động, hắn còn có chút tiểu hưng phấn.

	"Đây là Long Thần điện? Cũng không biết những người khác còn ở không ở." Tiêu Hàn nói rằng,  hắn ở Long Thần điện bên trong du lịch, lại phát hiện, lúc này Long Thần điện không có một tháng trước náo nhiệt, Long Thần điện bên trong thời gian là tăng nhanh, bên ngoài thời gian quá 1 tháng, lúc này Long Thần điện bên trong thời gian đã qua rất dài, không có người tu hành là phi thường bình thường sự tình.

	"Không biết Lan Lăng nàng xuất quan không có." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn đi tới trước Thiên Phượng điện vị trí, tới gần Thiên Phượng điện, lại phát hiện Thiên Phượng điện bên trong không có một bóng người, Thiên Phượng điện không có người tu hành, chỉ có thể nói rõ Lan Lăng đám người đã rời đi.

	Đi ở thạch lang trên, Tiêu Hàn cảm giác được lạnh lẽo, hiện tại toàn bộ Long Thần điện đều không có người tu hành tồn tại, hắn không thể làm gì khác hơn là đi một mình hướng về phía dụng thần điểm lối ra.

	"Là thời điểm đi ra ngoài, cũng không biết mọi người ở Long sào tụ hội bên trong tìm tới bao nhiêu cơ duyên!" Tiêu Hàn nói rằng, Long sào tụ hội to lớn nhất cơ duyên là đến từ Long Thần điện cơ duyên, có điều, ở Long Thần điện bên trong, Tiêu Hàn ngoại trừ thức tỉnh rồi Tinh Vân lực lượng cùng với tăng lên một cảnh giới bên ngoài, hắn không có bao lớn thu hoạch, không giống như là Lan Lăng, thu được Thiên Phượng xuyên thừng, cũng hoặc là Chu Thông, về mặt cảnh giới được tăng lên đồng thời thuận tiện thay đổi chính mình thuộc tính, Tiêu Hàn muốn thu được thuộc về mình cơ duyên vẫn có chút độ khó.

	"Ngươi trở về a?" Rất nhanh, Tiêu Hàn trong đầu xuất hiện thanh âm lạnh như băng, ở Tiêu Hàn trở về thế giới loài người sau đó, hệ thống cũng trở về đến Tiêu Hàn bên người.

	"Hả? Ngươi ở nơi đó thu được Ác Long Thượng Giới cái kia lão hỗn cầu sức mạnh? Quên đi, không truy cứu hắn, lực lượng này cũng coi như là đối với ngươi mới có lợi, nguyên bản ta nghĩ tương lai lại ban tặng ngươi loại này sức mạnh, có điều ngươi bây giờ lại chính mình thu được những sức mạnh này, vậy ta cũng chỉ đành ở tương lai tuyên bố cái khác nhiệm vụ." Hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng, ở hệ thống chỉ dẫn xuống, Tiêu Hàn rời đi Long Thần điện, đi tới Long Thần điện bên ngoài không gian, mà lúc này Long Thần điện, cũng từ trước vị trí đỉnh núi biến mất không còn tăm hơi. 