         	Chương 6: Nước mất nhà tan
 
 	Tiểu thuyết: Ta ở dị giới bật hack tác giả: Sái Bút Can Tử
 
 	"Không nghĩ tới đi, Tiêu Mẫn tiểu nhi, con trai của ngươi đều phản bội ngươi, lần này, nếu không là thương nhi, ta có thể vẫn chưa thể đi tới các ngươi hoàng cung, không nghĩ tới, thương nhi cho ta cơ hội này, Tiêu Mẫn tiểu nhi a, ngươi là rất có tiềm lực lên cấp thiên cảnh, có điều, ta sẽ không cho ngươi lên cấp thiên cảnh cơ hội!" Ông lão tóc bạc cười nói.
 
 	"Chúc mừng sư tôn lên cấp thiên cảnh!" Lúc này Tiêu Thương hoàn toàn không có hoàng tử dáng dấp, nhìn ông lão tóc bạc dáng vẻ hiện ra đến cung kính dị thường.
 
 	"Sư tôn? Thương nhi, ngươi!" Tiêu Mẫn âm thanh khàn khàn đạo, thân là vua của một nước, nhìn mình thân tử phản bội, nội tâm khó có thể tiếp thu hiện thực này.
 
 	"Hừ, thương nhi là cái có tiềm lực pháp sư, ở các ngươi Dea đế quốc thực sự là phung phí của trời, chúng ta nam man cũng không có các ngươi tưởng tượng như vậy lạc hậu, chỉ bằng các ngươi đế quốc, cũng vọng tưởng ngăn cản chúng ta nam man bước chân à? Ngày hôm nay, lão phu liền nắm Dea đế quốc tới thử đao." Ông lão tóc bạc nói rằng.
 
 	"Cổ Linh, ngươi đừng hòng!" Tiêu Mẫn nói rằng, trên người long bào toả hào quang rực rỡ, Long minh vang tận mây xanh.
 
 	"Trò mèo!" Ông lão tóc bạc Cổ Linh ra tay rồi, hắn tay khô héo như sài, phóng thích khí tức mang theo tà ác cùng hủy diệt.
 
 	"Phụ hoàng có thể gánh vác à?" Tiêu Hàn nhìn Cổ Linh ra tay, trong lòng hơi chấn động một cái, hắn mới vừa tới đến thế giới này, liền nhìn thấy thiên cảnh cường giả ra tay, phải biết, ở bình thường, thiên cảnh cường giả cũng không có như vậy dễ dàng ra tay.
 
 	"Cổ Linh, cảnh giới thiên cảnh sơ sinh, nguy hiểm, nguy hiểm!" Thanh âm lạnh như băng xuất hiện lần nữa với Tiêu Hàn đầu óc nơi sâu xa, lần này, hắn cho Tiêu Hàn nhắc nhở chính là Cổ Linh cảnh giới, thiên cảnh sơ sinh, nghe vào bình thường thôi, nhưng là chỉ cần cùng thiên cảnh móc nối, vậy tuyệt đối không có như vậy dễ dàng!
 
 	Một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, bàn tay lớn bao trùm chỗ vì là toàn bộ hoàng cung, lúc này, ở Tiêu Mẫn gia trì dưới, hoàng cung tỏa ra hào quang màu vàng óng, đầu rồng xuất hiện ở chủ điện, cùng bàn tay lớn màu đen phát sinh va chạm.
 
 	Bàn tay lớn màu đen đụng vào đầu rồng thời gian, đầu rồng lờ mờ, khẩn đón lấy, hào quang màu vàng óng không còn sót lại chút gì, Tiêu Mẫn cổ họng một ngọt, máu tươi từ khóe miệng tuôn ra.
 
 	Tiêu Hàn ngửa đầu nhìn tới, lúc này, bàn tay lớn màu đen như Thiên khung giống như vậy, mênh mông vô bờ, hắn không nhìn thấy phần cuối, chỉ có thể nhìn thấy một con xoay quanh với hoàng cung đỉnh chóp bàn tay khổng lồ.
 
 	"Tay cầm nhật nguyệt trích tinh thần!" Ông lão tóc bạc nói rằng, bàn tay lớn kìm, nặng nề vỗ vào hoàng cung trên.
 
 	"Hàn nhi!" Tiêu Mẫn nhìn Tiêu Hàn, thiêu đốt trong cơ thể ma lực, thân là Dea đế quốc hoàng đế, hắn đồng dạng là lấy pháp sư tu hành làm chủ, vào giờ phút này, hắn ôm lấy Tiêu Hàn, ngoài thân xuất hiện màu trắng bình phong.
 
 	Bàn tay lớn màu đen ở đụng tới bình phong thời điểm dường như đụng với cái gì trở ngại, bị tạm thời cách ở bên ngoài.
 
 	"Cổ Linh lão nhi! Xem chiêu!" Một nam tử từ hoàng cung nơi sâu xa xuất hiện, nam tử thân mang trường bào màu đen, trong tay nắm một thanh trường thương.
 
 	"Là ngươi a, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết rồi, có điều từ hơi thở của ngươi nhìn lên, ngươi cách cái chết, đã không xa, vẻn vẹn địa cảnh đỉnh cao ngươi lấy cái gì cùng ta đối nghịch!" Cổ Linh trên người phóng thích uy thế để nam tử nắm chặt trường thương tay có chút vô lực, nhưng là nam tử cắn răng, chống chính mình không để cho mình ngã xuống.
 
 	"Bệ hạ, ngài đi trước, ta đến yểm hộ!" Nam tử nói rằng, vào giờ phút này, hoàng cung khắp nơi bừa bộn, ngoại trừ Tiêu Mẫn bảo vệ khối này bé nhỏ không đáng kể địa phương, cái khác dĩ nhiên trở thành một vùng phế tích.
 
 	Trước đây không lâu còn huy hoàng cung điện, vào giờ phút này không còn sót lại chút gì, cả sảnh đường văn vật đại thần tất cả đều chết đi, hoàng cung một mảnh âm u đầy tử khí.
 
 	"Quốc sư, ngươi mang theo Hàn nhi đi trước, ta chính là vua của một nước, thề cùng quốc gia cùng chết sống!" Tiêu Mẫn nói rằng, trên người hắn lần thứ hai phóng ra hào quang màu vàng óng, còn lại không có mấy ma lực hoàn toàn thiêu đốt , tương tự thiêu đốt, còn có tính mạng của hắn, nguyên bản mái tóc màu đen trở nên trắng xám, dung nhan cũng dần dần già đi.
 
 	"Phụ hoàng!" Tiêu Hàn kinh ngạc mà nhìn chậm rãi biến lão Tiêu Mẫn, trong lòng cả kinh.
 
 	"Thương nhi, ta không cầu quá nhiều, chỉ cầu ngươi có thể buông tha ngươi đệ đệ! Ta thẹn với tổ tông, thẹn với hết thảy con dân!" Tiêu Mẫn ngửa mặt lên trời thét dài, trong tay xuất hiện một viên quyển sách, hắn đem quyển sách kéo dài,
 
 	Vào giờ phút này, quyển sách hình thành một trận pháp.
 
 	"Hàn nhi, bảo trọng!" Vẫn không có chờ Tiêu Hàn phản ứng, Tiêu Mẫn đem Tiêu Hàn đẩy vào trong trận pháp.
 
 	"Hừ!" Cổ Linh lạnh rên một tiếng, muốn phá hoại Tiêu Mẫn sử dụng quyển sách phóng thích trận pháp, nhưng là, trận pháp phóng thích vẻn vẹn nháy mắt, ngay ở Cổ Linh sắp tới gần trận pháp chớp mắt, Tiêu Hàn cùng trận pháp biến mất với vùng thế giới này.
 
 	"Bệ hạ!" Trơ mắt nhìn Tiêu Hàn biến mất Cổ Linh ra tay rồi, ngay ở Cổ Linh sắp tới gần Tiêu Mẫn trong nháy mắt, vừa nãy nam tử mặc áo đen che ở Tiêu Mẫn trước mặt, màu đen tay xuyên qua nam tử lồng ngực.
 
 	"Quốc sư!" Tiêu Mẫn nhìn màu đen nam tử, viền mắt hồng hào, ngâm xướng lên ma chú.
 
 	"Bệ hạ, không có chuyện gì, ta, Gulas, nguyện đem sinh mệnh hết thảy, dâng hiến cho hồng liên nghiệp hỏa, vọng hồng liên nghiệp hỏa cọ rửa trước mắt tội nghiệt!" Bị Cổ Linh cầm lấy nam tử ngâm xướng đạo, ngay ở hắn niệm xong câu nói sau cùng sau, hóa thành đạo đạo quang điểm, với Cổ Linh trước mặt tiêu tan.
 
 	"Hồng liên giáng thế, cọ rửa tất cả tội ác!" Tiêu Mẫn ngâm xướng ma chú, một đóa hoả hồng hoa sen xuất hiện ở Cổ Linh cùng Tiêu Mẫn trước mặt, hồng liên chậm rãi tỏa ra, mang theo khủng bố uy thế, bao phủ chỉnh tòa thành trì.
 
 	Tiêu Thương nhìn này đóa hồng liên, trong mắt xuất hiện vẻ khiếp sợ, thân là Dea đế quốc nhị hoàng tử, hắn tự nhiên biết, này đóa hồng liên, chính là Dea đế quốc trấn quốc bí kỹ, hồng liên Thiên hỏa!
 
 	. . .
 
 	"Gia gia, ngươi xem, nơi đó có người đây, tùng lâm lang cũng ở?" Nữ hài bên người theo một vị lão ông, lão ông cõng ở sau lưng mới vừa từ trên núi chém tốt sài.
 
 	"Ở dãy núi Ma Thú rèn luyện rất nhiều người, nói không chắc người này chính là bị ma thú tập kích mà chết người đáng thương đây." Lão ông đối bên người nữ hài nói rằng.
 
 	"Không đúng, ta có thể cảm giác hắn còn sống sót, gia gia, nếu không chúng ta cứu cứu người này chứ? Trong học viện lão sư đã nói, nếu như có thể xuất thủ cứu người, cũng coi như là một phần công đức." Nữ hài quay về lão ông nói rằng.
 
 	"Liền ngươi nhẹ dạ, ta liền tạm thời mang theo người này trở lại." Lão ông nói rằng, thả xuống trên lưng khuông, cầm đốn củi đao đi tới tùng lâm lang trước mặt, đánh đuổi trước mặt tùng lâm lang, đem hôn mê trên đất thiếu niên bối đi.
 
 	Hai ngày sau.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi." Làm Tiêu Hàn mở mắt ra, trước mặt hắn xuất hiện một vị lão ông, lão ông bên cạnh, còn có một nữ hài, nữ hài mộc mạc mà tuổi trẻ, nhìn qua cùng Tiêu Hàn không chênh lệch nhiều, khuôn mặt lại như Tiêu Hàn kiếp trước thầm mến nữ hài giống như vậy, trạc thanh liên mà không yêu, nếu là hơi thêm trang phục, định có thể có khác biệt lớn.
 
 	"Vi nhi, lấy chút thủy đến cho vị tiểu huynh đệ này." Lão ông dặn dò nữ hài cho Tiêu Hàn chuẩn bị một điểm thủy, nữ hài ngoan ngoãn địa đáp ứng rồi.
 
 	"Gia gia, y phục của hắn nhìn qua bẩn thỉu, có muốn hay không ta giúp hắn tẩy tẩy?" Nữ hài đưa cho Tiêu Hàn một chén nước, sau đó quay về lão ông nói rằng.
 
 	"Khặc khặc, nơi này. . . Là nơi nào?" Tiêu Hàn hỏi, ở trong ấn tượng của hắn, hắn còn dừng lại ở Cổ Linh giáng lâm hoàng cung cảnh tượng, đồng thời, hắn còn nhìn thấy Nhị ca phản bội.
 
 	"Đây là Dea đế quốc biên cảnh, vân á thôn, không biết thiếu gia từ đâu đến, vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở dãy núi Ma Thú ngoại vi?" Lão ông nhìn Tiêu Hàn hỏi.
 
 	"Ta, ta đến từ hoàng cung." Tiêu Hàn nói rằng, ngay ở hắn nói ra câu nói này thời điểm, nữ hài nở nụ cười.
 
 	"Ngươi trả lại tự hoàng cung a? Nơi này khoảng cách hoàng cung có mấy ngàn bên trong, chẳng lẽ ngươi còn có thể phi à?" Cái này gọi Vi nhi nữ hài cười lên dáng vẻ để Tiêu Hàn không dời mắt nổi tình, nữ hài thật sâu hấp dẫn lấy Tiêu Hàn, kiếp trước không có nói qua luyến ái hắn, lúc này ở trên cái thế giới này, nhìn thấy một có thể làm cho hắn chân thành nữ hài.
 
 	"Thật sự, không lừa ngươi." Tiêu Hàn nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Ngươi là có chỗ không biết, Dea đế quốc ngay ở hai ngày trước diệt, chúng ta ở hai ngày trước tìm được ngươi, nếu như ngươi đến từ hoàng cung, vì sao lại xuất hiện ở địa phương xa như vậy?" Vi nhi nhìn Tiêu Hàn, dùng trên tay dính thủy khăn mặt nhẹ nhàng lau chùi Tiêu Hàn cái trán.
 
 	"Vết thương trên người hắn thật nặng, Vi nhi, ngươi dùng dưới ngươi ở trong học viện học đồ vật, cho vị tiểu huynh đệ này trị liệu một chút đi." Lão ông nói rằng, đi ra nhà gỗ nhỏ.
 
 	"Học viện?" Ở lão ông đi ra nhà gỗ nhỏ thời điểm, Tiêu Hàn hỏi.
 
 	"Ân, ta trước ở Áo Nam học viện, mấy ngày nay là học viện kỳ nghỉ, ta sẽ trở lại nhìn gia gia, ngươi chờ a, ta cho ngươi sử dụng thuật trị liệu, ngươi thương thật nặng, ta đều liên tục phóng thích ba ngày thuật trị liệu, còn không có bao nhiêu chuyển biến tốt." Vi nhi khẽ mỉm cười, đưa tay đặt ở Tiêu Hàn ngực.
 
 	Cảm thụ nữ hài đặt ở trên ngực tay, Tiêu Hàn có loại tim đập thình thịch cảm giác.
 
 	"Nhịp tim đập của ngươi làm sao nhanh như vậy?" Vi nhi đỏ mặt hỏi, có điều cũng không có đình chỉ phóng thích ma lực.
 
 	"Thánh quang ở trên, xin mời chữa trị trước mặt cần chữa trị người đi!" Vi nhi ghi nhớ ma chú, trong tay ma lực cũng không có dừng lại.
 
 	Ở hào quang màu trắng giáng lâm Tiêu Hàn thân thể thì, Tiêu Hàn cảm nhận được từng trận ấm áp, lại như là phiêu bạt thuyền tìm tới ngừng vịnh, rời nhà du tử trở lại mẫu thân ôm ấp bình thường.
 
 	Ở Vi nhi trị liệu dưới, Tiêu Hàn lại một lần ngủ thiếp đi.
 
 	. . . .
 
 	"Tam đệ, ngươi ở đây a?" Tiêu Thương nhìn Tiêu Hàn, trên mặt xuất hiện cân nhắc nụ cười, trong tay pháp trượng giơ lên cao, ngâm xướng một lại một ma chú.
 
 	"A! Nhị ca!" Tiêu Hàn mở mắt ra, trước mắt, cũng không có cái gì Nhị ca Tiêu Thương, chỉ có một người gọi là làm Vi nhi nữ hài , còn lão ông, Tiêu Hàn cũng không biết lão ông đi tới nơi nào.
 
 	"Ngươi tỉnh lại rồi? Ngươi vừa nãy ngủ thời điểm cái trán vẫn đổ mồ hôi, có phải là làm được cái gì ác mộng?" Vi nhi nghi hoặc mà nhìn Tiêu Hàn.
 
 	"Là làm được ác mộng, hiện tại không sao rồi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn muốn xuống giường, nhưng là, đau đớn trên người để hắn khó có thể nhúc nhích.
 
 	"Ngươi đừng nhúc nhích, vết thương trên người vẫn không có được, làm sao như thế yêu thích lộn xộn đây? Đúng rồi, tại sao ta ở trên thân thể ngươi không cảm giác được một chút ma lực hoặc là đấu khí? Chẳng lẽ ngươi không phải Tu Hành giả à? Nếu như ngươi là Tu Hành giả, nói không chắc vết thương đã khỏi hẳn." Vi nhi nhìn Tiêu Hàn, hỏi.
 
 	"Tu Hành giả? Ta có thể tính đúng không? Nhưng là ta cũng không biết nên làm sao vận dụng những sức mạnh này." Tiêu Hàn nói rằng.
 
 
             		      