 Chương 295: Chí cao quy tắc 

	Cho tới giờ khắc này, Baron Nashor trên mặt đều là kiêu ngạo , còn Tiêu Hàn, sắc mặt của hắn nhưng là một phiến trắng bệch, ở trước đó, hắn nhưng là cho rằng, chính mình đánh tới Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh, nên chính là mạnh nhất, nên chính là mạnh nhất vương giả, đến hiện tại hắn mới rõ ràng, ở phía trên còn có càng mạnh hơn cảnh giới, chính mình này cái gọi là "Mạnh nhất vương giả" danh hiệu còn cũng không trọn vẹn, hắn còn thiếu một con đường.

	"Các ngươi nhất định rất kỳ quái, tại sao ta sẽ nói như thế nhiều chứ? Kỳ thực, là ta một cái người phiền muộn quá lâu, hiếm thấy phát hiện một cái có tiềm lực vị diện, lúc này mới nhiều bồi các ngươi trò chuyện, dưới cái nhìn của ta, các ngươi cái gọi là phàm cường giả cũng không tính là cái gì, thổi khẩu khí liền có thể hủy diệt đi tồn tại , còn cái này Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh tiểu tử, hắn hiện tại là không có cơ hội trở thành các ngươi Chúa cứu thế, ta sẽ không giết hắn, thế nhưng, ta muốn cho hắn nhìn thế giới của hắn bị ta hủy diệt!" Baron Nashor nhìn chằm chằm Tiêu Hàn, mở miệng nói "Ta đã từng nói với ngươi, nếu như ngươi nương nhờ vào cho ta, chí ít sẽ không rơi vào tình cảnh như thế, tất cả những thứ này, đều là ngươi gieo gió gặt bão, các ngươi bầy kiến cỏ này, nếu là muốn trách tội, thì trách các ngươi thế giới chi chủ không làm."

	"Đúng rồi, trước tiên nói cho ngươi, vùng thế giới này, nguyên lai có một nửa diện tích đều là ma thú a, vậy ta trước hết buông tha các ngươi Nhân loại, đem ma thú hủy diệt, ngươi cảm thấy làm sao?" Baron Nashor mở miệng, này gây nên ma thú bên trong phàm cường giả bất mãn, vị kia phàm cường giả ra tay, nguyên bản nên năng lực hủy thiên diệt địa ở Baron Nashor trên người thậm chí ngay cả cái gì đều không có để lại.

	"Hừ, chết tiệt giun dế!" Baron Nashor hừ lạnh một tiếng, vô số xúc tu ngưng tụ thành một cái trường mâu, Baron Nashor vừa ra tay, chính là ôm quyết tâm phải giết.

	"Đừng nghĩ!" Tiêu Hàn trong tay xuất hiện một mặt to lớn tấm khiên, hắn trong nháy mắt che ở phàm ma thú trước mặt, chỉ thấy Tiêu Hàn nắm chặt tấm khiên hổ khẩu chảy xuôi máu tươi, hắn rên lên một tiếng, rút lui mấy bước, trong tay tấm khiên xuất hiện vết nứt, đây chính là một cái Thần khí, lan đốn dấu hiệu, ở Tiêu Hàn xem ra lẽ ra nên kiên cố cực kỳ tấm khiên dĩ nhiên xuất hiện vết nứt.

	"Ta rất đáng ghét trên người ngươi những thần khí kia, đó là chí cao quy tắc ban ân, mang theo tên kia khí tức, nói trắng ra, tất cả những thứ này, đều là đời trước thiên tuyển chi tử chế tác, hừ, ngươi nếu là không có cầm những thứ đó, hay là ta sẽ không dưới này tàn nhẫn tay, ngươi a, thực sự là cái gì đều tự cho là thông minh!" Baron Nashor mở miệng nói, một đoàn chất lỏng màu xanh lục xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, dù cho chỉ là chất lỏng, nhưng dùng hết bay lượn, quang bay về phía chất lỏng, cái kia lực xung kích là lớn đến đáng sợ, Tiêu Hàn nâng tay lên bên trong lan đốn dấu hiệu ý đồ ngăn cản, nhưng cảm giác mình cánh tay phải tựa hồ gãy xương giống như vậy, Tiêu Hàn là cái nào cùng tồn tại? Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh tồn tại, dĩ nhiên trong nháy mắt này, thưởng thức đến lẽ ra không nên thưởng thức đến đau đớn.

	"Chủ nhân!" Mặt đất sinh một tiếng kịch liệt nổ vang, một con màu trắng thần thú chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện, mềm mại đuôi che chở ở Tiêu Hàn, lệnh Tiêu Hàn chưa từng từ không trung rơi rụng.

	Lan đốn dấu hiệu trên, chất lỏng màu xanh lục biến thành một chùm sáng đoàn, liều mạng muốn đi đến đầu xuyên, lan đốn dấu hiệu tỏa ra hào quang màu trắng, cực lực ngăn cản này đoàn hào quang màu xanh lục. Nếu như tiếp tục tùy ý hào quang màu xanh lục kia tiếp tục nữa, thần khí này rất khả năng hủy ở sức mạnh hủy diệt trong tay, Baron Nashor thực lực khủng bố có thể tưởng tượng được, liền dường như chính hắn trong miệng nói như vậy, thế giới này, cái này vị diện, không có cái gì có thể ngăn cản hắn hủy diệt.

	Lan đốn dấu hiệu thần khí này nhưng là Tiêu Hàn đắc lực pháp bảo một trong, Tiêu Hàn có thể không cho phép pháp bảo này liền như thế bị Baron Nashor phá huỷ, Tiêu Hàn trong tay phóng ra ánh sáng, mạnh mẽ hấp thu bám vào bên trên sức mạnh hủy diệt, sức mạnh hủy diệt lục sắc hoa văn xuất hiện ở Tiêu Hàn quanh thân, dẫn Tiêu Hàn ra gầm lên giận dữ, tốt ở Tiêu Hàn thân thể lúc trước chịu đến quá hệ thống cải tạo, cái gì ngoại lai năng lượng đều không thể tồn tại quá lâu, rất nhanh, điểm ấy sức mạnh hủy diệt bị Tiêu Hàn tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng đối Tiêu Hàn nguyên khí cũng là Tiêu Hàn to lớn.

	Ở Baron Nashor sau lưng, Tiêu Hàn chiến sĩ phân thân cùng pháp sư phân thân đột nhiên xuất hiện, pháp sư phân thân ngâm xướng pháp chú đạt đến cuối cùng mức độ, chiến sĩ phân thân đồng dạng một lưỡi búa bổ ra, này hai phần thân đem hết toàn lực, dùng ra cuộc đời có thể sử dụng ra sức mạnh lớn nhất, hai cỗ hủy thiên diệt địa năng lượng ở phàm bên trong không gian bính.

	"Trò mèo." Baron Nashor hừ lạnh một tiếng, hắn liền phòng ngự đều không dự định làm, vẻn vẹn dựa vào tự thân mạnh mẽ sức phòng ngự gắng gượng chống đỡ ở Tiêu Hàn hai đại phân thân triển khai tất sát kỹ.

	Ở Baron Nashor trên người, chỉ để lại bạch ngân , còn đánh vào hắn chiến giáp trên, liền cái gì đều không có để lại, dù cho là một điểm khói thành phố sương mù không tồn tại.

	Trong nháy mắt tiếp theo, Tiêu Hàn bản tôn bạo, ở Tiêu Hàn trong tay, vô cực kiếm tỏa ra tia sáng chói mắt, Tiêu Hàn trong một cái tay khác, nhưng là xuất hiện một đạo hồng sắc ánh sáng, màu đỏ tươi huyết kiếm đột nhiên xuất hiện, Tiêu Hàn hai cái Thần khí phóng ra chói mắt nhất ánh sáng,  hắn tất cần đem Baron Nashor ở phàm bên trong không gian đánh bại, nếu để cho Baron Nashor xuất hiện ở đại lục trên, cái kia định là một hồi sinh linh đồ thán.

	Huyết kiếm cùng vô cực kiếm sử dụng tới Tiêu Hàn hiện nay có thể triển khai mạnh nhất kiếm pháp, trong thiên địa nguyên tố ở Tiêu Hàn khống chế xuống trở nên trở nên nồng nặc, dường như đầm lầy bình thường khiến người ta rơi vào trong đó vô pháp tự kiềm chế, rồng ngâm hổ gầm từ Tiêu Hàn hai cái kiếm bên trong truyền ra, thậm chí là mênh mông Tinh Hà cũng ở hai cái kiếm bên trong truyền đến.

	"Tiêu Hàn, lão phu cũng giúp ngươi một tay!" Ác Long Thượng Giới đột nhiên xuất hiện, hắn mang theo viễn cổ cự long, ở Tiêu Hàn bên người, trước mượn Tiêu Hàn to lớn đưa tay cửu vĩ hồ cũng thả ra chính mình to lớn nhất uy năng, thậm chí là phàm bên trong không gian cái khác Nhân loại các cường giả, giờ khắc này đều phóng ra chói mắt nhất ánh sáng.

	"Liều mạng! Chúng ta là Nhân loại, là ma thú, là thế giới người mạnh nhất, nếu như ngay cả chúng ta đều làm không là cái gì lời nói, cái kia những người khác làm sao có thể làm được bảo vệ tất cả những thứ này!" Phàm bên trong không gian, hết thảy phàm sinh mệnh ra gầm lên giận dữ, ngực của bọn họ phóng ra tia sáng chói mắt, hết thảy phàm cường giả thiêu đốt trong lòng chính mình huyết, thiêu đốt tâm đầu huyết, này đối phàm cường giả mà nói cũng coi như là không thể cứu vãn thương tích, nếu là vô pháp đúng lúc trị tận gốc, phàm các cường giả, cảnh giới tu vi đem hội đi lùi một cảnh giới.

	Baron Nashor như cũ không hề bị lay động, đám người kia, ở trước mặt của hắn đều là giun dế, bao quát Tiêu Hàn cũng không tính là cái gì, hắn là kiêu ngạo, dưới cái nhìn của hắn, nếu là mình hơi hơi có đề phòng, đều xem như là đối với mình sức mạnh không tự tin, hắn không có triển khai bất kỳ phòng ngự biện pháp, tùy ý trong thiên địa những người mạnh nhất đem hết thảy sức mạnh đổ xuống ở tự thân, cũng không làm bất kỳ phòng ngự.

	"Phạn trời chi nhãn, khai!" Tiêu Hàn mở miệng nói, ngưng tụ đông đảo cường giả cùng với tự thân hết thảy tước tích sau đó, Tiêu Hàn sau lưng, một đạo to lớn mắt dọc mở, trong thiên địa chí cao quy tắc, trong nháy mắt này chịu đến Tiêu Hàn cảm ứng, nó ra tay rồi! 