 Chương 53: Khó mà tin nổi

	Tàn tạ địa đồ, tuy rằng không phải hoàn chỉnh, thế nhưng ghi chép tất cả đầy đủ Tiêu Hàn ở Long sào tụ hội bên trong thăm dò, thậm chí ra Long sào tụ hội cái này hoạt động, cũng có tác dụng, dù sao, Tiêu Hàn nơi ở khoảng cách dãy núi Ma Thú không xa, ở bên trong dãy núi Ma Thú rèn luyện là chuyện không quá bình thường.

	"Nơi này ở địa đồ ghi chép là bách thú lâm, nhưng là đến hiện tại ta đều chưa từng nhìn thấy một con ma thú a." Nhìn địa đồ, Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, bách thú lâm, tên như ý nghĩa, nơi này ma thú hội có không ít, nhưng là, sơn động bên ngoài, cũng không có ma thú hướng đi, nơi này, lại như là không có ma thú hội tới gần tĩnh mịch chi địa bình thường.

	"Đây là? Long tâm lan?" Tiêu Hàn nghiên cứu địa đồ, trên địa đồ, hắn nhìn thấy một cái đánh dấu địa điểm, cái này địa điểm là dùng dược thảo làm tiêu ký, đồng thời còn viết đến ghi chú, Long tâm lan manh mối là Tiêu Hàn hiện tại phi thường hừng hực hy vọng, vậy cũng là hắn thăng cấp nhu phẩm cần thiết, nhiệm vụ một người trong đó, có thể thu được Long tâm lan, đối với Tiêu Hàn tới nói là phi thường việc trọng yếu.

	"Cái gì là Long tâm lan a?" Chu Thông ở Tiêu Hàn bên cạnh nói rằng.

	"Ta muốn tăng lên cảnh giới của chính mình, liền cần thứ này, đây là một cây phi thường quý giá dược thảo, cùng Khỉ La Úc Kim Hương nên gần như." Tiêu Hàn nói rằng, Khỉ La Úc Kim Hương công hiệu hắn không biết, chỉ biết là vật này phi thường quý giá.

	"Cái kia, ta đến thời điểm nhất định đem hết toàn lực trợ giúp ngươi thu được cây thuốc này thảo." Chu Thông kiên định địa đối Tiêu Hàn nói rằng, nghe được Chu Thông lời nói, Tiêu Hàn chỉ là cười cười, sẽ không có đang nói cái gì, có thể được Chu Thông trợ giúp, hắn rất là cảm động, Chu Thông thực lực đối với hắn mà nói rất khó giúp đỡ được việc, nếu không phải mình trước bắt được thú hạch, Chu Thông thực lực rất khó chiếm được tiến triển, lần này, cũng là chỉ là vẻn vẹn đạt đến cùng Tiêu Hàn kề vai chiến đấu năng lực, nếu là Tiêu Hàn cảnh giới lại tăng lên một ít, Chu Thông có thể sẽ không có như vậy hữu dụng.

	Cho tới Tinh Vân tùng quả, Tiêu Hàn hiện tại không dám nghĩ, vật này hiện tại liền tin tức đều không có, không giống Long tâm lan, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Hàn tìm tới tự tin, dù sao những thứ đồ này đều quá quý giá, nếu không có là từ bên ngoài bán đấu giá phô bên trong mua, Tiêu Hàn rất khó thu được, có điều, chỉ cần rời xa dãy núi Ma Thú, liền đại diện cho mất đi tham gia Long sào tụ hội tư cách, bất luận còn có bao nhiêu truyền tống quyển trục đều sẽ biến thành vô hiệu đồ vật.

	Sắc trời dần muộn, bên trong hang núi vang lên tiếng ngáy, đó là Lan Lăng hai cái hộ vệ, hai người này có thể là quá mức mệt mỏi, đã mê man quá khứ , còn Lan Lăng, nàng mở to đôi mắt to xinh đẹp, nhìn Tiêu Hàn phương hướng, đang suy tư một ít cái gì , còn Tiêu Hàn, hắn cũng không có bại lộ chính mình, mà là khoanh chân ngồi, nghiên cứu trong tay tàn tạ địa đồ, Tiêu Hàn nghiên cứu địa đồ thời điểm, Chu Thông nhưng là ở bên cạnh nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi, bọn họ là người tu hành, tuy rằng giấc ngủ không có trọng yếu như vậy, thế nhưng tình cờ giấc ngủ vẫn là có thể bổ sung thân tâm của chính mình trạng thái.

	"Tam ca." Ở tất cả mọi người đều ngủ thiếp đi thời điểm, Lan Lăng nhẹ nhàng kêu.

	"Hả? Chuyện gì?" Tiêu Hàn nhìn Lan Lăng, hắn có lúc cảm thấy, cô bé này không có trước chán ghét như vậy, có lúc lại cảm thấy đây là một con ghẻ.

	"Ta có một việc hỏi một chút ngươi, ngươi bảo vệ chúng ta lâu như vậy, có thể để ta nhìn ngươi một chút dưới mặt nạ gương mặt đó à?" Lan Lăng hỏi.

	"Cái này không thể được, tất cả tùy duyên a, tin tưởng một ngày nào đó ngươi sẽ thấy ta hình dáng." Tiêu Hàn nói rằng, hắn bây giờ cũng không dám lấy mặt nạ của mình xuống, dù sao, hắn gương mặt đó, Lan Lăng nhất định có thể một chút nhận ra, hai người bọn họ trong lúc đó nhưng là có chút ma sát, nếu là bị phát hiện thân phận thực sự, Tiêu Hàn cảm giác mình sẽ không có tiếp tục bảo vệ Lan Lăng cần phải.

	"Được rồi." Lan Lăng le lưỡi một cái, tự chuốc nhục nhã địa thu về góc, ở trong bóng tối nhắm hai mắt lại.

	"Long tâm lan, vị trí này nhất định sẽ có ma thú bảo vệ, bảo vệ Khỉ La Úc Kim Hương ma thú đại xà đều là hoàng cảnh một cấp tả hữu trình độ, này Long tâm lan bảo vệ giả hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt nhạ mặt hàng, chỉ ta cảnh giới này, hệ thống này là muốn đùa chơi chết ta à?" Tiêu Hàn nhìn địa đồ, từ trên bản đồ đưa ra manh mối, để Tiêu Hàn phi thường bất đắc dĩ, hắn nhún vai một cái,

	Tựa ở trên vách đá, có điều, hắn cũng không có ngủ thiếp đi, mà là thời khắc cảnh giác bên ngoài biến hóa, nếu là có ma thú đến, hắn có thể ra tay quát lui.

	Theo thời gian trôi đi, tình cờ có ma thú trải qua, nhưng là cũng không có ma thú tới gần nơi này nơi hang động, điều này làm cho Tiêu Hàn rất bất đắc dĩ, nơi này, rõ ràng gọi là bách thú lâm, nhưng không có bao nhiêu ma thú, hiển nhiên có chút không tầm thường, đây nhất định có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

	... ... ... ... ... .

	"Ngươi nói, có năm cái người tu hành đến gần rồi địa bàn của ta? Khà khà, vừa vặn, ta Tà linh phiên cần Nhân loại linh hồn đến củng cố." Ở Tiêu Hàn hang động cách đó không xa, có một cái ăn mặc trường bào màu xám nam tử, hắn duỗi ra bàn tay khô héo cực kỳ, trước mặt, chính là ban ngày bị Tiêu Hàn hù đi con rắn nhỏ, màu trắng con rắn nhỏ phun ra lưỡi, tựa hồ đang cùng nam tử trước mặt giao lưu cái gì.

	"Có điều, ta chỗ này, còn có một cái người tu hành, vừa vặn có thể thí nghiệm trước một hồi, ma thú cùng người tu hành trong lúc đó, linh hồn chênh lệch!" Áo bào tro nam tử nói rằng, bên cạnh hắn, chính là hai ngày trước bị Tiêu Hàn một chiêu đẩy lùi Lý Tinh, lúc này Lý Tinh bị nam tử trước mặt trói gô, trong miệng bị một khối bố nhét, đường đường hoàng cảnh 3 cấp người tu hành bị trói gô không thể động đậy, này đủ để gây nên người chuyện cười, nhưng là, đây chính là sự thực, nam tử trước mặt thực lực sâu không lường được, không phải Lý Tinh có thể so với.

	"Vĩ đại Nam tước (Baron) a, ta là ngài tín đồ, vì ngươi dâng mới mẻ linh hồn, nguyện ngài có thể ban thưởng ngài tín đồ, vì ta hoàn thành này vĩ đại ma khí đi!" Áo bào tro nam tử trong miệng ghi nhớ thần chú, âm thanh tang thương lão trầm, lại như là việc mấy trăm năm lão yêu tinh giống như vậy, trong mắt của hắn, hiện ra hào quang màu xanh lục, mỗi đọc lên một chữ, sẽ có từng đạo từng đạo vô hình sợi tơ liên tiếp Lý Tinh cùng hắn pháp trượng, theo thần chú không ngừng thâm nhập, Lý Tinh kịch liệt giẫy giụa, rất nhanh, hắn liền giãy dụa đều không làm được, vô lực ngã sấp trên đất trên, nếu không có cái kia yếu ớt hô hấp, áo bào tro nam tử còn tưởng rằng Lý Tinh đã chết rồi.

	"Ngươi linh hồn lực đã dùng mất rồi chín phần mười, không sống được lâu nữa đâu, hiện tại, liền vì ta Tà linh phiên dâng ra ngươi sinh mệnh đi!" Áo bào tro nam tử cái kia mang theo ánh sáng màu xanh lục con mắt nhìn Lý Tinh, hắn đem khô héo như cành cây bình thường tay đặt ở Lý Tinh cái trán, trong nháy mắt, Lý Tinh hai mắt vô thần, đầu bò ở trên mặt đất, khí lưu màu xám xuất hiện ở áo bào tro nam tử trong tay, hắn đem dòng khí màu xám hướng về miệng mình bên trong đưa tới, tiếp theo, thổi hướng một cái màu trắng phiên kỳ trên, không chỉ là hắn thổi dòng khí màu xám, còn có một chút dòng khí màu xám không biết từ chỗ nào mà đến, cũng trôi về màu trắng phiên kỳ trên.

	... ... ... ... ...

	Trời vừa sáng, Tiêu Hàn mở mắt ra, hắn nhìn kỹ chỗ mặt trời mọc, lợi dụng minh tưởng tu luyện chính mình tinh thần lực, dù cho tinh thần lực khoảng cách đồng đoàn II chỉ có cách xa một bước, thế nhưng, tu luyện lâu như vậy, Tiêu Hàn vẫn không có tăng lên cảm giác, một điểm hiểu ra cảm giác đều không có.

	Ngay ở Tiêu Hàn tu luyện xong tinh thần lực không bao lâu, những người khác lục tục từ trong giấc mộng tỉnh lại, mọi người đều là người tu hành, đối với giấc ngủ yêu cầu không có người bình thường nhiều như vậy.

	Lan Lăng đưa tay ra mời lười eo, đường cong hoàn mỹ có mê người phạm tội sức mê hoặc, có điều đối với điều này Tiêu Hàn không tính cái gì, ở Tiêu Hàn trong lòng, chỉ có Vi nhi một người.

	"Tam ca, ngày hôm nay chúng ta muốn đi nơi nào a?" Lan Lăng hỏi, nàng mở to chính mình mắt to nhìn Tiêu Hàn, thuận tiện đưa tay đòi hỏi một chút ăn.

	Nhìn thấy Lan Lăng đám người đưa tay, Tiêu Hàn tay một phen, từ chính mình mới vừa thu được trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chút nguyên liệu nấu ăn, này đều là một ít lương khô, cùng món ăn dân dã so ra, lương khô có vẻ hơi vô vị, có điều vì điền bụng, Lan Lăng không hề nghĩ ngợi trực tiếp ăn.

	"Ta nhổ vào, vật này làm sao có thể ăn a? Đều thiu!" Lan Lăng khẽ cắn một cái lương khô, vẫn không có cùng những người khác mở miệng, liền đem trong miệng lương khô phun ra, tiếp theo, nàng phi thường bất mãn mà nhìn Tiêu Hàn, cảm thấy Tiêu Hàn đang đùa người.

	"Ta cũng không biết vật này không thể ăn, lại nói, nơi này liền cái dã thú đều không có, chớ nói chi là ma thú, ngươi để ta nơi nào săn thú a? Ngươi không phát hiện ngày đó chúng ta gặp phải chỉ có một cái con rắn nhỏ à?" Tiêu Hàn nói rằng, đối với chiếc nhẫn chứa đồ chứa đựng đồ vật hội theo thời gian trôi qua mà ăn mòn, hắn vẫn là lần thứ nhất biết rõ, dưới cái nhìn của hắn, trong nhẫn chứa đồ đồ vật hẳn là thời gian cấm chỉ mới đúng, bây giờ nhìn lại, chính mình cái này chiếc nhẫn chứa đồ cũng chỉ có điều là phổ thông chiếc nhẫn chứa đồ, vẫn chưa đạt đến hoàng thất trước chứa đựng loại kia chân chính quý giá chiếc nhẫn chứa đồ độ cao.

	"Được rồi." Nghe Tiêu Hàn nói như vậy, Lan Lăng có thể bất đắc dĩ phun nhổ ra đầu lưỡi, thân là người tu hành, cũng không phải là mỗi ngày đều cần ăn rất nhiều thứ, bọn họ không có Tiêu Hàn như vậy thể chất, đối với ăn cơm trên, không khó sao nói nhiều cứu , còn Tiêu Hàn, hắn hiện tại thật sự rất bất đắc dĩ, từ khi đội ngũ mở rộng sau đó, hắn mỗi ngày có thể ăn đồ vật cũng là càng ngày càng ít, vậy chỉ có thể nhẫn nhịn bụng đối với mình kháng nghị, tùy tiện điền điền bụng liền được rồi.

	"Ngày hôm nay chúng ta ra ngoài xem xem, ta tìm tới ta muốn đi chỗ cần đến, cái kia bên trong có thứ mà ta cần!" Tiêu Hàn nói rằng, bọn họ từ bên trong hang núi đi ra, dọc theo địa đồ ghi chép đường cùng phương hướng đi tới.

	"Lâu như vậy rồi, làm gì vẫn không có ma thú? Đây là dãy núi Ma Thú, không phải phổ thông sơn, hơn nữa này một khối gọi là bách thú lâm, chẳng lẽ lại có cấp cao ma thú từ nơi sâu xa chạy đến vòng ngoài đến rồi? Có điều cái này không thể nào a, nếu là có cấp cao ma thú đi ra, nhất định sẽ gợi ra thú triều mới đúng, lẽ nào, ma thú đang sợ hãi cái gì, ở ẩn núp cái gì, là người tu hành à? Là ra sao người tu hành, mới có thể làm cho ma thú chịu đến như vậy đe dọa, đây cũng quá khó mà tin nổi, chẳng lẽ người tu hành kia ở đây trắng trợn tàn sát hay sao? Nhưng là không có thi thể của ma thú a!" Tiêu Hàn suy tư.

	"Hí hí hí!" Bụi cỏ, có món đồ gì đang di động, Tiêu Hàn định thần nhìn lại, là ngày hôm qua cái kia con rắn nhỏ, mà con rắn nhỏ như là nhận ra Tiêu Hàn giống như vậy, nhìn thấy Tiêu Hàn lập tức lùi về sau.

	"Này con rắn nhỏ, vì sao lại xuất hiện ở đây, nơi này hoàn toàn không có ma thú, lẽ nào con rắn nhỏ không sợ à?" Tiêu Hàn nghĩ, hắn không ngừng đi về phía trước, nơi này kỳ dị để Tiêu Hàn trong lòng sản sinh một chút cảm giác mát mẻ, hắn bây giờ chỉ muốn lập tức rời đi nơi này đi tới Long tâm lan vị trí địa vực. 