 Chương 69: Thần bí không gian 

	"Tiểu tử ngươi, ra tay không nhẹ không nặng, nếu như đem lão nhân gia đánh chết làm sao bây giờ?" Ác Long Thượng Giới trừng Tiêu Hàn một chút, đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Đừng tưởng rằng ta không biết, coi như là ngươi chỉ là cái hóa thân, cũng mạnh hơn ta không biết bao nhiêu lần, điểm ấy thương tổn đối với ngươi mà nói tính là gì a?" Tiêu Hàn cười hì hì đối Ác Long Thượng Giới nói rằng, hắn mới vừa vận dụng toàn lực, mặc dù đối với Ác Long Thượng Giới không có tạo thành tổn thương gì, thế nhưng cũng rõ ràng, lực công kích của chính mình mới có thể sánh ngang hoàng cảnh cấp hai người tu hành, bất kể là pháp sư vẫn là chiến sĩ, hắn đều có thể sánh ngang , còn hoàng cảnh một cấp, Tiêu Hàn chỉ xem qua chiến đấu không có chân thực cảm thụ quá đối phương tiến công, hắn cũng không tốt phán đoán, dù sao đánh giá cao chính mình nhưng là dễ dàng chịu khổ.

	"Không lớn không nhỏ, hiện tại truyền thừa cũng tiếp thu xong, các ngươi là thời điểm rời đi Tinh Vân điện chứ?" Ác Long Thượng Giới tức giận nói rằng, cái này không biết sống bao nhiêu tuổi lão gia hoả dường như lão ngoan đồng bình thường muốn khiêu khích Tiêu Hàn, có điều Tiêu Hàn có thể không cho lão này mặt mũi, hắn không thèm nhìn Ác Long Thượng Giới một chút, nhìn một chút trước chính mình tiến vào phương hướng.

	"Nếu như ta nói hiện tại liền muốn đi, ngươi đồng ý không?" Tiêu Hàn nói rằng, trêu đến Ác Long Thượng Giới không còn gì để nói.

	"Đi nhanh lên, ta không muốn nhìn thấy ngươi, tiểu tử ngươi, một điểm kính già yêu trẻ cũng không biết, lão đầu tử ta a, cũng không biết sống bao lâu, cũng không chăm sóc một hồi." Ác Long Thượng Giới hóa thân giơ tay, ở Tiêu Hàn trước mặt xuất hiện một cái Tinh Vân vòng xoáy, vẫn không có cùng Tiêu Hàn phản ứng lại, hắn cùng Chu Thông đều bị này Tinh Vân vòng xoáy hút đi, tiếp theo, hai người xuất hiện ở đi về Tinh Vân điện trên hành lang.

	"Lão này, chờ ta về mặt thực lực đi tới, khẳng định coi ngươi là làm vật cưỡi phi một thời gian!" Tiêu Hàn tức giận trực cắn răng, hắn không hiểu Ác Long Thượng Giới cảnh giới đến cùng là cái gì, có điều nhìn qua, chính mình vẫn có cơ hội đạt đến Ác Long Thượng Giới cái cảnh giới kia, cái tên này, hoàn toàn cùng LOL bên trong cái kia kiêu ngạo Ác Long Thượng Giới tuyệt nhiên không giống, trong game giả thiết Ác Long Thượng Giới là tinh cầu rèn đúc giả, nắm giữ hủy diệt tinh cầu năng lực, mà này chỉ Ác Long Thượng Giới, nhưng là cậy già lên mặt, một điểm lão nhân dáng vẻ đều không có.

	"Không biết, lần sau tăng lên cảnh giới của chính mình là lúc nào, cũng không biết Lăng Vân công chúa Mộng Điệp hiện tại là cảnh giới gì, trước ở hoàng cung, nghe nói Mộng Điệp là tu hành phương diện thiên tài, này đều qua nhanh nửa năm, cũng không biết nàng có tăng lên hay không cảnh giới của chính mình." Tiêu Hàn nói rằng, Lăng Vân công chúa Mộng Điệp, vậy cũng là hắn tương lai muốn đi bái phỏng đối tượng, lúc trước này công chúa chủ động từ hôn, nếu không có Tiêu Mẫn khuyên bảo, rất có thể thật đem hôn sự này cho lui, có điều Tiêu Mẫn cũng là kéo thời gian ba năm, đón lấy vẫn phải là cần Tiêu Hàn chính mình tranh thủ, hắn đối Lăng Vân công chúa Mộng Điệp cũng không có hảo cảm, chỉ có điều, hiện tại Tiêu Hàn, chỉ muốn ở trước mặt đối phương biểu hiện mình, nói cho đối phương biết, chính mình không phải rác rưởi!

	Rời đi Tinh Vân điện đi ra, Tiêu Hàn nhìn thấy lui tới người tu hành, không ít người tu hành đều ở chọn tiếp thu truyền thừa địa điểm, Long Thần điện, kỳ ngộ cùng truyền thừa nắm giữ không ít, có điều, chỉ cần đi nhầm, muốn quay đầu lại liền phải hao phí thời gian rất dài, cũng không phải tất cả mọi người đều cùng Tiêu Hàn như thế nhìn hiểu giáp cốt văn, Tiêu Hàn cũng bắt đầu hoài nghi, Ác Long Thượng Giới có hay không đi tới quá chính mình thế giới, bằng không, tại sao LOL bên trong hội đột nhiên xuất hiện một cái đồng dạng gọi là Ác Long Thượng Giới nhân vật, hiển nhiên là lưu lại cái gì Dấu vết ở trên địa cầu.

	"Huynh đệ, các ngươi mới vừa đi ra là cái gì truyền thừa địa a?" Có người tu hành tiến tới góp mặt hỏi.

	"Vừa nãy truyền thừa địa ta vẫn không có đi vào liền bị truyền tống đi ra, cũng không rõ ràng lắm." Chu Thông thế Tiêu Hàn hồi đáp, hắn mới không hy vọng có người có thể tiến vào Tinh Vân điện đây, chính mình là dính Tiêu Hàn quang mới tiến vào Tinh Vân điện, nếu như người khác có thể cùng Tinh Vân điện phù hợp trực tiếp tiến vào, cái kia chẳng phải là rất không cho Chu Thông mặt mũi.

	"Ta nhắc nhở một hồi ngươi, ở trong đó tốt nhất vẫn là không muốn xông, nếu không có chúng ta phúc lớn mạng lớn, khả năng mệnh liền bỏ vào bên trong." Tiêu Hàn nói rằng, hắn rõ ràng, Tinh Vân điện, không có Long tộc Long văn, là trên căn bản không thể tiến vào, lại nói, Ác Long Thượng Giới cái kia lão gia hoả, không phải là tốt như vậy nói chuyện,

	Trước không nói hai lời liền đem Tiêu Hàn cho giết một lần, lão này, chỉnh người thủ đoạn có thể hơn nhiều, có điều, Tiêu Hàn trước khi đi vẫn là lấy gậy ông đập lưng ông, dù cho đối Ác Long Thượng Giới tạo thành không là cái gì ảnh hưởng, tốt xấu thở ra một hơi.

	"Như thế nguy hiểm a? Vậy ta không đi." Trước tìm hiểu Tinh Vân điện tình huống người tu hành nghe được Tiêu Hàn cảnh cáo, sợ đến không dám tới gần Tinh Vân điện, xoay người tìm kiếm cái khác chi điện, ở Long Thần điện, muốn tìm được phù hợp truyền thừa của chính mình cũng không phải chuyện dễ dàng gì, đầu tiên ngươi phải cùng truyền thừa thuộc tính phù hợp, còn phải được truyền thừa tán thành mới có cơ hội tiến vào truyền thừa địa.

	Vào giờ phút này, Phong vương điện truyền đến động tĩnh, hiển nhiên là có người tiến vào nơi truyền thừa, có điều, nơi này truyền thừa đối Tiêu Hàn tới nói cơ bản không có gì hay nơi, hắn cũng sẽ không đi dính líu, hắn nhiều lắm hội trợ giúp Chu Thông tranh thủ một cái thuộc tính "Băng" cơ duyên thôi.

	"Ngươi hiện tại đến cùng là cái gì thuộc tính a? Ta tốt giúp ngươi tìm một ít cơ duyên?" Tiêu Hàn đối Chu Thông nói rằng, trước hắn cảm nhận được Chu Thông Tinh Vân lực lượng bên trong vẫn là mang theo điểm thuộc tính "Băng", kết quả là, hắn bắt đầu không xác định Chu Thông thuộc tính.

	"Ta đấu khí ở Tinh Vân điện đã biến thành Tinh Vân đấu khí , còn thuộc tính "Băng" đấu khí, đã cùng Tinh Vân đấu khí hòa làm một thể, chúng nó đều ở trong cơ thể ta cùng tồn tại, ta hiện tại muốn tu luyện, phải hai cái đồng thời tu luyện." Chu Thông làm khó dễ địa nói rằng, thuộc về tính đã biến thành hai thuộc tính, muốn tìm được thích hợp truyền thừa cũng là thành vấn đề, về mặt tu luyện, hắn độ khó được một chút tăng lên, tuy rằng không thể so với trước khó quá nhiều, thế nhưng hắn lên cấp tốc độ có thể so với kế hoạch đã định chậm hơn một chút thời gian, đương nhiên, cái này cũng là mới có lợi, Chu Thông thực lực hội vượt qua chính mình người cùng cảnh giới một chút, dù sao hắn không phải hoàn chỉnh Tinh Vân đấu khí, còn lẫn lộn một chút thuộc tính "Băng" đấu khí, nếu là hoàn chỉnh Tinh Vân đấu khí, tu luyện lên cường độ hội mạnh hơn nhiều, có điều, độ khó cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, Tinh Vân đấu khí, đó cũng không là đơn giản liền có thể tu luyện lên.

	Lúc này, Long Thần điện bởi vì bị phát hiện thời gian tăng nhanh, đến đây người tu hành cũng mỗi ngày kịch tăng, nhìn Thiên Phượng điện vị trí, Tiêu Hàn cũng không rõ ràng Lan Lăng có hay không đã rời đi, Thiên Phượng điện cửa lớn như cũ đóng chặt, đối với Thiên Phượng điện bên trong phát sinh tất cả, Tiêu Hàn cũng không biết chuyện, rốt cuộc là Lan Lăng đã rời đi Thiên Phượng điện Thiên Phượng điện người truyền thừa có một người khác cũng hoặc là Lan Lăng còn tồn tại ở Thiên Phượng điện bên trong, Thiên Phượng điện truyền thừa còn chưa kết thúc, Tiêu Hàn không được mà thôi, các đường quá mỗi cái chi điện, dự định vì là Chu Thông tìm kiếm một ít cơ duyên.

	Long Thần điện chi điện đông đảo, muốn tìm kiếm thích hợp cơ duyên cũng không phải dễ dàng như vậy, coi như Tiêu Hàn nhận thức giáp cốt văn, nhưng là một cái cái nhìn sang cũng là cần không ít thời gian, bài trừ từng cái từng cái đại điện, Tiêu Hàn đi tới Long Thần điện đi về mỗi cái chi điện cuối đường, ở phần cuối nơi, có một sâu thẳm không gian, này không gian so với hết thảy chi điện nhìn qua đều lớn hơn một chút, tăng thêm một chút sắc thái thần bí, cửa lớn đóng chặt, trêu đến Tiêu Hàn một trận hiếu kỳ.

	"Trong này, sẽ không là cái gì rất thần bí truyền thừa chứ?" Tiêu Hàn nhìn này sâu thẳm không gian, ở chỗ này không gian trên, có khó có thể khiến người ta phát hiện màu vàng kim sắc thái, hào quang màu vàng óng như ẩn như hiện, Tiêu Hàn đều không xác định nơi này đến cùng là nơi nào.

	"Ngươi liền Tinh Vân điện chỗ này đều có thể mở ra, ta liền không tin ngươi liền cái này đều không mở ra!" Chu Thông nói rằng, hắn nhìn Tiêu Hàn, cảm thấy Tiêu Hàn không gì không làm được, quãng thời gian này, hắn trở thành Tiêu Hàn tiểu tuỳ tùng, một đường bị Tiêu Hàn hành động khiếp sợ, trước tiên không nói từ đông đảo hoàng cảnh một cấp trong tay cướp giật Khỉ La Úc Kim Hương, chính là ở Thanh Vân Lang Thiên bố trí xuống ảo cảnh xuống đem Thanh Vân Lang Thiên đánh bại liền đầy đủ để Chu Thông chấn kinh rồi.

	Thanh Vân Lang Thiên thực lực Chu Thông cũng không hiểu, chỉ biết là cái tên này ảo thuật rất mạnh mẽ, nhưng là là đối thủ như vậy, vẫn bị Tiêu Hàn xoá bỏ, bất luận Tiêu Hàn sử dụng sức mạnh là từ đâu tới đây, đều chứng minh Tiêu Hàn không đơn giản, chính là Tiêu Hàn biểu hiện, trêu đến Chu Thông một lần đem Tiêu Hàn cho rằng chính mình mục tiêu, đáng tiếc, mục tiêu này có chút xa xôi, Tiêu Hàn cảnh giới không phải là Chu Thông có thể so với, hai người cảnh giới đều có tăng lên đồng thời, Tiêu Hàn thực lực hiển nhiên càng hơn một bậc.

	"Được được được, ta thử xem!" Ở Tiêu Hàn bên ngoài thân xuất hiện cùng trước như thế Long văn, này cũng không phải hắn thôi thúc, mà là ở đẩy cửa thời điểm chính mình xuất hiện,  Long văn xuất hiện, càng trêu đến Thạch Môn xuất hiện một cái đầu rồng to lớn, Long đầu trợn to hồng sắc con mắt, nhìn Tiêu Hàn cùng Chu Thông, sau đó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem Chu Thông cùng Tiêu Hàn nuốt đi vào.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Bạch Minh, ngươi xác định Hồng Diệp ở đây ngộ hại à? Tại sao, từ lệnh bài trên ta không tìm được Hồng Diệp ngộ hại địa điểm?" U Minh nói rằng, một lần cuối cùng Hồng Diệp khí tức xuất hiện địa điểm, chính là ở Long Thần điện, nhưng là, tiến vào Long Thần điện bên trong, bọn họ không cảm giác được linh hồn khí tức cuối cùng xuất hiện địa điểm, liền ngay cả U Minh, đều không cảm giác được gần trong gang tấc Bạch Minh linh hồn khí tức.

	"Chẳng lẽ Hồng Diệp cũng không có ngộ hại, mà là ở trong này cùng chúng ta đoạn tuyệt liên hệ?" Bạch Minh nghi ngờ nói, trước hắn cảm thấy Hồng Diệp là ngộ hại, nhưng là ở lệnh bài không cảm giác được U Minh cùng mình linh hồn khí tức, hắn cảm giác mình khả năng muốn sai rồi, Hồng Diệp rất khả năng là ở đây bị che đậy, cũng không phải ngộ hại.

	"Không, không thể, trước Hồng Diệp cùng Hồng Lỗi linh hồn dấu ấn là trực tiếp tản đi, mà chúng ta là không cảm giác được, linh hồn dấu ấn tản đi cùng không cảm giác được chênh lệch là rất lớn, bọn họ trước linh hồn dấu ấn là phá nát!" Bạch Minh nói rằng, rất nhanh, hắn hồi tưởng lại trước ở Long Thần điện bên ngoài, từ lệnh bài trên cảm nhận được tất cả.

	"Là như vậy phải không? Bạch Minh, ngươi có thể là đa nghi, lần trước cũng là, đối phương chỉ có điều là hai cái phổ thông người tu hành, ngươi dĩ nhiên để ta đi nhìn bọn hắn chằm chằm, ngươi cần nghỉ ngơi nghỉ ngơi, Bạch Minh, gánh nặng quá nhiều hội đối với ngươi tâm linh tạo thành ảnh hưởng." U Minh nói rằng.

	"Thật sao? Ta cần nghỉ ngơi à?" Bạch Minh trong mắt xuất hiện mê man, hắn nhìn U Minh, bắt đầu hoài nghi mình xuất hiện ở đây nguyên nhân. 