 Chương 47: Ngư ông đắc lợi

	"Dược thảo chúng ta nhận lấy!" Ngay ở Ngân Lâm trấn áp lại đại xà sau đó, hắn không quản Kim cương cùng lôi đình ý tưởng gì, vọt thẳng hướng đảo giữa hồ.

	"Đa tạ các ngươi, chúng ta mới có cơ hội bắt được dược thảo này!" Ngay ở Ngân Lâm sắp tới gần đảo giữa hồ thời điểm, một nguồn sức mạnh đem vị pháp sư này đẩy đi ra ngoài.

	Pháp sư tố chất thân thể bản thân còn kém, Ngân Lâm đang bị đẩy ra đồng thời yết hầu một ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, một cái ăn mặc quần áo màu trắng người xuất hiện ở trước mặt hắn, người đàn ông này, trong tay mang theo một cái quạt giấy, tuy rằng mang theo mặt nạ, Tiêu Hàn vẫn là nhận ra cái này người, cái này người là trước chính mình ở lão vương tửu lâu nhìn thấy vị kia nho nhã nam tử, Bạch Minh.

	"U Minh, động thủ!" Bạch Minh xuất hiện đồng thời, U Minh cũng cùng lên đến, vị này âm nhu nam tử ăn mặc đêm đen hành y, trong tay nắm một cái trường kiếm màu đen, xông vào phía trước nhất.

	"Các ngươi đừng hòng!" Kim cương nổi giận gầm lên một tiếng, tay nắm Kim cương quyền ấn, Kim cương quyền ấn nổ ra, mang theo từng trận sóng khí.

	Đối mặt khí thế như cầu vồng sóng khí, Bạch Minh chỉ là phẩy phẩy chính mình quạt giấy, một cơn lốc xuất hiện, tiếp theo, trước bàng bạc sóng khí hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.

	"Các ngươi Orland đế quốc, chỉ có thể dùng khí thế ép người à? Ngân dạng sáp nến đầu thương, chỉ để nhìn không thể dùng a!" Bạch Minh nói rằng, khinh bỉ ngữ khí để Kim cương cảm giác mình chịu đến sỉ nhục, ở giao thủ trong nháy mắt, hắn rõ ràng, Bạch Minh cảnh giới kỳ thực gần giống như hắn, nếu không phải mình hiện tại tiêu hao quá đại, Bạch Minh muốn ngăn trở hắn tiến công không thể thoải mái như vậy.

	Nhìn Bạch Minh tiến công bị ngăn trở, lôi đình một gậy đập xuống, mục tiêu của hắn không phải Bạch Minh, mà là sắp tới gần dược thảo U Minh, đối mặt lôi đình tiến công, U Minh trong tay trường kiếm màu đen vẩy một cái, tiếp theo người xuất hiện ở lôi đình phía sau, mang theo ngọn lửa màu đen một chưởng vỗ ở lôi đình trên người.

	"Bạo phong!" Trước bị Bạch Minh phiến khai Ngân Lâm trong tay pháp trượng vung lên, một đạo phong nhận bay ra, nhưng là đao gió còn chưa bay ra bao xa, U Minh xuất hiện ở Ngân Lâm bên người, trường kiếm màu đen gác ở Ngân Lâm nơi cổ.

	"Ta biết ngươi có thể khống chế phong ấn giải trừ thời gian, đừng nhúc nhích trò vặt, bằng không, ngươi đi chết đi!" U Minh nói rằng, hắn tù binh Ngân Lâm, nhằm phía dược thảo.

	Nhìn sắp tới gần dược thảo U Minh, lôi đình cùng Kim cương mù quáng, hai viên đan dược xuất hiện ở trong tay bọn họ, đem khí thế của bọn họ tăng lên tới thời điểm toàn thịnh, liền ngay cả thân thể, cũng khôi phục không ít.

	"Cần thiết hay không? Vì một cây dược thảo dùng mất rồi trọng yếu như vậy đan dược." Bạch Minh lắc lắc đầu, trong tay quạt giấy bị hắn ném ra, từ phía sau lưng rút ra một cái trường kiếm.

	"Hai người này ta tới đối phó, U Minh, ngươi thải đi dược thảo!" Bạch Minh nói rằng, quạt giấy lại bị ném ra trong nháy mắt, bị Kim cương xé thành mảnh vỡ.

	"Được!" U Minh không do dự, hắn tới gần đảo giữa hồ, ngay ở trong nháy mắt, Bạch Tháp có chút giơ lên, một cổ khói độc dâng trào ra.

	"Ta nói rồi, không cần đùa cái gì tiểu tâm tư!" Đấu khí màu đen bao vây U Minh thân thể, hắn một chưởng vỗ ở Ngân Lâm trên lưng, đem Ngân Lâm đánh xỉu, theo Ngân Lâm hôn khuyết, tiểu tháp nguyên bản phóng thích sương mù màu đen tản đi , còn cái khác sương mù, đều bị U Minh chống đối.

	Ngay ở U Minh sắp tới gần dược thảo thời điểm, một gậy đập về phía U Minh sắp tới gần dược thảo tay.

	Bởi vì này một gậy, U Minh theo bản năng mà giơ tay nhìn về phía cách đó không xa chính đang chiến đấu Bạch Minh cùng Kim cương.

	"Không phải nói tốt, ngươi một cái ngăn cản hai cái à?" U Minh nói rằng, hắn đem hôn khuyết Ngân Lâm bỏ vào một bên, nhúng tay gia nhập ba người chiến đấu, có U Minh gia nhập, Kim cương cùng lôi đình hai người liên thủ rơi vào rồi hạ phong.

	"U Minh hoàng cảnh một cấp sơ kỳ, Bạch Minh hoàng cảnh một cấp trung kỳ." Hệ thống ở Tiêu Hàn trong đầu cho Tiêu Hàn nhắc nhở đạo, đối mặt hai cái hoàng cảnh một cấp ngoan nhân, Tiêu Hàn cũng không có cứng đối cứng dự định, hắn bây giờ liền hoàng cảnh 3 cấp đều rất khó đánh bại, chớ nói chi là hoàng cảnh một cấp, ở hoàng cảnh một cấp trước mặt, Tiêu Hàn chỉ có điều là tùy tiện chà đạp không hề chống đỡ lực lượng món ăn gà.

	"Từ trong tay bọn họ cướp dược thảo rất khó khăn a." Tiêu Hàn trong lòng nghĩ,

	Hắn lúc này cùng Chu Thông trong tay đều xuất hiện truyền tống quyển trục , dựa theo Tiêu Hàn vốn là kế hoạch, chính là ở Ngân Lâm bọn họ khống chế lại đại xà trong nháy mắt đi tới trộm đi dược thảo sau đó sử dụng truyền tống quyển trục, ai biết U Minh cùng Bạch Minh hai người vẫn chưa rời đi, bọn họ cùng Tiêu Hàn như thế len lén ở phía xa quan sát, vào lúc này mới ra tay biểu lộ ra ra hai người bọn họ mạnh mẽ thực lực.

	"Thật sự cho rằng là hai đánh hai à? Ta không muốn vận dụng cái kia đồ vật, hiện tại, vẫn phải là sử dụng! Dù cho trước ta đều không có sử dụng a!" Kim cương nổi giận gầm lên một tiếng, Kim cương quyền ấn vung ra, đồng thời, bên cạnh hắn, xuất hiện một bóng người, người này là tên nữ tử, sau lưng nhưng có thánh khiết vũ dực, nữ tử mặt không hề cảm xúc, lờ mờ vẻ mặt làm cho nàng nhìn qua không giống như là người bình thường.

	"Bình yên, ta chí yêu!" Kim cương ở cho gọi ra cô gái này đồng thời, khóe mắt nhỏ xuống lệ quang, hắn xoa xoa bình yên gò má, trong tay xuất hiện một viên màu vàng kim cầu, kim cầu bị Kim cương đưa vào Anna trong miệng.

	Ở kim cầu lối vào trong nháy mắt, bình yên con mắt xuất hiện suy nghĩ, nàng đang suy nghĩ cái gì, nhìn Kim cương, lại nhìn tất cả xung quanh, phảng phất cái này kim cầu cho bình yên giao cho sinh mệnh.

	"Trợ giúp ta, giải quyết trước mặt hai người kia, chúng ta lại có thể sóng vai chiến đấu!" Kim cương nói rằng, hắn đứng bình yên bên người, bình yên trong tay nắm một cái pháp trượng, cùng trước Tiêu Hàn chiến đấu quá vị kia như thế, bình yên cũng là một tên con rối, hiển nhiên, đây là dùng chết đi người tu hành cải tạo.

	"Orland đế quốc đến cùng có cỡ nào yêu thích con rối a!" Nhìn con rối, Tiêu Hàn nói rằng, ở trong lòng, hắn vẫn là rất căm ghét con rối, dùng kim loại làm con rối cũng không tính là cái gì, nhưng là dùng người chết chế tác con rối, là đối người chết đại bất kính.

	Bình yên ở Kim cương bên người phi, thánh khiết vũ dực vỗ, bình yên bay lên bầu trời, ghi nhớ Tiêu Hàn nghe không hiểu thần chú, này thần chú cùng Tiêu Hàn ở thời gian này từng thấy pháp chú vẫn có không ít khác nhau.

	Đồng thời, Tiêu Hàn cảm nhận được một cổ quen thuộc ấm áp, trên trời bình yên dường như mặt trời bình thường nở rộ ánh sáng, khí tức thánh khiết để Tiêu Hàn phảng phất nhìn thấy Vi nhi.

	"Này!" Tiêu Hàn chấn kinh rồi, rất hiển nhiên, bình yên cùng Vi nhi sư ra đồng nguyên, hai người thuộc tính gần như, chỉ có điều, Vi nhi năng lực là thiên hướng chữa trị , còn bình yên, nhưng là thiên hướng tiến công.

	Ngay ở bình yên pháp chú sau khi đọc xong, trên người nàng xuất hiện giáp trụ.

	"Hả?" Cảm thụ đến từ đỉnh đầu thánh khiết sức mạnh, Bạch Minh ngẩng đầu nhìn tới.

	Ở giáp trụ xuất hiện ở bình yên trên người xuất hiện đồng thời, bình yên trong tay pháp trượng đã biến thành một cái trường kiếm.

	"Hai dực Thiên sứ?" Bạch Minh lẩm bẩm nói, hắn nhìn từ trên trời giáng xuống bình yên, dùng trường kiếm trong tay chặn lại rồi bình yên tiến công.

	"U Minh, ngươi cùng bọn họ ngăn cản bọn họ, ta tới đối phó hai dực Thiên sứ, chiến thắng xong hai dực Thiên sứ sẽ cùng ngươi cùng gặp! Dược thảo sự tình một lúc lại nói!" Đối mặt hai dực Thiên sứ, Bạch Minh nhấc lên hứng thú, trên người hắn xuất hiện cùng bình yên gần như vũ dực, có điều, trên người hắn cũng không có giáp trụ xuất hiện, chỉ là trên tay trường kiếm càng thêm thánh khiết không ít.

	"Hai người này?" Nhìn đồng dạng xuất hiện vũ dực Chu Thông, Tiêu Hàn kinh ngạc nói, hắn cảm nhận được cùng Vi nhi gần như khí tức, rất hiển nhiên, mấy người này tu hành công pháp là gần như.

	"Đi! Chúng ta đi cướp dược thảo!" Ở Kim cương lôi đình đám người và Bạch Minh U Minh dây dưa trong nháy mắt, Tiêu Hàn từ tiềm hành trong trạng thái vọt ra, lợi dụng invisible Wings có chứa gia tốc, chạy về phía đảo giữa hồ.

	Vì toàn lực đối phó bình yên, Bạch Minh vẫn chưa phát hiện tới gần đảo giữa hồ Tiêu Hàn , còn U Minh, bởi vì hắn một cái đối phó hai cái, cũng không dám hơi có chút nhường, vì lẽ đó hắn dụng hết toàn lực đồng thời vẫn chưa phát hiện Tiêu Hàn đến.

	"Đều không có phát hiện ta, vậy cũng thực sự là cơ hội tốt a!" Tiêu Hàn nói rằng, trong tay hắn xuất hiện Doran kiếm, Doran kiếm dùng sức đâm vào dược thảo bên cạnh thổ bên trong, đem dược thảo liền căn bốc lên.

	"Ngươi, là ai?" Cùng lúc đó, trước bị U Minh đánh xỉu Ngân Lâm tỉnh lại.

	"Khà khà, dược thảo này ta lấy đi!" Tiêu Hàn ở Ngân Lâm trước mặt khoe khoang chính mình dược thảo, sau đó run lên trong tay truyền tống quyển trục.

	"Đừng nghĩ đi!" Nhìn dược thảo sắp bị người khác cướp đi, Ngân Lâm không ở cân nhắc cái khác, "Ta không chiếm được, các ngươi cũng không chiếm được!" Ngân Lâm hô to, thao túng Bạch Tháp thả ra dày đặc khói độc.

	"Trai cò đánh nhau ngư ông đắc lợi, đạo lý này các ngươi không hiểu sao? Các ngươi chậm rãi chơi! Gặp lại!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn đối Chu Thông làm một cái thủ thế, kéo dài trong tay truyền tống quyển trục.

	Truyền tống quyển trục phát sinh tia sáng chói mắt, ánh sáng mang theo Tiêu Hàn rời đi Ngân Lâm tầm mắt, cách đó không xa Chu Thông, cũng rời đi tại chỗ.

	Lúc này, ở Ngân Lâm khống chế xuống, đại xà thoát khỏi Bạch Tháp khống chế, hơn mười trượng đại xà, nện ở đảo giữa hồ, nhìn nguyên bản gửi dược thảo địa phương bị người đào đi, nó mù quáng, mảng lớn sương mù dày bao trùm toàn bộ đảo giữa hồ.

	"Ngân Lâm, phát sinh cái gì? Dĩ nhiên đem con rắn này thả ra?" Kim cương phát hiện đại xà, kinh ngạc nói, hắn vội vã hô hoán bình yên trở lại bên cạnh chính mình, .

	"Dược thảo bị người đánh cắp đi rồi!" Ngân Lâm trực cắn răng, hắn dựa vào trong tay tiểu quyển sách vọt đến Kim cương đám người bên người, đối mặt trọng tân phóng thích đại xà, trong mắt hắn xuất hiện lửa giận, nguyên bản bọn họ chẳng mấy chốc sẽ bắt được dược thảo, làm sao nửa đường giết ra hai người kia, ở Ngân Lâm xem ra, trộm đi dược thảo Tiêu Hàn, cùng Bạch Minh đám người là đồng nhất nhóm.

	"Cái gì? Dược thảo bị trộm đi?" Bạch Minh cùng U Minh đồng dạng khiếp sợ, có điều, vào lúc này, vướng víu nhất đối thủ xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nếu không có Bạch Minh cùng U Minh đúng lúc phản ứng lại, liền bị đại xà một cái đuôi đập bay.

	"Nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta đi!" Bạch Minh mang theo U Minh dự định rời đi đảo giữa hồ, bọn họ mới không muốn ở đây trêu chọc vị này đại thần, đáng tiếc, bị cướp dược thảo Ngân Lâm đám người không thể buông tha hắn.

	... ... . . . .

	Một ánh hào quang lóe lên, Tiêu Hàn cùng Chu Thông xuất hiện ở dãy núi Ma Thú bên ngoài, cũng xuất hiện ở hiện trong nháy mắt, Tiêu Hàn đem dược thảo kín đáo đưa cho Chu Thông, Chu Thông cũng tâm lĩnh thần hội, đem dược thảo thả vào chiếc nhẫn chứa đồ của mình bên trong, ở dãy núi Ma Thú bên ngoài, có không ít là từ trước trong chiến dịch truyền tống đi ra, vào lúc này còn cầm dược thảo, hiển nhiên sẽ trở thành cái đích mọi người chỉ trích. 