 Chương 99: Kỳ dị phấn hoa 

	Tinh thần hồ nhìn thấy hình ảnh truyền đến Tiêu Hàn đám người trong đầu, mà Minh Châu, nhưng là ngay lập tức phát sinh rít gào, nàng phát hiện sớm nhất cái kia suy yếu bóng người, đạo nhân ảnh kia đã không thể xem như là bóng người, toàn thân máu thịt be bét, tứ chi tàn tạ không thể tả, chỉ còn cánh tay phải hoàn hảo không chút tổn hại, cái khác tàn chi không biết tung tích, nếu không có trên người người này nhân hô hấp mà sản sinh yếu ớt phạm vi, Tiêu Hàn còn tưởng rằng cái này người đã kinh chết rồi.

	"Đây là Minh Lệnh?" Nhìn máu thịt be bét bóng người, bất kể là Tiêu Hàn vẫn là Chu Thông trong đầu đều xuất hiện nghi hoặc, hai người kia lúc trước đều ở lão vương trong tửu lâu gặp được Minh Châu còn có Minh Lệnh, vào giờ phút này, nhìn thấy Minh Lệnh đều có chút hoài nghi người này có hay không chính là Minh Lệnh.

	"Ca ca!" Minh Châu một đường chạy chậm, dự định nhằm phía Minh Lệnh, lại bị một luồng sức mạnh thần bí cản lại, này sức mạnh thần bí là thổ địa tản mát ra kim quang, nhìn kỹ, kỳ thực là từng viên một tinh bột chưa.

	"Đây là ma thú dược trang phấn hoa, đừng tùy ý hấp thu, đối với các ngươi khả năng tai hại!" Tinh thần hồ nhắc nhở, thân là huyền cảnh ma thú, nó cũng không dám manh động, chỉ có thể ngắm nhìn từ xa.

	Nhìn thấy màu vàng kim phấn hoa ngăn cản đường đi của chính mình, Minh Châu trên mặt xuất hiện bi thương, nàng nguyện coi chính mình có thể ở đây tìm tới ca ca của chính mình, có thể làm cho Tiêu Hàn trị liệu chính mình như thế trị liệu ca ca của chính mình, nhưng là, ca ca của nàng Minh Lệnh, bởi vì ma thú dược trang phấn hoa mà cùng bọn họ sản sinh ngăn cách.

	"Nhìn kỹ một chút, Minh Lệnh vẫn chưa chịu đến uy hiếp, ngươi xem một chút, từ cao như vậy vách núi ngã xuống cũng chưa chết, khả năng là cùng nơi này sản sinh phù hợp, ca ca ngươi thuộc tính là cái gì?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà hỏi, thế giới này, có vô cùng nguyên tố, không cùng người thuộc tính cũng khả năng phát sinh không giống, đối thuộc tính thân cận độ cũng sẽ có không đồng dạng nhận biết, cái này cũng là pháp sư cùng chiến sĩ khác nhau, pháp sư đối nguyên tố thân cận độ trời sinh mạnh hơn chiến sĩ, càng dễ dàng điều động năng lượng đất trời , còn chiến sĩ, có thể đem trong thiên địa nguyên tố tu luyện với mấy thân phối hợp chiến đấu, cùng pháp sư sự chênh lệch vẫn có.

	"Ca ca ta thuộc tính rất đặc thù, lúc trước vương sư phụ khi tìm thấy chúng ta thời điểm, đều đúng ca ca thuộc tính cảm thấy khiếp sợ, hắn nói ca ca thuộc tính là trăm năm khó gặp tự nhiên thuộc tính." Minh Châu nói rằng.

	"Tự nhiên thuộc tính?" Tiêu Hàn nghi ngờ nói, hắn đi tới nơi này cái thế giới nhìn thấy trong điển tịch vẫn chưa giới thiệu này một thuộc tính, này khiến cho hắn không hiểu cái gì là tự nhiên thuộc tính.

	Mà cách đó không xa, Lan Lăng nhưng là rõ ràng gì đó, nàng mở miệng nói "Tự nhiên thuộc tính, là trong thiên địa khó nhất tu luyện cũng là mạnh mẽ nhất thuộc tính một trong, có thể trở thành tự nhiên thuộc tính người tu hành, bất kể là pháp sư vẫn là chiến sĩ, ở dãy núi Ma Thú loại này tràn ngập sinh cơ địa phương, năng lực đều sẽ được tăng lên."

	"Năng lực đều sẽ được tăng lên?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, này cũng khó trách Minh Lệnh cùng Minh Châu sẽ chọn không tổ đội đồng thời tìm kiếm cơ duyên, bởi vì Minh Lệnh thực lực ở đây được tăng lên, hắn rất khả năng sánh ngang so với mình cảnh giới cao hơn nữa một ít người tu hành, có điều, bọn họ được loại này khổ cũng là bởi vì tình địch, ăn con rối khổ.

	"Nhưng là làm sao bây giờ? Căn bản là không thể tới gần ca ca, làm sao chữa hắn?" Minh Châu cuống lên, Minh Lệnh gần trong gang tấc, nhưng không cách nào chân chính tới gần, điều này làm cho khóe mắt của nàng xuất hiện lệ quang, Minh Lệnh nhưng là từ nhỏ đến lớn vẫn làm bạn ở bên người nàng người thân, Minh Châu đương nhiên sẽ không bỏ mặc Minh Lệnh chết sống không quản.

	"Ta thử một chút xem có thể không viễn trình trị liệu hắn." Tiêu Hàn không đành lòng, trong tay hắn xuất hiện lục sắc vầng sáng, cùng trước so ra, lần này càng thêm nồng nặc, bởi vì chính hắn đều không xác định viễn trình trị liệu cần bao nhiêu năng lượng.

	Lục sắc vầng sáng chậm rãi hướng Minh Lệnh tiến lên, còn chưa tới gần Minh Lệnh, ngay ở màu vàng kim phấn hoa cái kia bên trong bị đoạn tuyệt, phấn hoa không cho phép bất kỳ năng lượng tới gần Minh Lệnh, hiển nhiên là đang bảo vệ Minh Lệnh cả người an toàn.

	"Ca ca ngươi hiện tại vẫn còn hôn mê bên trong, chờ hắn tỉnh lại, nên sẽ dễ làm rất nhiều." Tiêu Hàn nói rằng, hắn Tinh Tú Hộ Mệnh không qua được, tinh thần lực càng là không qua được, trước cảm ứng bởi vì màu vàng kim phấn hoa xuất hiện mà bị ngăn cách, muốn trị liệu Minh Lệnh, trên căn bản là khó như lên trời, trừ phi màu vàng kim phấn hoa không tiếp tục ngăn trở công kích Tiêu Hàn đám người,

	Bằng không, Tiêu Hàn chỉ có thể chờ đợi chờ Minh Lệnh tỉnh lại.

	"A!" Cách đó không xa, bị màu vàng kim phấn hoa bảo vệ Minh Lệnh phát sinh một tiếng ưm, toàn thân đau xót làm hắn cắn răng, nhàn nhạt mùi thuốc cùng phấn hoa tiến vào trong cơ thể hắn, làm cho Minh Lệnh trên người phóng ra kim quang nhàn nhạt, tuy rằng trị liệu trình độ không phải rất sâu, thế nhưng có thể nhìn thấy Minh Lệnh không trọn vẹn tứ chi lại có chút khôi phục dấu hiệu.

	"Quả thực Thần Tích a! Ta Tinh Tú Hộ Mệnh hiện tại nên còn vô pháp trị liệu cụt tay gãy chân loại hình thương thế, không nghĩ tới, này phấn hoa vẫn còn có loại này công hiệu." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, vẻn vẹn là phấn hoa thì có trị liệu công hiệu, ma thú này dược trang tất cả hiển nhiên đều không phải cái gì đơn giản mặt hàng, phấn hoa đều có như thế thần kỳ hiệu quả, chớ nói chi là trái cây cùng nở hoa sau đó sẽ phát sinh cái gì.

	Trước mắt, theo Minh Lệnh thức tỉnh, càng nhiều phấn hoa tiến vào Minh Lệnh trong cơ thể, ở ma thú dược trang bên trong, phảng phất những này phấn hoa đều đang đợi hắn như thế, tranh nhau chen lấn địa tiến vào Minh Lệnh trong thân thể, loại này trị liệu so với Tiêu Hàn Tinh Tú Hộ Mệnh, có thể nói là mạnh hơn không ít.

	"Ca ca!" Minh Châu hô,  có điều Minh Lệnh cũng không có nghe thấy, mà là không ngừng hấp thu ngoại giới phấn hoa, trước trong thiên địa xuất hiện phấn hoa rất nhanh liền không còn sót lại chút gì, lúc này mới dùng Minh Lệnh mở mắt ra.

	Làm Minh Lệnh mở mắt ra nhìn thấy cái thứ nhất người là Minh Châu thời điểm, hắn chấn kinh rồi, hắn nguyên bản rơi rụng ở ma thú dược trong trang không có phát hiện Minh Châu bóng người, còn tưởng rằng Minh Châu đã ngã xuống, lúc này một cái sống sờ sờ Minh Châu xuất hiện ở trước mặt chính mình, hắn có chút khó có thể tin, hắn muốn cho Minh Châu một cái ôm ấp, thế nhưng hắn chỉ có tay phải, tay trái vẫn không có triệt để khôi phục.

	"Tiêu Hàn?" Nhìn thấy Minh Châu, Minh Lệnh nhìn một chút Minh Châu phía sau "Đa tạ ngươi cứu muội muội ta, nếu như không có ngươi, muội muội ta nói không chắc."

	"Không có cảm tình gì tạ, ta chỉ là đúng dịp gặp phải Minh Châu thôi, không nghĩ tới ngươi ở đây, ngươi chờ một chút, ta thử một chút xem có thể khôi phục hay không thương thế của ngươi, trước bị phấn hoa cách trở, vô pháp trị liệu ngươi." Tiêu Hàn nói rằng, bàn tay của hắn lần thứ hai hiện lên hào quang màu xanh lục, hào quang màu xanh lục tiến vào Minh Lệnh trong cơ thể, nhưng làm cho Tiêu Hàn hơi nhướng mày, thế này sao lại là trọng thương gần chết người thân thể, Minh Lệnh trong cơ thể khí quan hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí kinh mạch cũng không có cái gì bị hao tổn, hắn gãy vỡ tàn chi nơi có không ít sinh động tế bào, những này tế bào chính đang chầm chậm địa khôi phục Minh Lệnh trên người tàn chi, ở Minh Lệnh trong cơ thể, còn có chút năng lượng kỳ dị, chính là những này năng lượng kỳ dị xúc tiến Minh Lệnh thân thể khôi phục, đồng thời, những này năng lượng kỳ dị còn xua đuổi Tiêu Hàn Tinh Tú Hộ Mệnh.

	"Quá hiếm thấy, này người quả thực chính là con trai của tự nhiên, đáng tiếc, trong cơ thể hắn ma lực cùng ngươi năng lượng sản sinh xung đột, ngươi đừng nghĩ trị liệu hắn, sinh mệnh lực của hắn mạnh không phải là ngươi có thể tưởng tượng, coi như ngươi chết rồi, hắn cũng không nhất định sẽ chết." Tiêu Hàn trong đầu, xuất hiện hệ thống thanh âm kinh ngạc, đây là Tiêu Hàn hiếm thấy nghe được hệ thống đang nói chuyện thời điểm mang theo chính mình cảm tình. 