 Chương 36: Khai mạc trước bình tĩnh 

	Nhìn thấy Chu Thông sử dụng tam xoa kích, Tiêu Hàn rõ ràng, này tam xoa kích không phải cái gì phàm khí, dù sao cũng là Chu trấn trưởng nhi tử, nếu là sử dụng cái gì không đủ tư cách vũ khí, nhất định sẽ bị chuyện cười.

	"Khà khà, đây là ta Long sào tụ hội sắp sử dụng vũ khí, trước tiên thử nghiệm." Chu Thông đối Tiêu Hàn cười nói đạo "Lần trước tay không đánh không lại ngươi, lần này có vũ khí, ta nên có thể chiến thắng ngươi."

	Chu Thông trong tay muốn ngẫu tam xoa kích, Tiêu Hàn trong tay làm sao có khả năng không có vũ khí. Một cái Doran kiếm xuất hiện ở Tiêu Hàn trong tay.

	"Như thế tiểu nhân kiếm? Vẫn là chủy thủ?" Chu Thông trong lòng vẫn còn đang suy tư Tiêu Hàn vũ khí trong tay đến cùng xem như là cái gì, Tiêu Hàn đã vọt tới trước mặt hắn, trong tay Doran kiếm hướng về trước đâm một cái, nếu không có Chu Thông đúng lúc phản ứng, liền bị Tiêu Hàn đâm bị thương.

	"Huynh đệ, ngươi làm gì không chào hỏi a?" Chu Thông dùng tam xoa kích chặn lại, trong tay tam xoa kích vẩy một cái, đẩy ra Tiêu Hàn trong tay Doran kiếm.

	"Đối mặt sinh tử kẻ địch thời điểm, cũng không có người cho ngươi cơ hội phản ứng, ngươi đừng khoe khoang vũ khí của ngươi, là chính ngươi tìm ta so tài so tài, còn không chăm chú một điểm?" Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn Chu Thông, trong tay Doran kiếm lần thứ hai đâm ra, đây là trước hắn học tập Vô Song kiếm cơ E skill, đoạt mệnh liên thứ, liên tục 2 kiếm để Chu Thông có chút không phản ứng kịp.

	"Tính toán một chút, không đánh với ngươi, liền ngươi tốc độ này, ta thành thật là không đấu lại ngươi." Chu Thông nói rằng, hắn phát hiện, chính mình tay không đánh không lại Tiêu Hàn, liền ngay cả sử dụng vũ khí đều không phải Tiêu Hàn đối thủ, điều này làm cho hắn khí trực cắn răng, phải biết, dưới cái nhìn của hắn, Tiêu Hàn là pháp sư cùng chiến sĩ song tu người tu hành, nếu là liền song tu người tu hành đều đánh không lại, vậy còn chơi cái gì.

	"Ngươi sử dụng vũ khí thời điểm quá chú trọng khí thế, kỳ thực vũ khí chỉ cần tính thực dụng được không là tốt rồi à? Chiến đấu vẫn là cần dựa vào ngươi mình bình thường tích lũy, cũng không phải dựa vào vũ khí cường lực, vũ khí chỉ có điều là lên một cái tác dụng phụ trợ thôi, lại nói, bản thân ngươi kích pháp không phải rất mạnh, xem ra ngươi cũng là gần nhất mới tiếp xúc cái này vũ khí." Tiêu Hàn nói rằng, hắn thu hồi trong tay Doran kiếm, nhìn Chu Thông.

	Câu nói này, để Chu Thông được ích lợi không nhỏ, hắn phát hiện, mình quả thật là chú trọng với vũ khí khí thế, hắn vừa nãy muốn sử dụng vũ khí toàn bộ uy năng, quên vũ khí tác dụng chỉ là phụ trợ chiến đấu, cũng không phải chiến đấu chủ đạo thể, cái này cũng là tại sao sử dụng siêu Thần khí hoàng cảnh người tu hành không thể là sử dụng phàm khí siêu phàm cường giả đối thủ, vũ khí, chỉ có ở thích hợp sử dụng chuôi này vũ khí trong tay người mới có thể triển khai toàn bộ uy năng.

	"Ta rõ ràng, Long sào tụ hội trước, ta hội thường thường huấn luyện chính mình kích pháp, khà khà, huynh đệ, xem ra Long sào tụ hội trước, ngươi đều muốn theo ta luyện một chút." Chu Thông sờ sờ đầu của chính mình, nghe xong Tiêu Hàn lời nói sau đó, càng thêm có chiến đấu dục vọng, hắn không có thu hồi trong tay tam xoa kích, mà là hưng phấn nhìn Tiêu Hàn, ở trong mắt hắn, Tiêu Hàn là một cái đủ mạnh lực bồi luyện đối tượng.

	". . . . ." Nghe Chu Thông nói như vậy, Tiêu Hàn cười không nói, hắn rất hối hận tại sao chính mình cho mình đào một cái hố, này hoàn toàn là chính mình đào hầm chính mình nhảy a, nhưng là, Chu Thông thực lực mạnh mẽ một ít đối với bọn họ tới nói cũng coi như là chuyện tốt, Long sào tụ hội không phải là trò đùa, cũng không phải là người nào đều có thể ở bên trong dãy núi Ma Thú ung dung sống quá một năm.

	... ... ... ... ... ... ... ...

	"A!" Chu Thông nhức eo đau lưng địa tựa ở trên giường của chính mình, mấy ngày nay cùng Tiêu Hàn không ngày không đêm địa đối luyện, hắn đối tam xoa kích sử dụng có nhanh chóng tăng lên, có điều đánh đổi là hắn thời gian nghỉ ngơi ít đi không ít.

	"Ngày hôm nay chính là Long sào tụ hội, còn không chịu chút đan dược để cho mình tinh thần một điểm, buồn bã ỉu xìu làm gì ở bên trong dãy núi Ma Thú sinh tồn?" Tiêu Hàn nói rằng, hắn hiện tại tinh thần tràn đầy, cùng Chu Thông cái kia nằm ở trên giường thất bại hoàn toàn dáng vẻ so ra, hắn như là chuyện gì đều không có phát sinh.

	Dù sao cùng Chu Thông đối luyện không cần sử dụng toàn lực, nếu như mình sử dụng mãnh hổ tư thái thậm chí cái khác skill,

	Cái kia Chu Thông sinh mệnh rất có thể bị Tiêu Hàn uy hiếp, hiện tại Tiêu Hàn không phải lúc trước gặp phải Chu Thông Tiêu Hàn, dù cho là tay không sử dụng mãnh hổ tư thái ra tay cũng so với trước tàn nhẫn gấp mấy lần.

	"Ngươi thật là một quái vật, ta đều hoài nghi ngươi là ma thú hoá hình." Chu Thông nhìn Tiêu Hàn, từ bên giường cầm một cái bình nhỏ, bình nhỏ bên trong cút khỏi một viên đan dược, đan dược toả ra nhàn nhạt hương thơm, để Tiêu Hàn có chút thay đổi sắc mặt, nếu không có hệ thống cải tạo sau đó chính mình vô pháp sử dụng đan dược, đan dược này khẳng định là thứ tốt.

	"Tốt rồi, chúng ta đi Huyết Sắc tửu lâu đi!" Tiêu Hàn ở Chu Thông ăn xong đan dược sau đó, mặc vào trường bào màu đỏ ngòm, này trường bào màu đỏ ngòm tàn tạ không thể tả, là trước hắn cùng Vương Thành đối chiến sau đó dẫn đến.

	"Ngươi trường bào màu đỏ ngòm, như thế phá a, ta lại cho ngươi một bộ quên đi." Chu Thông nhìn Tiêu Hàn trên người tàn tạ không thể tả trường bào màu đỏ ngòm, đưa cho Tiêu Hàn.

	Ăn mặc hoàn toàn mới trường bào màu đỏ ngòm, Tiêu Hàn có một loại tinh thần thoải mái cảm giác, này hoàn toàn mới trường bào màu đỏ ngòm để hắn nhìn qua càng thêm tinh thần một chút.

	Đổi tốt quần áo, mặc vào trường bào màu đỏ ngòm, Tiêu Hàn cùng Chu Thông rời đi trưởng trấn phủ đệ, rời đi phủ đệ thời điểm bọn họ rất cẩn thận, chỉ lo người khác phát hiện hai người bọn họ cũng là Huyết Sắc tửu lâu thích khách, dù sao Huyết Sắc tửu lâu thích khách thân phận vẫn là không công khai tốt hơn, trừ phi ngươi có thực lực tuyệt đối, bằng không công khai thân phận của chính mình rất có thể bị người khác tìm tới cửa.

	Cẩn thận một chút Tiêu Hàn cùng Chu Thông đi tới Huyết Sắc tửu lâu, lúc này Huyết Sắc tửu lâu bình tĩnh dị thường, hoàn toàn không giống sắp có chuyện phát sinh.

	"Nếu các ngươi là tới tham gia Long sào tụ hội, xin lấy ra các ngươi lệnh bài." Nhân viên tiếp tân nói rằng, này nhân viên tiếp tân cùng trước nhân viên tiếp tân cũng không phải cùng một người, là Huyết Sắc tửu lâu lại phái ra nhân viên tiếp tân.

	Ở Tiêu Hàn cùng Chu Thông đưa ra lệnh bài của chính mình sau đó, chiêu đãi viên nói rằng "Các ngươi đi lầu hai uống chén rượu, chờ một lát hội có tập hợp khẩu lệnh, đây là các ngươi hành động mặt nạ." Nhân viên tiếp tân tay một phen, hai cái mặt nạ xuất hiện ở Tiêu Hàn cùng Chu Thông bên người, một cái trên mặt nạ viết ra mây huyết một, còn có một cái viết ra mây huyết hai.

	"Đây là các ngươi mặt nạ, các ngươi đại biểu là xuất vân trấn Huyết Sắc tửu lâu, mỗi một cái trên mặt nạ mặt có khắc tự cũng là không đồng dạng, phải nhớ kỹ, trên mặt nạ đánh số chính là các ngươi thân phận, bắt đầu từ bây giờ, ngươi là ra mây huyết một, ngươi là ra mây huyết hai." Nhân viên tiếp tân quay về Tiêu Hàn còn có Chu Thông nói rằng, Tiêu Hàn cùng Chu Thông hai người gật đầu, rõ ràng thân phận của chính mình.

	Ngay ở Tiêu Hàn mang theo mặt nạ không đến bao lâu, bọn họ nhìn thấy mệnh lệnh cùng Minh Châu hai cái người, hai người kia, cũng coi như là tương đối sớm đến.

	"Thân phận của các ngươi là ra mây huyết ba cùng ra mây huyết bốn!" Nhân viên tiếp tân nói rằng, hắn nhìn Minh Lệnh cùng Minh Châu, cầm trong tay hai cái mặt nạ đưa cho bọn hắn.

	Ở Minh Lệnh Minh Châu tiếp nhận lệnh bài sau đó, Tiêu Hàn nói rằng "Các ngươi cũng tới a?"

	Mở miệng thời điểm, Tiêu Hàn phát hiện, xuyên thấu qua mặt nạ, âm thanh cũng phát sinh một chút biến hóa.

	"Hả? Các ngươi là ai a? Cảm giác nhận thức chúng ta dáng vẻ." Nhìn ngồi ở bên cạnh mang theo mặt nạ Tiêu Hàn cùng Chu Thông, Minh Lệnh cùng Minh Châu nghi hoặc mà hỏi.

	"Ta là Tiêu Hàn a, hắn là Chu Thông." Tiêu Hàn lấy xuống mặt nạ của chính mình, nếu là người mình, vậy thì hoàn toàn không có ẩn giấu cần phải, chỉ có đang đối mặt không quen người, mới có ẩn giấu đi cần phải.

	Nhìn mọi người đều là người quen, Minh Lệnh cùng Minh Châu hơi yên lòng một chút, có điều vì phòng ngừa người khác biết rõ thân phận của bọn họ, bọn họ rất nhanh liền đem mặt nạ đeo ở trên mặt của chính mình.

	Tiêu Hàn một nhóm người mang theo mặt nạ sau đó không bao lâu, lại có những người khác đến, lần này, đến người để Tiêu Hàn khiếp sợ, người đến chính là Vương Thành, tuy rằng không biết Vương Thành có thể hay không gây sự với chính mình, thế nhưng Tiêu Hàn biết rõ, chính mình giết đối phương đệ đệ, đối phương nếu như gây sự với chính mình cũng là hợp tình hợp lý.

	"Ngươi làm gì người quen nhiều như vậy a?" Ở Tiêu Hàn thoáng dừng lại một chút sau đó, Chu Thông nói rằng, thân là trưởng trấn nhi tử, nghe lời đoán ý chuyện như vậy hắn vẫn là hiểu rất rõ, dù cho không nhìn thấy Tiêu Hàn vẻ mặt, nhìn Tiêu Hàn động tác hắn cũng có thể suy đoán ra một, hai.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm bọn họ vì sao lại xuất hiện ở đây." Tiêu Hàn nói rằng, ở hắn phát hiện Vương Thành cùng với Vương Minh sau đó, hắn có thể kết luận, còn lại bốn người, chính là đựng Hồng Lỗi cái kia tiểu đội, có điều Tiêu Hàn lưu ý,  là Hồng Lỗi đánh số, đối với tiểu đội những người khác, hắn một chút hứng thú đều không có.

	Chờ một quãng thời gian, Hồng Lỗi đám người xuất hiện ở Huyết Sắc tửu lâu, cùng Tiêu Hàn bọn họ như thế, bọn họ cũng bắt được mặt nạ màu đỏ ngòm, lúc này, Tiêu Hàn phát hiện Hồng Lỗi đánh số, Hồng Lỗi đánh số là ra mây huyết mười, ở giải Hồng Lỗi thân phận sau đó, Tiêu Hàn trong lòng bay lên tất sát ý niệm, Hồng Lỗi là Tiêu Hàn duy nhất sẽ không bỏ qua người, đối với Vương Thành, Tiêu Hàn hội hổ thẹn, thế nhưng đối với Hồng Lỗi, Tiêu Hàn tuyệt đối sẽ không tha thứ.

	"Người ngươi muốn tìm đến rồi, có điều đừng kích động, uống rượu uống rượu." Chu Thông nhận ra được Tiêu Hàn trên người sát cơ, lập tức cho Tiêu Hàn đệ một chén rượu.

	Đáng tiếc, hành động này vẫn để cho đối phương phát hiện, trước âm nhu nam tử nghi hoặc mà nhìn Tiêu Hàn đám người phương hướng, có điều cũng không có quá để ý, ở Huyết Sắc tửu lâu, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hứa sát tâm, khả năng là gặp phải sát tâm khá lớn người cũng khó nói.

	Huyết Sắc tửu lâu, nói là tửu lâu, kỳ thực rượu cũng không tính đặc biệt mỹ vị, đồng thời, đắt giá giá cả bình thường không ai hội đi tiêu phí, trừ phi Huyết Sắc tửu lâu bởi vì 1 ít việc động miễn phí đưa rượu, bằng không không có người sẽ ở Huyết Sắc tửu lâu dùng giá cao uống rượu.

	"Hết thảy tham gia Long sào tụ hội bọn thích khách, chuẩn bị sẵn sàng, cái khác thành trấn Huyết Sắc tửu lâu tiểu đội sắp đến, chúng ta làm chủ nhà, muốn thể hiện ra chính mình nhiệt tình!" Chiêu đãi Tiêu Hàn đám người nhân viên tiếp tân quay về còn ở uống rượu Tiêu Hàn đám người nói.

	Nghe nhân viên tiếp tân lời nói, Tiêu Hàn đám người thu hồi chén rượu, bọn họ đứng Huyết Sắc tửu lâu đại sảnh, mười người đặt ngang hàng đứng, đối mặt nhân viên tiếp tân, có điều không ai lái miệng nói chuyện, bọn họ đang đợi nhân viên tiếp tân mệnh lệnh.

	Quá không biết bao lâu, ngoài cửa vang lên tiếng vó ngựa.

	"Hết thảy thích khách chuẩn bị! Nghênh tiếp những tiểu đội khác!" Nhân viên tiếp tân nói rằng, hắn ngay lập tức, lao ra Huyết Sắc tửu lâu đại sảnh. 