 Ta ở dị giới bật hack Chương 254: Thông gia?

	Lăng Vân đế quốc, thân là đại lục mạnh nhất đế quốc một trong, hoàng thất trong lúc đó cạnh tranh cũng là kịch liệt nhất, trong đó, tối bộc lộ tài năng, là đã đạt đến địa cảnh Tiểu công chúa Mộng Điệp, Lăng Vân công chúa Mộng Điệp, cùng một năm trước so ra, cảnh giới của nàng dĩ nhiên bước vào địa cảnh, có điều, ở trong lòng nàng, như cũ tồn tại một cái bóng, bên kia là Tiêu Hàn, đương nhiên, cái này Tiêu Hàn ở Lăng Vân công chúa Mộng Điệp trong trí nhớ nên gọi là Hàn Tiếu, một năm qua, công chúa phái hơn người tìm kiếm Hàn Tiếu manh mối, nhưng thường thường là tay trắng trở về.

	"Ngươi nói cái gì? Nam man Tiêu Thương muốn hướng về chúng ta Lăng Vân đế quốc cầu hôn, nói là vì hai nước quan hệ hữu hảo mà đến?" Lăng Vân đế quốc bên trong hoàng cung, ngồi ở ghế Rồng bên trên đế hoàng tức giận đạo, hắn làm sao không nghe nói nam man hung ác? Trước ở biên cương Thiên Vận thành huyết tế tám chín phần mười chính là nam man nơi này động, dù cho một năm qua nam man đều chưa từng động binh tiến công Lăng Vân đế quốc, thế nhưng ở Dea đế quốc che diệt sau đó, Lăng Vân đế quốc đối nam man cảnh giác không ít.

	"Bệ hạ, Tiêu Thương bây giờ cảnh giới vô hạn sánh ngang thiên cảnh cường giả, là nam man người đứng thứ hai, nếu chúng ta đáp ứng nam man, nói không chừng có thể bảo đảm biên cương an bình, hiện tại bách tính đều không hy vọng xuất hiện chiến loạn, nếu là động chiến tranh, đế quốc cũng sẽ chịu đến nhất định ảnh hưởng." Bẩm báo tin tức thần tử mở miệng nói.

	"Lời ấy tạm thời đừng tiếp tục đề, nếu là bọn họ nam man hữu tâm, liền nên tự mình đi tới hoàng cung, mà không phải truyền lời." Lăng Vân đế quốc đế hoàng hừ lạnh một tiếng, "Ta mộng phàm trần con gái, gả cho người nào, cũng sẽ không gả cho nam man đám kia súc sinh!"

	"Bệ hạ, ngươi lời này nói thì có điểm quá, chúng ta nam man, từng cái từng cái tuấn nam mỹ nữ, cùng con gái của ngươi chẳng phải là phi thường xứng à?" Đột nhiên, một người áo bào tro vô thanh vô tức địa xuất hiện ở trong hoàng cung, Lăng Vân đế quốc hoàng cung, có đỉnh tiêm trận pháp bảo vệ, nếu không có Lăng Vân đế hoàng mộng phàm trần đồng ý, rất khó có người có thể vô thanh vô tức địa xuất hiện ở trong hoàng cung.

	"Ngươi là ai?" Mộng phàm trần híp híp mắt, người tới từ khí tức tới nói đúng hắn tạo thành không được bất kỳ uy hiếp, bất quá tay của hắn đoạn có chút khó chơi, coi như là mộng phàm trần đều cảm thấy một chút đau đầu.

	"Ta là nam man người đứng thứ hai, Tiêu Thương, chuyên tới để cầu thân, không biết bệ hạ duẫn hay không?" Người áo bào tro tự báo thân phận, thân phận thực sự chính là Dea đế quốc nhị hoàng tử, Tiêu Hàn Nhị ca Tiêu Thương, có điều, lúc này Tiêu Thương đã thay đổi một cái trận doanh, trở thành nam man người đứng thứ hai.

	"Hừ, nói cái gì cũng không được, dù cho ngươi sánh ngang thiên cảnh, thế nhưng muốn con gái của ta, đó là không thể!" Mộng phàm trần hừ lạnh một tiếng, hắn giơ giơ ống tay áo của chính mình, chỉ thấy trong thiên địa có một cổ vô hình cương phong thổi hướng Tiêu Thương, Tiêu Thương hấp hối không sợ, đứng tại chỗ sừng sững bất động.

	"Bệ hạ, ngươi nên vì là tương lai cân nhắc, chúng ta nam man quốc lực, cũng không thua gì các ngươi Lăng Vân đế quốc, ta dám một mình đi tới quý quốc hoàng cung, tự có ta dựa vào, nếu là hai nước kết thành thân gia, chúng ta cũng có thể cùng bình hữu hảo địa triển xuống, không phải sao?" Tiêu Thương mở miệng nói.

	"Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, tính cách của ngươi ta còn không biết? Nếu không có ngươi, Dea đế quốc cũng sẽ không liền như vậy diệt, ngươi phản bội Dea đế quốc, đây mới là Dea đế quốc diệt căn bản nguyên nhân chứ?" Mộng phàm trần không thèm nhìn Tiêu Thương một chút, hắn ngồi ở long y, căn bản không nghe Tiêu Thương đầu độc, ở mộng phàm trần chu vi, có mấy cái võ quan cảnh giác nhìn Tiêu Thương, bọn họ đều là người tu hành, dù cho cảnh giới không có mộng phàm trần cao, thế nhưng vì mộng phàm trần an toàn, bọn họ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ.

	"Bệ hạ, ta tạm thời không có tiến công các ngươi Lăng Vân đế quốc ý đồ, có điều nghe ta một lời khuyên, có thể bảo đảm các ngươi Lăng Vân đế quốc tương lai không bị nam man Thiết kỵ đạp lên, đợi đến tương lai, nam man cường thịnh, đại lục trên hết thảy thủ đô đế quốc sẽ bị chúng ta nam man tàn sát, đều sẽ bị chúng ta nam man cọ rửa, trở thành chúng ta nam man lãnh thổ." Tiêu Thương mở miệng nói, hắn có dã tâm, có điều hắn cũng có ngạo tư bản, chính là bởi vì nam man thực lực chính đang từ từ tăng lên, hắn mới có như thế kiêu ngạo tư bản.

	"Hừ! Nói năng bậy bạ, nếu là thật là như vậy, các ngươi liền nên thể hiện ra thành ý." Mộng phàm trần mở miệng nói.

	Mộng phàm trần lời nói, lệnh Tiêu Thương khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười, Tiêu Thương phất tay, một thủy tinh cầu xuất hiện ở hoàng cung ngay chính giữa, thủy tinh cầu bên trong chính chiếu phim một cái hình ảnh, tối om om quân đội chính tới gần Lăng Vân đế quốc biên cảnh, này cỗ binh lực nếu là quy mô lớn tiến công, Lăng Vân đế quốc cũng sẽ không chống đỡ quá lâu, lâu dài an nhàn để Lăng Vân đế quốc phương diện quân sự có chút xu hướng suy tàn.

	"Tất cả giải tán đi." Tiêu Thương truyền âm nói, chỉ thấy thủy tinh cầu bên trong, tối om om quân đội lùi lại, cuối cùng biến mất không thấy hình bóng, hoàn toàn không có tiến công Lăng Vân đế quốc dự định.

	"Bệ hạ, ta cái này cũng chưa tính có thành ý à? Vì hai nước trong lúc đó hữu hảo, xin ngươi đem Mộng Điệp công chúa gả cho ta làm sao? So với ta phế vật kia Tam đệ, thực lực của ta cùng cảnh giới vẫn chưa thể chứng minh tất cả à?" Tiêu Thương mở miệng nói, nhắc tới Tiêu Hàn, hắn đúng là có chút xem thường, hắn hôm nay đã sánh ngang thiên cảnh, Tiêu Hàn dưới cái nhìn của hắn đang thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên sau dĩ nhiên là cái người chết, hắn hiện tại kiêng kỵ nhất, chính là đi tới nam man cứu đi Tiêu Mẫn cái kia cường giả bí ẩn, căn cứ Cổ Linh lời nói tới nói, người cường giả kia tiện tay liền tạo thành hắn tất cần toàn lực chống lại công kích.

	"Cái này cần hỏi một chút con gái của ta có đồng ý hay không." Mộng phàm trần mở miệng nói, hắn kinh hãi nhất, không thể nghi ngờ là nam man thực lực, bây giờ Cổ Linh thực lực có sở trường tiến vào, hay là có thể cùng hắn sánh ngang, đột nhiên quật khởi nam man sau lưng định là có dựa vào, bằng không sẽ không kiêu căng như vậy, hắn mộng phàm trần, thân là 1 đời quân chủ, vì ích lợi của quốc gia, có thể bỏ qua đồ vật tự nhiên sẽ bỏ qua, dù cho vậy cần bỏ qua, là thân nhân của hắn.

	"Điệp nhi, không nên trách vi phụ, bọn họ nam man lấy vũ lực tướng bức, dù cho tạo thành lưỡng bại câu thương tình cảm, ta cũng không muốn đối mặt." Mộng phàm trần lẩm bẩm nói, hắn hạ lệnh để Mộng Điệp đi tới hoàng cung.

	"Công chúa điện hạ, bệ hạ triệu kiến." Có cung nữ đối Mộng Điệp truyền âm nói, còn đang bế quan Mộng Điệp xuất quan, mộng phàm trần triệu kiến, dù cho bế quan cũng đến xuất quan.

	"Phụ hoàng lúc này tìm ta là cái nào sự? Chẳng lẽ lại phải cho ta sắp xếp việc hôn nhân? Không được! Hiện tại ngoại trừ cái kia người, ta ai cũng không muốn gặp!" Mộng Điệp mở miệng nói, dù là cùng Tiêu Hàn chỉ từng ở chung một thời gian, thế nhưng Tiêu Hàn vô tư giúp đỡ đối Mộng Điệp tới nói đã là thật sâu dấu ấn ở trong đó tâm.

	"Công chúa điện hạ, đừng tùy hứng, bệ hạ ngữ khí rất gấp, tựa hồ là một việc lớn, ngươi nếu là có điều đi, sẽ làm bệ hạ mất đi bộ mặt." Cung nữ truyền lời đạo, ngữ khí của nàng có chút sốt sắng, cái này Mộng Điệp công chúa tùy hứng đã không phải một lần hai lần, bằng không cũng sẽ không hôn tự đi Dea đế quốc từ hôn.

	"Được rồi, vậy ta liền đi gặp một lần, đến cùng là cái nào người cầu thân!" Mộng Điệp mở miệng nói, nàng rút đi trên người tu luyện kiếm khách trang, đổi 1 thân hào hoa phú quý nhung trang, chân đạp phi kiếm đi tới hoàng cung. 