 Chương 107: Viên thứ 3 trái cây (thượng)

	Bóng đêm tiến dần, Tinh thần hồ cảnh giác nhìn cách đó không xa những người tu hành, hiện tại này quần người tu hành lại như là nhìn chằm chằm săn vật như thế nhìn chằm chằm Tinh thần hồ, không còn ma diễm tinh, bọn họ không uý kị tí nào Tinh thần hồ tiểu phân đội, nếu không có có chút kiêng kỵ Tinh thần hồ cái kia mạnh mẽ tinh thần lực, bọn họ tùy cơ đều có động thủ khả năng.

	"Xem, Hóa Linh thần thụ trên người thật giống hơi có chút dị biến!" Có người tu hành nói rằng, Hóa Linh thần thụ trên cây khô, toả ra màu nâu ánh sáng, cùng ban ngày sức sống so ra, lần này, lại như là tinh thần lực giống như vậy, ở đây các pháp sư nhất thời trở nên hưng phấn, pháp sư nhưng là lấy tinh thần lực phối hợp ma lực ăn cơm, tinh thần lực là bắn ra pháp thuật căn bản, là nguyên vị trí, có thể có được nồng nặc tinh thần lực, đủ để lệnh hết thảy pháp sư điên cuồng, Hồng pháp sư cũng không ngoại lệ, trên tay hắn, xuất hiện lần nữa như băng bình thường kết tinh, kết tinh hấp thu đến từ Hóa Linh thần thụ trên cây khô năng lượng, từ từ biến thành màu nâu.

	Cảm thụ nồng nặc tinh thần lực, Tiêu Hàn đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, bởi vì minh tưởng tồn tại, hắn hấp thu tinh thần lực phương pháp ngược lại cùng bị người có chút không giống, hắn hấp thu càng thêm cấp tốc, rất nhanh, hắn vậy vừa nãy đột phá đồng đoàn II tinh thần lực đạt đến no đủ, muốn lại tăng lên chính mình tinh thần lực, cơ bản là không hề khả năng, có điều, luận tinh thần lực tới nói, Tiêu Hàn đã có thể sánh ngang tiếp cận huyền cảnh cấp năm trung kỳ tinh thần lực, lực lượng tinh thần của hắn, ở hoàng cảnh bên trong xưng thứ hai, không người nào dám xưng số một, này chính là Tiêu Hàn sức mạnh, hắn chính là tự tin như vậy, dù sao, lực lượng tinh thần của hắn cũng là ấn lại tự thân đẳng cấp cảnh giới đến phân, hắn bình cảnh và những người khác bình tĩnh không bình thường.

	"Nguyên lai, đến huyền cảnh sau đó, ta đồng thau cảnh giới ưu thế sẽ không có rõ ràng như vậy, cũng đúng, huyền cảnh đã là Đại cảnh giới thứ hai, nếu như ta đột phá đến đồng thau một, có thể mới có thể đủ cùng huyền cảnh cấp năm đỉnh cao thậm chí là mới vừa đột phá tới huyền cảnh cấp 4 người tu hành sánh ngang đi." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, ở tinh thần lực đạt đến no đủ sau đó, hắn đình chỉ hấp thu, giờ khắc này, trong thiên địa tinh thần lực còn rất nồng nặc, so với ban ngày sức sống, tinh thần lực bình thường chỉ có pháp sư mới sẽ sửa luyện, chỉ có chút ít chiến sĩ nắm giữ hấp thu tinh thần lực phương pháp, lần này, Chu trấn trưởng có thể giương mắt nhìn, hắn rõ ràng cảm nhận được nồng nặc năng lượng, nhưng không cách nào hấp thu, chuyện này với hắn tới nói, là một loại đả kích, nếu là hắn cũng có thể tu luyện tinh thần lực, lực chiến đấu của hắn tuyệt đối sẽ nâng cao một bước.

	Tiêu Hàn có tăng lên, Hồng pháp sư như thế có thu hoạch, Hồng pháp sư vốn là pháp sư, thêm vào hắn yêu thích nghiên cứu, ở tinh thần lực phương diện vốn là khá là tinh thông, hấp thu những này đến từ Hóa Linh thần thụ phóng thích tinh thần lực quả thực là dễ như ăn cháo, ở đây ngoại trừ Tinh thần hồ, cũng chính là lực lượng tinh thần của hắn mạnh nhất, coi như là cái khác huyền cảnh một cấp pháp sư, nếu là gặp phải hắn, đều muốn mặc cảm không bằng, dù sao, những này huyền cảnh một cấp pháp sư phần lớn cũng không giống Hồng pháp sư như thế có một ít không giống bình thường trải qua, mà Hồng pháp sư trải qua, chính là mất con nỗi đau, nguyên nhân chính là như vậy, hắn nhìn Tiêu Hàn thời điểm là không có bất kỳ thiện ý, trái lại chờ đợi đánh giết Tiêu Hàn cơ hội.

	"Này tiểu tử tinh thần lực cảnh giới rất cao, nếu là không diệt trừ, tương lai khẳng định là cái mối họa, ta nhi khẳng định là hắn giết chết, nhất định là!" Hồng pháp sư nhìn Tiêu Hàn, hắn rất muốn sử dụng tinh thần lực bức bách Tiêu Hàn, để Tiêu Hàn nói ra có phải là chính là Tiêu Hàn giết chết Hồng Tinh, có điều, hắn kiêng kỵ với Tinh thần hồ, bởi vì Tinh thần hồ tinh thần lực cũng không thấp, nếu là phát hiện Hồng pháp sư tinh thần lực, nhất định sẽ ngay lập tức ra tay ngăn cản, dù cho Hồng pháp sư bây giờ cùng Tinh thần hồ có một cái có thể trợ giúp lẫn nhau quan hệ, thế nhưng Tinh thần hồ cũng sẽ không cho phép Hồng pháp sư đối Tiêu Hàn động thủ, dù sao Tiêu Hàn nhưng là nó ân nhân, nếu không có Tiêu Hàn tồn tại, tiểu tinh thần hồ rất khả năng biến thành một loại khác sinh vật, dù cho Tinh thần hồ không biết sức mạnh hủy diệt đáng sợ, nó cũng rõ ràng, Tiêu Hàn cứu tiểu tinh thần hồ một cái mệnh, huống chi, hiện tại Tiêu Hàn vẫn cùng tiểu tinh thần hồ trong lúc đó có một đạo huyết khế tồn tại, chỉ cần huyết khế tồn tại, Tinh thần hồ là sẽ không tha nhiệm bất luận người nào thương tổn Tiêu Hàn, dù sao thương tổn Tiêu Hàn chẳng khác nào thương tổn con của chính mình.

	Tinh thần lực tồn tại thời gian không ngắn, trong khoảng thời gian này, không có người tu hành câu tâm đấu giác,

	Phần lớn người tu hành đều nhắm mắt lại minh tưởng , còn chiến sĩ, có thể giương mắt nhìn, bọn họ vốn là không mấy cái sẽ sửa luyện tinh thần lực, chớ nói chi là cái khác.

	Mà cách đó không xa, nhìn từ minh tưởng kết thúc Tiêu Hàn, Vương Minh có chút đố kị, từ Vương Thành cái kia bên trong, hắn giải đến Tiêu Hàn phần lớn phương thức công kích thiên hướng một tên chiến sĩ, nhưng là, khi hắn nhìn thấy Tiêu Hàn khoanh chân minh tưởng thời điểm, hắn đối Tiêu Hàn thiên phú cảm thấy khiếp sợ , tương tự, trước hết giết miễn với hậu hoạn ý niệm cũng xuất hiện ở trong đầu của hắn, cảnh giới của hắn tuy rằng không sánh được Hồng pháp sư, thế nhưng, hắn cũng đối Tiêu Hàn có chứa sát tâm, hắn không phải vì đừng, chỉ là vì mình Tam đệ báo thù thôi.

	Ở Vương Minh bên người Vương Thành nhưng là đối Tiêu Hàn mang theo một cái khác cái nhìn, hắn cảm thấy gặp phải Tiêu Hàn có loại kỳ phùng địch thủ rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu ý tứ, cùng Tiêu Hàn chiến đấu quá hắn cảm thấy trận này chiến đấu vui sướng tràn trề, hắn nhưng không hi vọng Tiêu Hàn liền như thế bị đại ca của chính mình giết, có điều, hắn đại ca chính là không nghe, kết quả là, Vương Thành có thể ở trong lòng yên lặng mà vì là Tiêu Hàn cầu phúc, nhưng là, Vương Thành cũng không biết, Tiêu Hàn không phải như vậy dễ dàng giết chết, lấy Tiêu Hàn cái kia đã đạt đến đồng đoàn II viên mãn (sánh ngang huyền cảnh cấp năm trung kỳ) tinh thần lực, Vương Minh cũng không nhất định có thể tạo thành uy hiếp, dù cho dùng tinh thần lực chiến đấu tiêu hao là phi thường đại, thế nhưng, Tiêu Hàn nếu là thật hợp lại, Vương Minh không nhất định sẽ là Tiêu Hàn đối thủ.

	Trời lờ mờ sáng, Hóa Linh thần thụ lúc này mới thu hồi màu nâu năng lượng, đồng thời truyền âm nói "Không nghĩ tới, trong các ngươi phần lớn người đối tinh thần lực ỷ lại không lớn, ta còn tưởng rằng tinh thần lực có thể so với sức sống càng quý hiếm, nguyên lai các ngươi Nhân loại cùng ma thú đều là giống nhau thô lỗ dã man, chỉ muốn sức sống chỉ muốn sức mạnh, hoàn toàn không có chú trọng tinh thần lực phát triển, đáng tiếc a, ta cái này trái cây, nhưng là ẩn chứa phần lớn tinh thần lực cùng sức sống, các ngươi có thể hay không tranh cướp đến, liền xem các ngươi vận khí."

	Hóa Linh thần thụ một câu nói nhất thời để không ít người tu hành ăn quả đắng, trái cây ẩn chứa tinh thần lực, không thể nghi ngờ là các pháp sư phúc âm, nhưng là, ở đây pháp sư thật là ít ỏi, phần lớn đều là chiến sĩ, bởi vì pháp sư đang không có đoàn đội tình huống, bình thường sẽ không đi tới dãy núi Ma Thú loại địa phương nguy hiểm này , còn chiến sĩ liền không giống, chiến sĩ tốc độ cùng sức mạnh vượt qua pháp sư, ở dãy núi Ma Thú loại này hiểm trở địa phương có sinh tồn tư bản.

	"Ai, các ngươi đã như thế yếu, bằng không, ta đem quả thứ ba trái cây hấp thu, các ngươi đợi chờ thêm một ít thời gian chờ viên thứ tư trái cây kết quả!" Hóa Linh thần thụ nói rằng, ngữ khí của nó có hơi thất vọng, cảnh này khiến không ít người tu hành tức giận khó nhịn, lúc nào, cảnh giới của chính mình đến phiên một thân cây đến lời bình.

v 