 Chương 121: Trời giáng hào quang 

	Nghe xong Tiêu Hàn lời nói, Tinh thần hồ rất tự nhiên đem hóa linh quả giao cho Tiêu Hàn, cũng không để ý Hồng pháp sư vậy có phải oán giận ánh mắt.

	Bắt được quả thứ hai hóa linh quả, Tiêu Hàn trong đầu nóng lên, này hóa linh quả ẩn chứa sức sống phi thường phong phú, thậm chí vượt qua bảy màu hóa linh quả, dù sao bảy màu hóa linh quả ẩn chứa sức mạnh là các loại thuộc tính hỗn tạp cùng nhau năng lực, so với hóa linh quả thuần túy sức sống tới nói xem như là khá là ban tạp, thế nhưng luận giá trị, bảy màu hóa linh quả giá trị định là lớn hơn nhiều so với hóa linh quả, bằng không hệ thống cũng sẽ không tuyên bố loại nhiệm vụ này.

	"Có hay không hoàn thành nhiệm vụ?" Hệ thống dò hỏi, nó ở Tiêu Hàn trong đầu phát sinh thanh âm lạnh như băng, dường như quỷ thần bình thường quỷ dị, làm cho Tiêu Hàn kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	"Ngươi lần sau cho ta chào hỏi có được hay không? Không nên như vậy trực tiếp lên tiếng làm ta sợ, đúng rồi, làm bộ cái này hóa linh quả cũng dùng mất rồi dáng vẻ." Tiêu Hàn ở trong đầu đáp lại nói, hệ thống chưa từng làm nhiều đáp lại.

	Từng đạo từng đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, hào quang bao phủ Chu trấn trưởng, Lam thúc cùng Tinh thần hồ cùng với Tiêu Hàn Lan Lăng Chu Thông thân thể, ở Tiêu Hàn trong tay, bảy màu hóa linh quả cùng hóa linh quả cùng bay lên, gây nên ở đây hết thảy cường giả khiếp sợ.

	Có điều, chỉ có Tiêu Hàn rõ ràng, cần bị tiêu hao mất là bảy màu hóa linh quả , còn hóa linh quả, đó chỉ là hệ thống giả trang dáng vẻ thôi, bảy màu hóa linh quả cùng hóa linh quả cộng đồng hóa thành từng đạo từng đạo ánh sáng, trong đó, hóa linh quả ánh sáng ở chúng người không biết chuyện tình huống, bay vào Tiêu Hàn Doran trong nhẫn, mà bảy màu hóa linh quả nhưng là từ từ tan rã, đã biến thành thuần túy năng lượng cùng phù văn.

	"Chí cao quy tắc! Vừa mới cái kia Nhân loại được chí cao quy tắc sủng hạnh?" Hóa Linh thần thụ đồng dạng cảm nhận được ngoại giới phát sinh tất cả, nó là tuân theo thiên địa ý chí sinh ra thực vật, là trong thiên địa quy tắc chế tạo ra cơ duyên, sao không biết chí cao quy tắc, không có chí cao quy tắc cho phép, nó là không thể sinh ra ở trên thế giới này.

	Bảy màu hóa linh quả tiêu tan, ở chúng người kinh ngạc bên dưới, hóa thành từng nét bùa chú, mỗi người phù văn đều không đồng dạng, bọn họ phân biệt dấu ấn ở trong lòng bọn họ, bảy màu hóa linh quả hóa thành phù văn xuất hiện trong nháy mắt, Tiêu Hàn đám người cảm nhận được một tấm cửa lớn ở trong cơ thể chính mình bị mở ra bình thường.

	Năng lượng bàng bạc tràn vào Tiêu Hàn thân thể, Tiêu Hàn cũng không có lập tức hấp thu những năng lượng này, mà là dự định lợi dụng hệ thống dành cho năng lượng xung kích hệ thống cho mình ngưng tụ gông xiềng, những này gông xiềng phong ấn Tinh Vân lực lượng, Tiêu Hàn dự định một lần phá tan gông xiềng.

	Gông xiềng chịu đến trọng kích, suýt nữa tán loạn, nhưng là, bằng những ngày qua địa năng lượng, muốn xông vỡ gông xiềng vẫn còn có chút độ khó, gông xiềng môn từ từ khôi phục, cho tới Tiêu Hàn một đạo đều không thể trùng kích ra.

	"Đáng ghét!" Tiêu Hàn khẽ cắn răng, ngưng tụ ra một cổ năng lượng, nhằm phía hắn cánh tay phải gông xiềng, chỉ cần mở ra cánh tay phải gông xiềng, hắn sức mạnh sẽ tăng cường một chút.

	Trải qua năng lượng xông tới, gông xiềng lảo đà lảo đảo, Tiêu Hàn cắn răng, không ngừng dựa vào năng lượng đất trời xung kích gông xiềng, cuối cùng, cánh tay phải gông xiềng phá nát, hình thành gông xiềng năng lượng hòa vào Tiêu Hàn thân thể, tẩm bổ Tiêu Hàn cánh tay phải, một loại cảm giác quen thuộc dâng lên Tiêu Hàn trong đầu, đó là Tinh Vân lực lượng, dù cho chỉ có một chút, thế nhưng Tiêu Hàn đã có thể phóng thích những này Tinh Vân lực lượng, ngưng tụ một viên uy năng yếu hơn không ít tiểu hành tinh.

	Phá tan gông xiềng, Tiêu Hàn dẫn dắt còn lại năng lượng dự định đột phá đồng thau bốn ràng buộc một lần đột phá đồng thau ba, nhưng mà, lần này, hắn thất bại, hệ thống khen thưởng năng lượng bị Tiêu Hàn dùng hết, cho tới Tiêu Hàn nhìn thấy đột phá đồng thau ba tia nắng ban mai rồi lại ảm đạm đi khá nhiều.

	"Ai!" Khẽ than thở một tiếng xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, Tiêu Hàn chính mình cũng không nghĩ tới, nguyên bản không thể đột phá cảnh giới càng trong nháy mắt phát sinh thay đổi, nguyên bản tiêu hao hầu như không còn năng lượng lại xuất hiện một chút, một lần đánh tan đồng thau bốn đôi Tiêu Hàn trở ngại, Tiêu Hàn cảnh giới cũng vào đúng lúc này được tăng lên, hắn đột phá đến đồng thau ba cảnh giới.

	Ngoại trừ Tiêu Hàn, Lan Lăng cùng Chu Thông đều có một loại muốn bế quan tu luyện cảm giác, đặc biệt là Chu Thông cùng Lan Lăng, bọn họ lúc này nằm ở trong kinh ngạc, quãng thời gian trước,

	Mới vừa ở Long Thần điện bên trong đột phá bọn họ dĩ nhiên nhìn thấy đột phá độ khả thi , còn Chu trấn trưởng còn có Tinh thần hồ cùng Lam thúc, trong đầu xuất hiện một cái đại đạo, hệ thống tặng cho năng lượng của bọn họ bị bọn họ chứa đựng, chỉ cần bọn họ dọc theo hệ thống chỉ dẫn con đường đi, định có thể đột phá địa cảnh, hiện tại bọn họ sai, chỉ là một cái bế quan.

	"Này, thực sự là Thần Tích! Tiêu Hàn tiểu tử, ngươi quá thần chứ? Ngươi là làm thế nào đến?" Lam thúc vỗ vỗ Tiêu Hàn vai, hắn rất xem trọng Tiêu Hàn, dù sao Tiêu Hàn mang đến cho hắn đột phá độ khả thi, .

	"Đây là bí mật." Tiêu Hàn nói rằng, hắn là sớm nhất thành công đột phá, hắn đột phá cũng không cần bao nhiêu hiểu ra, chỉ cần hệ thống cho phép, cảnh giới của hắn liền có thể đột phá, thế nhưng, mỗi một lần đột phá, đầu óc của hắn sẽ tỉnh táo một ít,  tựa hồ giải cũng là càng nhiều, ở skill sử dụng trên, hắn hội càng thêm thành thạo một ít.

	"Tiểu tử, không phải nói ta cũng có thể theo đột phá à? Tại sao ta cái gì đều không có cảm nhận được, các ngươi bên ngoài thân đều có hào quang bao phủ, chỉ ta không có, ngươi có phải là lừa ta?" Hồng pháp sư nhìn Tiêu Hàn, trong mắt mang theo sát ý, hắn cảm giác mình chịu đến sỉ nhục, đến cái này mức, hắn rõ ràng, Tiêu Hàn hoàn toàn là đang đùa hắn, hắn hoàn toàn không có cơ hội đột phá , còn Tiêu Hàn lừa gạt đi hóa linh quả sự tình, hắn cũng không biết là vì nhằm vào hắn.

	"Năng lượng không đủ, vì lẽ đó không thể phân phối cho ngươi, xin lỗi." Tiêu Hàn nói rằng, chỉ có hắn rõ ràng, này cũng không cần bảy màu hóa linh quả năng lượng, mà là hệ thống có đồng ý hay không vấn đề, lại nói, nếu là hệ thống đồng ý Hồng pháp sư cảnh giới được đột phá, Tiêu Hàn cũng sẽ không tiếp thu nhiệm vụ này, dù sao Hồng pháp sư đột phá đối Tiêu Hàn chính là uy hiếp, chỉ cần Hồng pháp sư đột phá, Tiêu Hàn sau này tháng ngày liền không dễ chịu, chí ít xuất hiện ở vân trấn, coi như có Chu trấn trưởng bảo đảm chính mình, Hồng pháp sư nếu là cố ý nhằm vào chính mình lời nói, rất khó có quả ngon ăn.

	"Hừ!" Hồng pháp sư vung một cái áo bào, dưới chân xuất hiện một đóa băng liên, hắn rõ ràng, đón lấy ở ma thú dược trang, hắn coi như muốn nhờ vả liên minh loài người cũng không hề có tác dụng, dù sao trước cùng liên minh loài người đối nghịch một chút thời gian, liên minh loài người chỉ sợ hắn trở mặt không quen biết.

	"Lão Hồng a!" Chu trấn trưởng muốn lưu lại Hồng pháp sư, làm sao Hồng pháp sư căn bản không cảm kích, một người giẫm Băng Liên hoa bay lên trời.

	"Như thế nhằm vào ta, xem ra này tiểu tử rất kiêng kỵ ta, Hồng Tinh tử, khẳng định cùng này tiểu tử có quan hệ! Hắn không phải hung thủ lời nói nhất định là đồng lõa, Hừ! Coi như ta bất cẩn, không tính tới bước đi này!" Hồng pháp sư nói rằng, "Tiểu tử, đừng làm cho ta xuất hiện ở vân trấn nhìn thấy ngươi, bằng không, coi như Chu trấn trưởng bảo đảm ngươi, ta cũng sẽ đưa ngươi tóm lại, muôn vàn tất cả địa dằn vặt ngươi!" 