 Chương 71: Long nhân bộ lạc

	Nhìn quỳ sát ở trước mặt mình long nhân, Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, hắn nguyên tưởng rằng Long văn chỉ đối hình rồng ma thú sản sinh ảnh hưởng, không nghĩ tới, trước mặt long nhân dĩ nhiên cũng quỳ sát ở trước người mình.

	"Không có chuyện gì, đứng dậy đi!" Tiêu Hàn cường trang bình tĩnh, đối long nhân nói rằng, trong lòng hắn bây giờ còn có điểm thấp thỏm, nếu là bị long nhân phát hiện mình chỉ có điều là cái Nhân loại lời nói, có thể sẽ có ảnh hưởng không tốt.

	"Không nghĩ tới Ngô Vương đời này chuyển thế thành Nhân loại thân thể, quái tiểu nhân có mắt như mù, Ngô Vương, ngài lúc nào mới có thể khôi phục đỉnh cao, dẫn dắt chúng ta rời đi Long tộc thế giới, san bằng thế giới loài người?" Long nhân hơi nhỏ kích động.

	"Ngươi nghe ai nói ta muốn san bằng thế giới loài người?" Tiêu Hàn nói rằng, trước mặt long nhân cảnh giới không tính quá cao, chỉ có hoàng cảnh một cấp tả hữu thực lực, có điều, nhưng bởi vì này hoàng cảnh một cấp long nhân lời nói, Tiêu Hàn cảm thấy khiếp sợ.

	"Không phải ngài lúc trước nói à? Một ngày nào đó muốn dẫn dắt chúng ta san bằng thế giới loài người, ta nhưng là từ nhỏ đã nghe được trưởng bối giáo huấn đây!" Vị này long nhân nói rằng, trêu đến Tiêu Hàn trong lòng cả kinh.

	"Ngươi tên là gì?" Tiêu Hàn hỏi, hắn đối Kim long vương hành động cảm thấy khiếp sợ, nguyên lai, Kim long vương đã sớm mật mưu công chiếm thế giới loài người, làm sao Kim long vương đã trở thành Tiêu Hàn khế ước thú, đồng thời thuộc về mình ý thức đã bị Tiêu Hàn xoá bỏ.

	"Nicolas Dior." Vị này Long Vương Phi thường cung kính mà nhìn Tiêu Hàn, hắn đứng Tiêu Hàn bên người, trong mắt mang theo sùng kính tâm ý.

	"Ngô Vương , ta nghĩ, mang ngươi tiến vào chúng ta bộ lạc nhìn, chúng ta bộ lạc nếu là biết rõ Ngô Vương đích thân tới, trưởng bối tuyệt đối sẽ rất cao hứng." Vị này ăn mặc áo giáp long nhân Nicolas Dior nói rằng, hắn lôi kéo Tiêu Hàn, đối Tiêu Hàn cung kính dị thường.

	"Được." Nghe được Nicolas Dior nói như vậy, Tiêu Hàn đi theo phía sau hắn, hắn đi tới Long tộc thế giới, còn chưa giải Long tộc thế giới đến cùng có chút cái gì, nói không chắc nơi này có cơ may lớn gì, có thể làm cho chính mình thu được một ít hệ thống vô pháp ban tặng sức mạnh, từ trước Ác Long Thượng Giới cái kia bên trong, Tiêu Hàn giải đến, Kim long vương là Ác Long Thượng Giới sáng tạo, hiển nhiên, Kim long vương cũng không phải thuộc về cái này vị diện sinh vật, mà này Long Nhân tộc, rất có thể là Ác Long Thượng Giới cho Kim long vương lưu lại bảo vật, Long Thần điện khả năng cũng không phải Kim long vương chính mình rèn đúc, mà là Ác Long Thượng Giới trợ giúp Kim long vương rèn đúc, này cũng khó trách tại sao Long Thần điện bên ngoài dãy núi Ma Thú Long loài ma thú chỉ còn dư lại á chủng không có bao nhiêu thuần chủng.

	Đi theo Nicolas Dior phía sau, Tiêu Hàn một đường nhìn lại, hắn nhìn thấy không ít Long loại, có khủng long, cũng có ghi chép bên trong Long, cũng có một chút á chủng, có điều, bọn họ đều khuất phục với Tiêu Hàn khí tức bên dưới, Tiêu Hàn khí tức trên người nhưng là đại biểu bọn họ vương, bọn họ vương, ở này quần Long trước mặt nhưng là cao quý cực kỳ chí cao vô thượng.

	"Ngô Vương, không cần để ý biết cái này chút cấp thấp chủng loại, chân chính cao cấp Long đều sẽ hóa thành hình người, chỉ có bọn họ này quần cảnh giới không đủ mới hội duy trì như vậy đại hình thể, thậm chí có chút liền linh trí đều không có." Nicolas Dior đối Tiêu Hàn nói rằng, từ trong xương, hắn là xem thường cái khác Long loại, dưới cái nhìn của hắn, Long Nhân tộc là chủng tộc cao quý, chỉ có có thể hóa thành hình người Long loài ma thú mới có thể đủ cùng Long Nhân tộc sánh vai.

	"Ân." Tiêu Hàn gật gật đầu, không hề nói gì, hắn hiện tại đại biểu là Kim long vương, Kim long vương thực lực ra sao, vậy cũng là có thể tùy ý hóa thành hình người ma thú tồn tại, ở thế giới này xưng vương tồn tại.

	Xuyên qua tầng tầng dãy núi, Tiêu Hàn nhìn thấy cách đó không xa bộ lạc nhỏ, trong bộ lạc nhuộm yên hỏa, ở nhà cùng Nhân loại phòng ốc không có gì sai biệt, lui tới tất cả đều là long nhân, có điều, Tiêu Hàn cũng không có lại bị hù đến, Nicolas Dior dáng vẻ hắn đã quen , còn cái khác long nhân, nguyên nhân chính là như vậy, nhìn cái khác long nhân, Tiêu Hàn cảm giác tất cả bình thường, không có cái gì không đồng dạng.

	"Tiểu Dior, ngươi trở về?" Một cái nhìn qua lớn tuổi long nhân ngồi ở chính mình cửa đối Nicolas Dior nói rằng, "Đây là ngươi mang cho chúng ta săn vật à?"

	Lão Long người nhìn Tiêu Hàn, đột nhiên, trong lòng cả kinh, đứng lên,

	Đối Tiêu Hàn có chút xuống phục "Tham kiến Ngô Vương!"

	Tiêu Hàn trên người Long văn còn chưa lùi tán, lão Long người đang đối mặt Tiêu Hàn thời điểm cảm giác được một cổ uy thế.

	"Xin đứng lên xin đứng lên, lão nhân gia liền không muốn quỳ xuống." Tiêu Hàn vội vã nâng dậy lão Long người, vị này lão Long người nhìn qua gần đất xa trời dáng vẻ, tùy cơ cũng có thể ngã xuống, Tiêu Hàn cũng không dám bắt nạt lão nhân.

	"Không có chuyện gì, Ngô Vương, lão hủ còn có thể sống thêm năm mươi năm đây!" Lão Long người nói rằng, trực lên eo bản, đột nhiên, hắn đối Tiêu Hàn nói rằng "Ngô Vương, ngài khí tức có chút bất ổn a, tại sao cảnh giới chưa hề trả lời đạo đỉnh cao?"

	"Chuyển thế mà! Lần này chuyển thế bị người đánh gãy, vì lẽ đó sức mạnh vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, trước tiên trở về nhìn, đến thời điểm ta lại trở về rút lấy ta sức mạnh!" Tiêu Hàn nói rằng, đương nhiên, này đều là hắn nói bậy, chỉ có một kiện sự là chân thực, vậy thì là Kim long vương chuyển thế quả thật bị người đánh gãy, có điều cái kia đánh gãy Kim long vương chuyển thế người đúng là mình, nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Hàn mới có lý do biên ra lấy cớ này.

	"Ngô Vương, hi vọng ở ta sinh thời, có thể nhìn thấy ngài dẫn dắt chúng ta Long tộc, công chiếm thế giới nhân loại! Nhân loại thực sự là quá đáng ghét, nếu không có bọn họ, chúng ta cũng sẽ không cư trú ở cái này trong không gian nhỏ." Lão Long người nói rằng, hắn tựa hồ biết rõ một ít bí ẩn, trêu đến Tiêu Hàn đối lão Long người lời nói tràn ngập tò mò, có điều Tiêu Hàn cũng không thể trực tiếp hỏi lão Long người có quan hệ tấn công thế giới loài người sự tình, có thể nói bóng gió.

	"Ngô Vương, ngài bây giờ trở lại Long tộc thế giới, là có tính toán gì hay không?" Lão Long người hỏi, ở lão Long người bên người, vây quanh không ít long nhân, cảm nhận được Tiêu Hàn khí tức, này quần long nhân tất cả đều quỳ rạp xuống Tiêu Hàn trước mặt.

	"Tham kiến Ngô Vương!" Cuồn cuộn thanh thế trêu đến Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, hắn làm sao cảm thụ quá lần này tình cảnh, coi như là kiếp trước, hắn cũng chỉ có điều là cái hoàng tử, thân là hoàng tử hắn, tự nhiên là chưa từng thấy lần này cảnh tượng, nhìn quỳ rạp xuống trước mặt mình đông đảo long nhân, Tiêu Hàn chỉ có thể trách ngươi để bọn họ đứng dậy.

	"Ngô Vương vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuổi!" Long nhân môn nói rằng "Ngô Vương, ngài lúc nào mới có thể đánh vỡ chí cao quy tắc đối với ngươi áp chế, ngài hiện tại vẫn chuyển thế, chúng ta cũng không biết đến cùng lúc nào là cái đầu!"

	Nghe được long nhân nói, Tiêu Hàn giờ mới hiểu được, nguyên lai Kim long vương không ngừng chuyển thế không phải là mình bản ý, mà là chí cao quy tắc đối Kim long vương áp chế, đối với chí cao quy tắc, Tiêu Hàn cũng không biết, có điều hệ thống dĩ nhiên ra tay đánh vỡ chí cao quy tắc đối Kim long vương áp chế, đem Kim long vương cải tạo thành thích hợp bản thân tồn tại, hiển nhiên, hệ thống cùng chí cao quy tắc hơi có chút quan hệ.

	"Nên ở đời này, ta liền có thể đánh vỡ chí cao quy tắc ràng buộc, không lại chuyển thế!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn có thể như thế nói bậy, dù sao hắn không phải chân chính Kim long vương, chân chính Kim long vương đã không có chính mình ý thức, trở thành một viên trứng rồng, chính đang dãy núi Ma Thú hạt nhân ấp đây, lại nói, này Kim long vương ý thức đã ở thế giới này giữa biến mất, hóa thành một cái mới vật chủng.

	"Ngô Vương, mấy ngày nữa Long Mạch liền muốn mở ra, vừa vặn cần ngài khí tức mới có thể làm cho Long Mạch chiến sĩ cao nhất thực lực, vì chúng ta, Ngô Vương, ngài?" Có long nhân nói rằng, có điều hắn muốn nói lại thôi, tựa hồ là lo lắng Tiêu Hàn nổi giận.

	"Được, đến thời điểm ta hội đích thân tới, mở ra Long Mạch, cung các tộc nhân tu luyện!" Tiêu Hàn nói rằng, đương nhiên, hắn cũng không tính đem long nhân mang ra Long tộc thế giới, nếu là mang ra Long tộc thế giới, cái kia thế giới loài người bên trong lánh đời các cường giả rất có thể sẽ ra tay đối Long tộc thế giới sản sinh áp chế, điều này hiển nhiên sẽ làm Long tộc thế giới nguyên khí đại thương, dù sao Long tộc thế giới đã không có Kim long vương bảo vệ, đi thế giới loài người quả thực là tìm đường chết.

	"Nicolas Dior, ngươi thật là chúng ta phúc tinh! Dĩ nhiên mang đến Ngô Vương, tương lai, chúng ta bộ lạc nhất định có thể vượt qua áo thụy bộ lạc, áo thụy bộ lạc ỷ vào chính mình thực lực mạnh cứng, dĩ nhiên chèn ép xung quanh bộ lạc, chúng ta đã sớm nên phản kháng!" Một long nhân nói rằng, nhìn thấy Tiêu Hàn, bọn họ như là nhìn thấy hi vọng, luôn cảm giác mình sẽ không bị cái khác bộ lạc tiếp tục ức hiếp.

	"Các ngươi còn bị cái khác bộ lạc ức hiếp à?" Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, hắn nguyên tưởng rằng Long tộc thế giới duy trì đồng nhất cái lý niệm, hẳn là sẽ không đi lẫn nhau ức hiếp, không nghĩ tới, ở đây, vẫn có chỉ biết bắt nạt kẻ yếu hiện tượng xuất hiện, nếu không có như vậy, Tiêu Hàn cũng sẽ không cảm thấy khiếp sợ.

	"Không nghĩ tới, Long tộc thế giới cùng thế giới loài người dĩ nhiên một cái dạng, gia tộc lớn bắt nạt gia tộc nhỏ, thật sự coi gia tộc nhỏ dễ ức hiếp à?" Ở đi tới Long tộc thế giới trước, ở Dea đế quốc bị Nam Man địa vực tiêu diệt sau đó, Tiêu Hàn liền muốn sẽ có một ngày đoạt lại chính mình đế quốc, thành lập một cái Thịnh Thế đế quốc, nhân dân yên ổn không có ức hiếp xã hội, chỉ có điều, hiện tại tới nói, vậy còn là quá mức xa xôi, đối Tiêu Hàn tới nói, việc cấp bách, là xử lý tốt Long tộc thế giới phân tranh.

	Long tộc bộ lạc, lại như là thế giới loài người một cái thành thị nhỏ giống như vậy, càng lớn bộ lạc nhìn qua địa vị sẽ cao hơn một chút, lại như là bên trong dãy núi Ma Thú nhược nhục cường thực giống như vậy, đây chính là xã hội này, long nhân dù sao cũng là Long loài ma thú hóa thân, đối ma thú tới nói, cạnh tranh sinh tồn là bản năng.

	"Kẻ thích hợp sinh tồn à? Nhưng là, yên ổn xã hội không phải càng thích hợp sinh tồn à?" Tiêu Hàn thầm nghĩ "Chỉ có đoàn kết lên nhất trí đối ngoại, cùng chung mối thù bất tài có tiến bộ khả năng? Bằng không còn chưa tiến bộ liền bị người chèn ép, này có ích lợi gì?"

	"Bên ngoài có đến từ áo thụy bộ lạc nhân mã, bọn họ lại muốn tới chúng ta nơi này đòi hỏi bảo vật!" Có long nhân đi tới đông đảo long nhân tụ tập địa lo lắng nói, hắn chỉ vào bộ lạc bên ngoài cưỡi Long long nhân môn nói rằng.

	"Với bọn hắn nói, chúng ta không tiễn bảo vật! Sau đó đều sẽ không đưa ra bảo vật!" Có long nhân cứng rắn đạo, trêu đến trước mặt vị này long nhân trong lòng cả kinh, bán tín bán nghi địa đi ra bộ lạc.

	"Nicolas bộ lạc, các ngươi bảo vật đây?" Ngồi ở Long trên một cái long nhân híp mắt, nhìn ra khỏi thành long nhân, nói rằng.

	"Không có, chúng ta bộ lạc quyết định, sau này cũng sẽ không tiếp tục dâng ra bảo vật!" 