 Chương 22: Long hổ gầm 

	Nhìn cuồng hóa Hồng Lỗi, Tiêu Hàn có chút hoảng rồi, hắn rõ ràng, mình tuyệt đối không phải cảnh giới ép thẳng tới hoàng cảnh 3 cấp Hồng Lỗi đối thủ, đang đối mặt tiếp cận hoàng cảnh 3 cấp Hồng Lỗi, Tiêu Hàn trong lòng xuất hiện bất chiến trở ra ý nghĩ.

	"Làm sao bây giờ!" Tiêu Hàn cuống lên, hắn bây giờ hoàn toàn không phải Hồng Lỗi đối thủ , còn lão ông, hắn là không hi vọng có thể tới cứu hắn, dù cho lão ông thần công cái thế, hiện tại cũng không nhất định có cơ hội cứu hắn, mà này báo thù, là Tiêu Hàn chính mình ý nghĩ.

	"Quên đi, cùng hắn liều mạng!" Tiêu Hàn nói rằng, lúc này, so với trước càng thêm dâng trào khí thế từ trong cơ thể hắn nở rộ, dựa vào mãnh hổ tư thái kéo dài skill Long hổ gầm xuất hiện, Long hổ gầm nhưng là thế giới này skill, có điều, học tập thế giới này công pháp, đối Tiêu Hàn tới nói vẫn có chút khó khăn.

	Cũng không thành hình Long hổ gầm phóng thích, lúc này Tiêu Hàn cùng trước so ra càng thêm hung hăng một chút, nhưng là, đang đối mặt hoàn toàn cuồng hóa Hồng Lỗi, hắn có thể làm được miễn cưỡng phòng ngự cũng không thể tiến công, từng điểm một phòng ngự để Tiêu Hàn cảm thấy căng thẳng, vào lúc này, chỉ cần ra một chút sai lầm, hắn liền có thể có thể bị đối phương đánh giết.

	Về phần tại sao học tập không được Long hổ gầm, cái kia không phải hệ thống có thể trợ giúp hắn, hệ thống có thể trợ giúp hắn học tập skill đều là đến từ kiếp trước game LOL, Long hổ gầm loại này dị giới skill hắn muốn học tập lời nói là có khó khăn.

	Vì là thành hình Long hổ gầm vẻn vẹn hữu hình vô thần, ở uy năng trên cũng kém không ít, dù cho Tiêu Hàn lúc này đã có thể hơi hơi chưởng nắm một ít mãnh hổ tư thái lãng phí năng lượng, thế nhưng đại đa số phóng thích Long hổ gầm năng lượng vẫn là đến từ chính hắn cái kia bình thường chứa đựng năng lượng bên trong, đồng đoàn 5 năng lượng cũng không nhiều, dù cho ở cùng trứng rồng ký kết khế ước sau đó thu được một chút sức mạnh, còn chưa đủ như thế tiêu hao, vẻn vẹn là một phút, Tiêu Hàn liền cảm giác mình năng lượng ít đi một phần mười, lấy hắn hiện tại tình hình, phóng thích Long hổ gầm cũng chỉ có khoảng mười phút, có thêm lời nói, trong cơ thể hắn năng lượng sẽ tiêu hao hầu như không còn, có thể dựa vào thân thể cùng Hồng Lỗi tiếp tục chiến đấu.

	Cuồng bạo sau Hồng Lỗi, mỗi một lần tiến công đều là phi thường ác liệt, so với cuồng hóa trước vậy có tự phương thức công kích không giống, cuồng hóa sau đó, sức mạnh của hắn hiển nhiên càng to lớn hơn, liền ngay cả công kích cũng biến thành không có chương pháp gì, chính là này không có chương pháp gì công kích, để Tiêu Hàn liền phòng ngự đều có vẻ bị động.

	"Oành!" Biến thành Huyết hồng sắc huyền hàn đao đập ngang ở Tiêu Hàn trên người, Tiêu Hàn bay ngược mười mét, ngã trên mặt đất thời điểm khóe miệng chảy ra máu tươi, đây là hắn cảm nhận được sâu nhất thương tổn, so với trước hồng pháp sư động thủ thời điểm thương còn muốn thâm.

	"Cái tên này, quả thực không phải người!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, nhìn chạy như bay đến dự định truy kích chính mình Hồng Lỗi, thân thể hắn một phen, chân vừa đạp rời đi tại chỗ, né tránh Hồng Lỗi công kích sau đó, Tiêu Hàn đem Doran kiếm cho rằng phi tiêu, lúc này Tiêu Hàn, cũng không dám cùng Hồng Lỗi đối đầu, hắn biết rõ, coi như sử dụng Long hổ gầm, chính mình cũng không phải đối thủ của đối phương, có thể dựa vào viễn trình tiêu hao, đáng tiếc, này cùng game không giống, đối phương cũng sẽ không bởi vì viễn trình tiêu hao mà cảm thấy suy yếu, trái lại càng đánh càng mạnh mẽ.

	"Trước tiên cần phải đem Vương tẩu các nàng mang đi!" Ở Hồng Lỗi tiến công xuống, Tiêu Hàn nghĩ, ở né tránh địa đồng thời không ngừng tiếp cận trước an phòng các nàng thụ bên.

	Cuồng bạo Hồng Lỗi không ngừng phát động tiến công, Tiêu Hàn không ngừng né tránh, nhảy lên nguyên bản an phòng thôn dân thụ, đưa các nàng sợi dây trên người mở ra.

	"Các ngươi đi trước, ta một lúc lại trở về, nếu như ta không thể quay về, nhớ tới nói cho gia gia, ta tận lực." Tiêu Hàn nói rằng, hắn mang theo Trần di Vương tẩu thải Vân tỷ các nàng đi tới một khối đá lớn mặt sau, một mình nghênh chiến Hồng Lỗi, vào giờ phút này, Tiêu Hàn lại nhát gan khiếp, vì ba cái thôn dân bình yên rời đi, hắn có thể làm như vậy.

	Ở bảo đảm Hồng Lỗi không có phát hiện ba cái thôn dân tình huống, Tiêu Hàn không có lại lựa chọn né tránh, Long hổ gầm uy thế xuất hiện lần nữa ở bên cạnh hắn, trong tay, cũng có thêm một cái Doran kiếm, hiện tại không phải trốn tránh thời điểm, Tiêu Hàn quyết định cùng đối phương cứng đối cứng.

	"Ta liền không tin ngươi cuồng hóa có thể khiến dùng lâu như vậy!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn Doran kiếm ở trong tay xoay chuyển, Tiêu Hàn thân hình hơi động, quay chung quanh Hồng Lỗi xoay tròn.

	Nhìn vây quanh chính mình chuyển Tiêu Hàn, Hồng Lỗi nhấc lên chính mình huyền hàn đao, hét lớn một tiếng, lại như là Gehlen E skill như thế xoay tròn lên, mũi đao sắc bén để Tiêu Hàn cảm thấy khiếp đảm, hắn không ngừng né tránh, cũng không hy vọng mình bị Hồng Lỗi công kích đánh tới, hắn rõ ràng, lúc này dù cho là bị Hồng Lỗi mũi đao đụng với, không chết cũng là nửa cái mạng, trước cái kia nhất kích hắn vẫn chưa khỏi hẳn, hắn bây giờ có thể cùng Hồng Lỗi đánh du kích chiến.

	Ngay ở Tiêu Hàn quay chung quanh Hồng Lỗi dự định tìm kiếm tiến công thời cơ thì, Hồng Lỗi ngừng lại, hắn cái kia hai mắt đỏ bừng nhìn quay chung quanh chính mình Tiêu Hàn, quay về mặt đất dùng sức mà giẫm một cước, Hồng Lỗi ba mét có hơn đại địa chấn chiến, nguyên bản còn không ngừng quay chung quanh Hồng Lỗi xoay tròn Tiêu Hàn không khỏi ngồi trên mặt đất.

	"Đi chết đi!" Hồng Lỗi âm thanh khàn giọng, hắn giơ tay lên bên trong đao đối Tiêu Hàn chặt bỏ!

	Ngay ở mũi đao sắp đến Tiêu Hàn đầu thì, Tiêu Hàn giơ tay, Doran kiếm cùng huyền hàn đao trong lúc đó phát sinh va chạm, ở chân chính va chạm xuống, Tiêu Hàn cảm nhận được một nguồn sức mạnh đem chính mình hướng về dưới lòng đất tàn nhẫn mà ép, hắn ngã trên mặt đất, Doran kiếm từ trong tay của hắn bóc ra.

	"Ngươi, có thể chết rất quang vinh!" Hồng Lỗi nói rằng, hắn đề đao đâm, ngay ở mũi đao chống đỡ ở Tiêu Hàn cổ họng thì, một tiếng Long Khiếu xuất hiện ở Tiêu Hàn trong cơ thể.

	"Hống!" Như rồng hổ tranh đấu loại âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn trong cơ thể, hắn một cước đá vào Hồng Lỗi trên người, ở sinh tử trong nháy mắt, hắn rốt cục học hội hoàn chỉnh bản Long hổ gầm, này Long hổ gầm, là lão ông cải bản sau đó skill, mà này một cước sức mạnh cũng không nhẹ, đem cùng hắn tới gần Hồng Lỗi đá văng ra.

	Bị Tiêu Hàn đá một cái bay ra ngoài, đỏ mắt Hồng Lỗi cảm thấy kinh ngạc, hắn không hiểu, trước đá vào trên người mình còn có thể đau đớn thiếu niên bây giờ từ đâu tới lớn như vậy sức lực.

	Ở Hồng Lỗi bị Tiêu Hàn đá một cái bay ra ngoài sau đó, Tiêu Hàn đứng lên, trên người hắn, xuất hiện nhàn nhạt khí lưu màu trắng, khí lưu hiện ra Long hổ tranh đấu hình thức, ở Tiêu Hàn tay trái tay phải trên, ngưng tụ vuốt rồng Hổ chưởng bình thường khí lưu, Tiêu Hàn Long hổ gầm phối hợp mãnh hổ tư thái để Hồng Lỗi cảm nhận được một chút hoảng sợ.

	Một trảo một chưởng đánh vào Hồng Lỗi trên người, để cái tên này trước kia sản sinh thổ hệ tấm chắn toàn hóa thành bọt nước.

	"Nguyên lai, Long hổ gầm ở thành hình thời điểm, lại có thể sánh ngang hoàng cảnh 3 cấp người tu hành a." Tiêu Hàn nói rằng, hắn hiện tại có thể nghiền ép Hồng Lỗi, có tới hoàng cảnh 3 cấp uy năng, lúc này, đồng đoàn 5 cảnh giới Tiêu Hàn có thể sánh ngang hoàng cảnh 3 cấp, là chính hắn cũng không nghĩ tới, phải biết, hoàng cảnh 3 cấp người tu hành cũng không yếu, liền ngay cả hoàng cảnh cấp 4 Chu Thông, lúc đó đều cùng Tiêu Hàn đánh có qua có lại, hắn bây giờ, lại có thể dễ dàng làm nhục hoàng cảnh cấp 4 đỉnh cao Hồng Lỗi.

	Đối mặt sử dụng Long hổ gầm Tiêu Hàn, Hồng Lỗi nâng lên chính mình huyền hàn đao, nhất đao trảm xuống, lại bị Tiêu Hàn vuốt rồng ngăn trở, vuốt rồng nhẹ nhàng giương lên, Tiêu Hàn bay lên một cước, một cước đá vào Hồng Lỗi bụng, đem Hồng Lỗi đá văng ra, đồng thời truy kích tiến lên, Doran kiếm cắm ở Hồng Lỗi lồng ngực, đồng thời Tiêu Hàn dùng sức đưa tới.

	"Hống!" Bị Tiêu Hàn công kích Hồng Lỗi bị đau, một quyền nặng nề nện ở Tiêu Hàn lồng ngực, có điều, lại bị Tiêu Hàn dùng tay chặn lại rồi, vào giờ phút này Tiêu Hàn cùng trước so ra cũng không phải yếu ớt như vậy, hắn sức mạnh được rất lớn trình độ tăng lên, có điều đang sử dụng Long hổ gầm thời điểm, trong cơ thể hắn năng lượng có chút không đủ dùng.

	"Gào!" Hồng Lỗi thấy chính mình công kích đối Tiêu Hàn vô hiệu, lập tức sau này chạy trốn.

	"Còn muốn đi!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn tay sờ một cái, Doran kiếm từ Hồng Lỗi trong cơ thể bay trở về trong tay hắn, nhưng là, ngay ở hắn còn dự định truy kích thời điểm, hắn cảm giác từ nơi tim truyền đến đau đớn kịch liệt, liền ngay cả trong cơ thể năng lượng cũng còn lại không có mấy.

	"Đáng ghét!" Nhìn chạy trốn Hồng Lỗi, Tiêu Hàn ngửa mặt lên trời rít gào, đáng tiếc, không có bất kỳ truy kích năng lực hắn có thể từ từ đi trở về đã hóa thành phế tích Vân Á thôn.

	Vân Á thôn bên trong, chỉ còn lão ông cùng Trần di Vương tẩu thải Vân tỷ bốn người, bốn người này, bao quát Tiêu Hàn, thành trong thôn duy nhất người may mắn còn sống sót , còn lão ông nhà gỗ, đã bị lão ông trọng tân xây tốt.

	"Ngươi trở về?" Nhìn quần áo lam lũ Tiêu Hàn, ba vị nữ thôn dân nói rằng, các nàng trong mắt đối Tiêu Hàn tràn ngập cảm kích.

	"Đúng đấy, khặc khặc!" Tiêu Hàn vừa trở lại trong thôn,  liền té xỉu ở trên mặt đất.

	"Này tiểu tử, trong cơ thể năng lượng toàn dùng hết, có điều vẫn là thả chạy một cái a." Lão ông nói rằng, hắn ôm lấy Tiêu Hàn, đem Tiêu Hàn mang tới trong nhà gỗ, ở trấn an được Tiêu Hàn trong nháy mắt, hắn mang theo ba cái may mắn còn sống sót nữ thôn dân đi tới ra mây trấn, xuất hiện ở mây trấn, có các nàng người thân.

	Ở mang theo ba người đi ra mây trấn sau đó, lão ông trở lại Vân Á thôn, ở trong tay của hắn, mang theo mấy cái đại bao phục, cái kia đều là trước bốn đại hán cướp đi Vân Á thôn thôn dân tài sản, hắn ở lại chính mình trọng tân kiến tạo trong nhà gỗ, cũng đi tới Tiêu Hàn bên người.

	"Tiểu tử ngươi a, đều là như vậy kích động, có điều ta không nghĩ tới, ở thời khắc sống còn, ngươi vẫn là học thành cái kia công pháp." Lão ông vuốt Tiêu Hàn đầu tóc, ôn nhu nói rằng, cùng trước đối Tiêu Hàn nghiêm khắc không giống, lúc này lão ông đã hoàn toàn đem Tiêu Hàn cho rằng con của chính mình bình thường che chở.

	"Nếu như không phải chính ngươi lĩnh ngộ Long hổ gầm, nói không chắc lão đầu tử ta a, vừa nãy liền ra tay rồi." Lão ông nói rằng, lời nói này, nếu là bị Tiêu Hàn nghe được, nhất định sẽ kinh ngạc, vừa nãy lão ông cũng không có đi xa, lấy lão ông tu vi, muốn từ Hồng Lỗi trong tay cứu ra Tiêu Hàn vẫn là dễ như ăn cháo.

	"Có thể lĩnh ngộ, cũng coi như là ngươi một phần phúc khí." Lão ông nói rằng, hắn chắp tay sau lưng, nhìn phương xa, trong lòng có vô hạn cảm khái, Tiêu Hàn để hắn nhớ tới hắn mất nhi tử, khóe mắt của hắn, lập loè nước mắt trong suốt.

	... ... ... ... ... ...

	"Này tiểu tử, cuối cùng triển khai skill đến cùng là cái gì, cùng trước hắn triển khai khá giống, nhưng là, uy năng tăng lên không ít!" Đang bị Tiêu Hàn đẩy lùi sau đó, Hồng Lỗi co quắp ngồi ở dưới một thân cây, trước mặt là một toà thành trấn, lúc này, từ trong thành trấn đi ra một đám người, phát hiện co quắp ngồi dưới đất Hồng Lỗi. 