 Chương 102: Các đạo nhân mã

	"Hóa Linh thần thụ, nhanh lên một chút kết quả a, ta có thể hay không thu được skill này liền dựa vào ngươi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn Hóa Linh thần thụ, trong mắt đồng dạng mang theo nóng rực vẻ, Hóa Linh thần thụ trái cây đối với hắn đột phá không thể tạo thành cái gì trợ giúp, lại có thể mang đến cho hắn một cái thần cứu mạng kỹ, hiện tại Tiêu Hàn đã bị hệ thống biến tướng địa suy yếu một làn sóng, nếu như có thể thu được nguyện ước skill này, hắn cũng không cần lo lắng cho mình thương thế vấn đề, chỉ cần thu được skill này, dưới cái nhìn của hắn, coi như là hoàng cảnh một cấp đỉnh cao người tu hành, đều không thể đối Tiêu Hàn tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.

	"Này khỏa thần thụ lá cây nói không chắc cũng là thứ tốt! Chúng ta trên!" Ở Tiêu Hàn cách đó không xa, có người tu hành không nhẫn nại được, xông lên trên, đây là một tên hoàng cảnh đỉnh cao chiến sĩ, hắn nhảy lên một cái, mục tiêu chính là Hóa Linh thần thụ, có điều, hắn xuất kích cũng không có đưa tới cái khác người tu hành bất mãn cùng ra tay, trái lại là chế giễu như thế nhìn cái này nhảy ra ngoài người tu hành.

	Liền ở đây người sắp khai tới gần Hóa Linh thần thụ trong nháy mắt, cành cây dường như trường thương đâm vào vị này người tu hành lồng ngực, xanh mượt lá cây theo gió chập chờn, nở rộ một chút lờ mờ ánh sáng, vị này người tu hành trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn từ từ khô quắt, nguyên bản không ngừng giãy dụa hắn trong nháy mắt đã biến thành một đạo thây khô, cũng hóa thành yên phấn, theo gió tung bay.

	"Đây là cảnh cáo, lại có thêm người có ý đồ với ta, đừng trách ta không khách khí!" Một cổ uy thế xuất hiện ở bên trong trời đất, thanh âm non nớt xuất hiện ở ở đây mỗi một vị người tu hành trong đầu, bất kể là ẩn giấu đi vẫn là bại lộ chính mình người tu hành, đều bị âm thanh này khiếp sợ, đây là Hóa Linh thần thụ ý chí, nó không cho phép bất luận người nào xâm chiếm tới gần nó.

	"Cái kia người chính là tự làm bậy, hiện tại Hóa Linh thần thụ còn chưa sinh trưởng hoàn toàn, hiện tại ra tay không thể nghi ngờ là tự sát." Minh Lệnh nói rằng, bởi vì thuộc tính duyên cớ, hắn cùng Hóa Linh thần thụ có một chút giao lưu, lúc trước chúng người trong đầu xuất hiện đều là có chứa uy thế ý chí thời gian, Minh Lệnh trong đầu xuất hiện nhưng là thân cận ý chí, Hóa Linh thần thụ phi thường hữu hảo địa nhắc nhở Minh Lệnh, mà không phải phát sinh cảnh cáo.

	"Tuyên Vương Hạo! Chờ một lúc, ở đây ta liền giết ngươi báo thù, ta có Hóa Linh thần thụ bảo vệ ta, ta hội sợ hãi ngươi?" Minh Lệnh nghĩ, hắn nhìn phía xa tuyên Vương Hạo, ỷ vào mình và Hóa Linh thần thụ thân cận, hắn cũng không muốn buông tha cái này trước để cho mình rơi nhai người tu hành.

	"Kim cương? Ngân Lâm còn có lôi đình cũng tới?" Tiêu Hàn nhìn phía xa, lẩm bẩm nói, này ba cái người tu hành, dĩ nhiên trở thành một cái tiểu đội, đối mặt ba người này, Tiêu Hàn còn có chút vẻ áy náy, lúc trước ở đảo giữa hồ, chính là ba người này hợp lực đối phó đại xà, mới cho Tiêu Hàn trộm đi Khỉ La Úc Kim Hương cơ hội, nếu không có ba người này, Tiêu Hàn khả năng không lấy được Khỉ La Úc Kim Hương này cây quý giá dược thảo.

	"Có cơ hội lời nói ta bang giúp bọn họ tốt rồi, phản chính bọn họ cũng không biết thân phận của ta bây giờ." Tiêu Hàn nói rằng, ăn thịt người ta miệng ngắn bắt người ta nương tay, lần thứ hai đối mặt ba người này, Tiêu Hàn có thể thật không tiện lại từ ba người này cái kia bên trong cướp giật trái cây, nếu như bọn họ rơi vào nguy cơ lời nói, Tiêu Hàn cũng sẽ không bỏ đá xuống giếng.

	"Đáng tiếc Bạch Minh không ở nơi này, bằng không ta còn có thể xin nhờ Tinh thần hồ hỗ trợ đánh giết hắn." Tiêu Hàn nói rằng, hắn ngồi ở Tinh thần hồ trên lưng, trốn ở Tinh thần hồ da lông bên trong, không nên nhìn Tinh thần hồ da lông phi thường nhu thuận, nếu là thật đánh tới đến, Tinh thần hồ có thể đối Tiêu Hàn đám người làm được to lớn nhất bảo vệ.

	Ở quan sát xong xung quanh tình thế sau đó, Tiêu Hàn cảnh giác nhìn Hồng pháp sư, có điều, vào giờ phút này, Hồng pháp sư đã bị Hóa Linh thần thụ hấp dẫn, Hóa Linh thần thụ, vậy cũng là một cái cơ duyên, đối với Hồng pháp sư loại này sắp đạt đến huyền cảnh đỉnh cao pháp sư tới nói, có thể thu được trái cây, bất kể là dùng cho nghiên cứu cũng hoặc là đột phá, đều là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

	"Hắn cũng là cái hậu hoạn a, đáng tiếc, ta thực lực bây giờ, căn bản không làm gì được Hồng pháp sư." Tiêu Hàn nói rằng, mặc dù là hắn xuống tay trước giết Hồng Tinh, thế nhưng, hắn đối mặt Hồng pháp sư thời điểm hoàn toàn không có hổ thẹn, dù sao Hồng Tinh trước đùa giỡn hắn yêu thích Vi nhi, mà Tiêu Hàn đánh giết Hồng Tinh, cũng là bởi vì nhiệm vụ tại người.

	"Đó là? Giết chết Vương Kiệt tên sát thủ kia à?" Ở cách đó không xa,

	Có người phát hiện Tiêu Hàn tung tích, đó là trước cùng Tiêu Hàn đại chiến quá Vương Thành, ở Vương Thành bên người, là Vương Thành đại ca, Vương Minh.

	"Đánh giết tiểu kiệt hung thủ? Dĩ nhiên có chỉ huyền cảnh ma thú bảo vệ, ta hội lưu ý hắn, chờ hắn cùng huyền cảnh ma thú tách ra thời điểm, chính là ta cơ hội động thủ." Vương Minh đối Vương Thành nói rằng.

	"Ta không phải rất muốn động thủ với hắn a, hắn là cái người chính trực, đánh giết Vương Kiệt chỉ có điều là vì nhiệm vụ." Vương Thành nói rằng, hắn đánh trong lòng không thích chính mình Tam đệ, làm sao, chính mình Tam đệ là đại ca thương yêu nhất một cái.

	"Hừ, nếu như hắn không có giết chết tiểu kiệt lời nói, ta vẫn sẽ không động thủ, đáng tiếc, ta sẽ không đối nguy hại quá gia tộc nhân thủ xuống lưu tình, ta hiện tại đã phát hiện đột phá huyền cảnh thời cơ, chỉ cần được một viên trái cây, đến thời điểm tên kia chạy trời không khỏi nắng." Vương Minh lạnh lùng nói, hắn không tiếp tục nhìn về phía Tiêu Hàn, mà là nhìn chằm chằm Hóa Linh thần thụ.

	Vương Minh bên người Vương Thành, trong mắt nhưng là mang theo không nói ra được ý vị nhìn Tiêu Hàn, hắn có chút bất đắc dĩ, Tiêu Hàn bị đại ca của chính mình nhìn chằm chằm, trên căn bản là khó thoát khỏi cái chết.

	Không chỉ là Vương Thành cùng Vương Minh, còn có một chút người cũng nhìn chằm chằm Tiêu Hàn cái đội ngũ này, có điều, bọn họ cùng Tiêu Hàn tố không quen biết, những này người, đều là huyền cảnh người tu hành, mục tiêu của bọn họ không phải Tiêu Hàn, mà là Tiêu Hàn chính cưỡi Tinh thần hồ, ở ma thú dược trang, hấp dẫn người tu hành, không chỉ là Hóa Linh thần thụ trái cây, còn có huyền cảnh ma thú, dù sao huyền cảnh ma thú bất kể là sống vẫn là chết, đều có thể bán trên một bút không ít giá tiền, có thể nắm lấy trong đó một con, dựa vào công pháp đặc thù ràng buộc ở, chuyện này quả là là uy phong lẫm lẫm.

	... ... ... ... .

	"Xem, nở hoa rồi!" Nồng nặc phương hướng làm cho ở ma thú dược trang hết thảy người tu hành say mê, bọn họ nhìn ngay chính giữa Hóa Linh thần thụ, trong mắt mang theo cuồng nhiệt, tùy cơ chuẩn bị động thủ dáng vẻ.

	"Ai trước tiên ra tay, ta cung tên cũng sẽ không buông tha ai!" Ở Lan Lăng bên người, lam thúc trong tay xuất hiện một cây trường cung, trường cung trên, đã đắp một cái mũi tên nhọn, chỉ chờ chim đầu đàn, lúc này là Hóa Linh thần thụ kết quả giai đoạn cuối cùng, khắp nơi nhân mã đều làm tốt tranh cướp chuẩn bị.

	"Nhất định phải cướp được một viên trái cây a!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn cũng không có phát hiện mình bị Vương Minh nhìn chằm chằm, mục tiêu của hắn, hiện tại chỉ có Hóa Linh thần thụ một viên trái cây, này viên trái cây, có điều, Tiêu Hàn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao cảnh giới của hắn ở này quần người tu hành bên trong cũng không xuất chúng, dù cho có huyền cảnh ma thú ở sau lưng trợ giúp chính mình, được trái cây, cũng rất có bị Tinh thần hồ cùng ma diễm tinh chia đều, mình muốn trái cây, quả thực là khó như lên trời. 