 Chương 265: Bỏ trốn? 

	"Ngươi hiểu lầm, ta không có bất kỳ ác ý, ta cùng Lan Lăng chỉ có điều là người quen cũ." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn không muốn cùng Lan gia gia chủ khai chiến, vừa đến là tình huống thân thể của hắn hiện tại không phải rất tốt, thứ hai chính là không có khai chiến lý do, hắn đối Lan Lăng ấn tượng cũng không tệ lắm, ngoại trừ trước cảm tình phương diện lảng tránh, hắn ở dãy núi Ma Thú thời điểm nhưng là đối Lan Lăng phi thường chăm sóc, hắn Tiêu Hàn không có cần thiết đối Lan gia phát động bất kỳ tiến công hoặc là trả thù.

	"Thật sao?" Lan gia gia chủ lạnh lùng nói, hắn hỏi dò Lam thúc có hay không nhận thức Tiêu Hàn, nhưng mà, Lam thúc nhưng là lắc lắc đầu.

	"Ai, trước tiên đừng cân nhắc thân phận của ta, ta trước tiên chữa trị một hồi các ngươi y sư, đây là ta vấn đề, hắn hiện tại chịu đến sức mạnh hủy diệt ảnh hưởng, nếu như không thanh trừ sức mạnh hủy diệt, tương lai hắn tu hành đường khả năng liền liền như vậy chung kết." Tiêu Hàn mở miệng nói, trong tay hắn xuất hiện nhàn nhạt u hào quang màu xanh lục.

	"Đừng nghĩ!" Chủ nhà họ Lan mở miệng nói, bên cạnh hắn xuất hiện một con rối, con rối phẩm chất không thấp, ở con rối xuất hiện trong nháy mắt, một cổ mạnh mẽ uy thế giáng lâm, đây là một bộ siêu phàm cảnh giới con rối, siêu phàm cảnh giới con rối, luận chế tác thành phẩm, đó cũng không Phil, cần là một bộ siêu phàm cường giả thi thể, không chỉ có như vậy, còn cần không ít thiên tài địa bảo tiến hành phụ trợ.

	"Phụ thân, chờ chút, ta cảm thấy hào quang màu xanh lục này rất quen thuộc." Lan Lăng mở miệng nói, đôi mắt đẹp của nàng nhìn chằm chằm Tiêu Hàn trong tay hào quang màu xanh lục, ở ánh sáng giáng lâm hầu y sư thân thể thì, Lan Lăng mở miệng nói "Tam ca, là ngươi chứ?"

	Một câu Tam ca, lệnh Tiêu Hàn thân thể có chút rung động, hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn bị Lan Lăng nhận ra, có thể chuyện này cũng không có gì biện pháp, hắn có thể thanh trừ sức mạnh hủy diệt skill chính là cái kia thuận buồm xuôi gió Tinh Tú Hộ Mệnh, những người khác không quen biết kỹ năng này thì thôi, Lam thúc cùng Lan Lăng làm sao có khả năng không quen biết? Cảm nhận được quen thuộc năng lực, Lan Lăng hưng phấn nhìn Tiêu Hàn.

	"Tam ca? Lan lam, đây chính là ngươi đề cập với ta cái kia ở dãy núi Ma Thú giúp các ngươi rất nhiều người trẻ tuổi kia à?" Chủ nhà họ Lan thu hồi chính mình siêu phàm con rối, nhìn Lam thúc, hỏi.

	"Đúng, gia chủ, hắn chính là ở dãy núi Ma Thú trợ giúp quá chúng ta người trẻ tuổi kia, chỉ có điều, vừa mới qua đi bao lâu, người trẻ tuổi này dĩ nhiên lột xác thành như vậy trình độ, ta nhưng cho tới bây giờ không hề tưởng tượng quá, sau đó cái gì người tu hành yêu nghiệt như thế, có thể ở ngắn ngủi như vậy thời điểm tu hành đến loại cảnh giới này." Lam thúc thở dài nói, hắn bị Tiêu Hàn tốc độ tu luyện khiếp sợ , tương tự khiếp sợ, là Lan Lăng, nhìn biến hóa dáng dấp Tiêu Hàn, Lan Lăng trong mắt xuất hiện một tia phiền muộn, nàng nhớ mang máng lúc trước xuất hiện ở vân trấn bên trong phòng đấu giá, nàng bị Tiêu Hàn từ chối hình ảnh, khoảng thời gian này, nàng không ngừng tu luyện, liền vì để cho chính mình trở nên mạnh mẽ, bây giờ nàng, dĩ nhiên bước vào huyền cảnh, trở thành huyền cảnh 3 cấp người tu hành, Lan Lăng không có được quá bất kỳ hệ thống giáo dục, ở Lan gia bên trong, nàng cũng chỉ có điều là chủ nhà họ Lan một người trong đó dòng dõi, nàng không có nhiều bắt mắt, dù cho có chiếm được qua ải chú thích, cũng chưa từng cảm thụ bao nhiêu gia tộc ấm áp, cái này cũng là Lan Lăng trước hội tùy hứng duyên cớ.

	"Này, đúng rồi, áo nhà thiếu gia nhưng là coi trọng chúng ta Lan Lăng, nhưng là từ lăng nhi trước đối ta nhắc tới từng tí từng tí bên trong, ta có thể thể hội ra lăng nhi đối với ngươi cảm tình, nếu không, ngươi lưu lại làm chúng ta Lan gia con rể chứ?" Chủ nhà họ Lan mở miệng nói.

	"Ta không có ý này, ta chỉ cầu chữa trị sau đó quá cái tiêu dao tự tại sinh hoạt." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn cũng không muốn lại muốn rơi vào cảm tình tranh cãi, hắn trong hai năm qua không biết là không phải hoa đào tràn lan, trước sau có Lan Lăng, Tưởng Lạc Vân, Mộng Điệp đối với hắn đầu hoài tống bão, Tiêu Hàn trong đầu, ấn tượng sâu sắc nhất, vẫn là Vi nhi, đó là Tiêu Hàn ở bên trong thế giới này gặp phải đối với mình tốt nhất nữ hài, cô bé này, không có ghét bỏ quá Tiêu Hàn thân phận, cũng không có xem thường Tiêu Hàn thực lực, trái lại ở Tiêu Hàn thung lũng thời kì đối Tiêu Hàn bấm like.

	"Này có thể không thể kìm được ngươi a, người trẻ tuổi." Chủ nhà họ Lan mở miệng nói, bên cạnh hắn, xuất hiện lần nữa siêu phàm cường độ con rối "Coi như ngươi không nghĩ, ta cũng sẽ đem ngươi ở lại Lan gia trở thành con rể của ta."

	Chủ nhà họ Lan hung hăng để Tiêu Hàn cảm thấy đau đầu, Tiêu Hàn kéo Lan Lăng, trong nháy mắt, Tiêu Hàn mang theo Lan Lăng đồng thời rời đi.

	Mang theo Lan Lăng teleport Tiêu Hàn trạng thái không phải là quá tốt, thân thể của hắn còn chưa khôi phục, hắn ngồi ở tại chỗ, khoanh chân minh tưởng, khóe miệng của hắn nhỏ xuống máu tươi.

	"Cha của ngươi, thực sự là coi ngươi là làm một cái công cụ, hắn coi trọng cái gì, sẽ đem ngươi gả cho người nào, như ngươi vậy hội hạnh phúc à?" Tiêu Hàn hỏi, hắn không nghĩ tới, Lan gia gia chủ dĩ nhiên hội thả ra một siêu phàm cảnh giới con rối đến hạn chế chính mình, tốt ở Tiêu Hàn phản ứng đúng lúc, bằng không hắn hiện tại thân thể trạng thái một khi bị hạn chế lại, muốn chạy đều có chút khó khăn.

	"Phụ thân vẫn luôn là như vậy, hắn xưa nay không đem chính mình dòng dõi coi là chuyện to tát, ngoại trừ cho một ít tài nguyên, hắn đều là đem dòng dõi cho rằng giao dịch công cụ, huynh đệ của ta bọn tỷ muội cùng cái kia cái gọi là áo nhà bởi vì thông gia quan hệ, cũng không biết đưa ra bao nhiêu, phụ thân chủ yếu là coi trọng ngươi thực lực, bằng không hắn cũng sẽ không mạnh mẽ để ta cùng ngươi trở thành một đúng.  " Lan Lăng mở miệng nói.

	"Vậy ngươi căn bản cũng không có tự do, một điểm hạnh phúc quyền lợi đều không có." Tiêu Hàn mở miệng nói.

	"Này lại có cái gì? Nếu không, Tam ca, ta hãy cùng ngươi a, theo ngươi đối với ta mà nói chính là hạnh phúc lớn nhất, hì hì, ngươi cái kia Vi nhi đây? Có phải là cùng ngươi đã cúi chào?" Lan Lăng dựa vào Tiêu Hàn, mở miệng nói.

	"Làm sao có khả năng a?" Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn liếc Lan Lăng một chút, nhắm mắt lại tiếp tục minh tưởng.

	"Tam ca a, không nghĩ tới này một hai năm đã tới đi tới, ngươi còn soái không ít a, xem ra, nam đại mười tám biến, ta vẫn cho là chỉ có nữ đại mười tám biến đây." Lan Lăng mở miệng nói, vóc người của nàng yểu điệu, lồi lõm có trí vóc người đầy đủ hấp dẫn bất kỳ người đàn ông nào hứng thú, nhưng mà, Tiêu Hàn không phải là không có gặp bực này cấp độ nữ tính, luận vóc người, Tưởng Lạc Vân cũng sẽ không so với Lan Lăng sai quá nhiều, Tưởng Lạc Vân so với Lan Lăng, càng có một ít thành thục mị lực, chẳng biết vì sao, Tiêu Hàn lúc này có chút sợ sệt nữ nhân, hắn sợ sệt chính mình lại bị cường đẩy, dù sao nữ nhân chủ động lên a, nhưng là so với nam nhân càng đáng sợ một ít.

	"A, thật sao tình thú, dĩ nhiên không trở về ta, thật tẻ nhạt, Tam ca , ta nghĩ ngươi ở dãy núi Ma Thú làm những kia thiêu nướng." Lan Lăng lười biếng tựa ở Tiêu Hàn sau lưng, mềm mại dãy núi đỉnh ở Tiêu Hàn trên lưng, lệnh Tiêu Hàn không thể không đánh gãy chính mình minh tưởng.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Người trẻ tuổi này đến cùng lai lịch gì, đối không gian chưởng nắm dĩ nhiên như vậy tinh túy, chẳng lẽ hắn đã trở thành siêu phàm cường giả? Liền ngay cả ta đều không ngăn được?" Chủ nhà họ Lan bạo nộ đạo, hắn có chút phẫn nộ, cái này Tiêu Hàn, dĩ nhiên ở ngay trước mặt chính mình đem Lan Lăng bắt cóc. 