 Chương 262: Nội gian? 

	Màu tím bóng mờ đánh vỡ vành đai hư không đi rồi nam man cao tầng , còn nam man đại quân, hắn là có thể mang bao nhiêu liền mang bao nhiêu loại kia, mang không đi, đều ở Tiêu Hàn tiến công xuống biến thành tro bụi, lần này, Tiêu Hàn là hạ sát thủ, hắn không có hạ thủ lưu tình, vì đánh bại đối phương, hắn nhưng là dùng hết toàn lực, vừa đạt đến kim cương năng lượng trong nháy mắt hóa thành tro phi, lúc này Tiêu Hàn lại như là một kẻ tàn phế giống như vậy, chỉ cần là hữu tâm nhân, muốn đánh giết hắn là tới tấp chung sự tình, nhưng mà, một thân pháp sư bào thanh niên cùng một chiến sĩ đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Hàn bên người bảo vệ lại Tiêu Hàn.

	Nhìn kỹ, hai người này cùng Tiêu Hàn giống như đúc, bọn họ là Tiêu Hàn hai đại phân thân, này hai đại phân thân ngủ đông với Áo Nam học viện bên trong, nếu không có thực lực của đối phương thành thật là quá mạnh mẽ, Tiêu Hàn rất khả năng lệnh này hai đại phân thân cũng tới chiến trường, nhưng mà, tình huống bây giờ không đồng dạng, này hai đại phân thân nếu là ra chiến trường lời nói, không nhất định có thể đưa đến bao lớn tác dụng.

	Thân mang pháp sư bào pháp sư biệt ly trong tay nắm một cái màu xám pháp trượng, bây giờ Tiêu Hàn tuân theo thiên địa ý chí, từ hệ thống cái kia bên trong kế thừa đến rồi không ít siêu Thần khí thậm chí là Thần khí, hiện tại pháp sư phân thân trong tay chính là một cái Thần khí, cái này Thần khí gọi là hư không chi trượng, so với cái khác pháp trượng, cái này pháp trượng tối phù hợp hiện nay pháp sư phân thân, còn có trợ với pháp sư phân thân lĩnh Ngộ Không giữa pháp tắc , còn chiến sĩ phân thân trong tay nhưng là thật chặt nắm một cái lưỡi búa, cái này lưỡi búa phẩm chất là siêu Thần khí phẩm chất, rìu đen cái này cuồng bạo vũ khí ở chiến sĩ phân thân trong tay thể hiện ra nó phong mang.

	Chiến sĩ phân thân, đang xác định lấy lực Phá Pháp con đường này sau, Tiêu Hàn thay đổi chiến sĩ phân thân phương pháp chiến đấu, này chiến sĩ phân thân thuần túy sử dụng man lực, kiếm kia thuật khẳng định không thích hợp, Tiêu Hàn sở dĩ lựa chọn lưỡi búa con đường này, chính là bởi vì phủ so với chùy hoặc là côn chờ chút vũ khí càng thêm thích hợp sử dụng sức mạnh người tu hành, phủ nhìn qua rất nặng, nhưng cũng có sự khác biệt phương pháp dùng, đặc biệt là chiến sĩ phân thân cây búa lớn trong tay, lệnh Tiêu Hàn bản tôn cảm thấy một tia cảm giác an toàn.

	"Tiêu Hàn, đây là?" Grace pháp sư mở miệng dò hỏi, Tiêu Hàn hai đại phân thân cùng nhau xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt bảo vệ Tiêu Hàn, lệnh vị lão pháp sư này cảm thấy một tia bất an.

	"Lão sư, các vị cao tầng, ta cảm giác được còn có một tia sức mạnh hủy diệt tồn tại, bọn họ người vẫn chưa hoàn toàn rời đi, ta không yên lòng , còn này sức mạnh hủy diệt vị trí điểm, ta không đủ xác định, nhưng mà, ta có thể cảm giác nó ở linh bà trên người, không biết đúng hay không là ta hiểu lầm." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn bản tôn muốn khôi phục năng lượng có chút khó khăn, thế nhưng hắn cái kia vượt qua thường nhân tinh thần lực vẫn là phát hiện một chút đầu mối.

	Nghe được Tiêu Hàn lời nói, Áo Nam học viện chư chức cao tầng trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc, chính là, không thể nói lung tung được, linh bà trên người dĩ nhiên nhiễm sức mạnh hủy diệt, cái kia trước linh bà như cũ cùng màu tím bóng mờ phát sinh một hồi đại chiến, bị Tiêu Hàn điểm đến linh bà trên mặt càng là xuất hiện thần sắc tức giận, nàng chỉ vào Tiêu Hàn mở miệng nói "Nhãi con, ngươi đừng ngậm máu phun người, ta trước nhưng là vì bảo vệ ngươi, liền mạng già cũng không muốn, ngươi nói như vậy, là mấy cái ý tứ? Nếu không có xem ở lạc mây nha đầu này mặt mũi trên, ta một cái tát liền quá khứ."

	Linh bà lúc này khôi phục trở thành tuổi già dáng dấp, nàng thân thể lọm khọm có chút thẳng tắp, ngón tay Tiêu Hàn, bởi vì Tiêu Hàn lời nói, nàng cảm thấy bất mãn.

	"Linh bà, ta không phải nói, ta không xác định sao, ngài đừng kích động, nhưng là, ngươi cái kia bên trong, thật có sức mạnh hủy diệt khí tức, này đối với ta mà nói, là che lấp không được, nếu là ngài không có tu luyện , có thể hay không để ta kiểm tra bên trong cơ thể ngươi tình hình?" Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn hiện tại lo lắng nhất, chính là Áo Nam học viện bên trong xuất hiện nội gian, nếu không có hắn cảm giác được một tia kỳ lạ khí tức, hắn vẫn đúng là không dám hoài nghi linh bà.

	"Tiểu tử ngươi, thực sự là ngang ngược không biết lý lẽ? Lão thái bà ta a, làm sao có khả năng sẽ là sức mạnh hủy diệt người tu hành?" Linh bà thẳng tắp sống lưng, nàng trên khuôn mặt già nua xuất hiện tức giận, đối Tiêu Hàn lời nói, nàng không phải rất tán thành.

	"Ta thật không có bao nhiêu dụng ý, chỉ là hiện tại lo lắng chính ta an toàn, chỉ cần là thiên cảnh cường giả ra tay với ta, không cần nói thiên cảnh, coi như là địa cảnh cường giả hướng ta ra tay, ta đều có thể không chống đỡ được." Tiêu Hàn mở miệng nói,

	Hắn hiện tại hoàn toàn là dựa vào mạnh mẽ tinh thần lực gắng gượng, Tiêu Hàn sức sống đồng thọ cùng trời đất, thế nhưng cũng không phải là không có chết đi phương pháp, chỉ cần nhân lúc hắn suy yếu thời điểm tiến công hắn linh hồn, hắn coi như muốn phòng ngự cũng là hữu tâm vô lực.

	"Hừ, xem ra, ngươi là muốn cùng ta là địch?" Linh bà xoay người, nàng khẽ giậm chân mặt đất, một người bay về phía phương xa, nhìn đi xa linh bà, Tiêu Hàn hai cái phân thân đều không có đuổi theo ra ngoài, hắn hiện tại chỉ muốn phải bảo vệ chính mình, mà không phải đi tra xét linh bà tình huống thật.

	"A, nhiễm quá nhiều sức mạnh hủy diệt,  trong cơ thể đều bị mua bán lại đến vô cùng chật vật." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, trong cơ thể hắn, có sức mạnh hủy diệt không ngừng ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, này đều là cùng màu tím bóng mờ chiến đấu sau chịu đến ảnh hưởng, màu tím bóng mờ sức mạnh hủy diệt là hắn gặp mạnh nhất sức mạnh hủy diệt người chưởng khống, hắn Tiêu Hàn, làm sao từng trải qua như vậy sức mạnh hủy diệt, thuần túy nhất sức mạnh hủy diệt ở Tiêu Hàn trong cơ thể dự định phá hủy tất cả, tốt ở Tiêu Hàn áp chế lại sức mạnh hủy diệt, bằng không hắn thật có thể chết ở sức mạnh hủy diệt dư âm bên dưới.

	"Giúp ta hộ pháp, chờ ta khôi phục trạng thái, lại đi nhìn linh bà có phải là bị ta oan uổng, có thể là ta đa nghi rồi, lão sư, các ngươi có thể đi đầu trở lại, Áo Nam học viện không gian không phải như vậy ổn định, trước siêu phàm cường độ tiến công lệnh không gian kết cấu phát sinh một chút biến hóa." Tiêu Hàn mở miệng nói, Áo Nam học viện, vốn là một tiểu không gian, có thể nào chịu đựng ở siêu phàm cảnh giới tiến công? Tiêu Hàn linh hồn lực rõ ràng địa cảm ứng được Áo Nam học viện không gian nơi sâu xa xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, chỉ có đại khái một tuần lễ, Áo Nam học viện sẽ bị phá hỏng hầu như không còn, Áo Nam học viện, vốn là chỉ là một cái tiểu không gian, mà không phải người tạo, tuân theo thiên địa mà sinh tiểu không gian có chính mình nhất định quy tắc, đến mức độ nhất định, tiểu không gian cũng sẽ phá nát, lần này, siêu phàm cường độ công kích lệnh Áo Nam học viện không gian cơ sở chịu đến ảnh hưởng.

	"Cái gì? Học viện thời gian không nhiều? Không gian bất ổn, vậy thì thảm, không có Orris viện trưởng, này Áo Nam học viện như thế rộng lớn không gian, muốn một lần tất cả đều mang đi có chút khó khăn a!" Grace pháp sư mở miệng nói, bọn họ thiên cảnh cường giả, chỉ có chủ tu không gian mới có thể mang đi, bây giờ, Áo Nam học viện không gian pháp sư chỉ có Tiêu Hàn pháp sư phân thân cùng Grace pháp sư, luận không gian huyền bí, Grace pháp sư còn mạnh hơn Tiêu Hàn pháp sư phân thân, muốn mang đi một toàn bộ Áo Nam học viện, đối với bọn họ tới nói, lại như là Ngu Công dời núi bình thường khó khăn. 