 Chương 266: Bắt hắn trở lại! 

	"Sưu! Cho ta tỉ mỉ mà sưu, nhất định phải đem toàn bộ lan trời thành lục soát cho ta một lần, đem cái kia cái gọi là Tam ca cũng tốt Tiêu Hàn cũng được gia hỏa lục soát cho ta đi ra, người này, thực sự là tức chết ta, dĩ nhiên mang theo con gái của ta bỏ trốn! Loại này nhân tài, liền nên ở lại chúng ta Lan gia làm đến môn con rể, mà không phải tùy tùy tiện tiện liền để hắn chạy." Lan gia gia chủ mở miệng nói, hắn vừa ý không phải cái khác, mà là Tiêu Hàn tiềm lực, Tiêu Hàn mới bao lớn tuổi? Cùng Lan Lăng gần như, cùng Lan Lăng bình thường đại liền nắm giữ như vậy thần thông, tương lai vậy còn đạt được, nhất định một vị siêu phàm cường giả, bực này thiên tư không ở lại đến đối Lan gia gia chủ tới nói thành thật là quá đáng tiếc.

	"Nhưng là, gia chủ, cái này Tiêu Hàn không phải ngài muốn bắt liền có thể chộp tới, ngài nhìn, ngài sử dụng siêu phàm cảnh giới con rối hắn nhưng không chút nào sợ hãi, mà là trực tiếp chạy trốn, phải biết, hắn hiện tại vẫn là trọng thương trạng thái, nằm trong loại trạng thái này hắn còn có thể chạy trốn, nếu là triệt để khôi phục lại, chúng ta như vậy công khai trảo, nhất định sẽ để hắn phản cảm, trước tiên không nói cái gì tới cửa con rể, đây nhất định là dựng nên lên một cái kẻ địch, hơn nữa cái này kẻ địch thiên phú không cạn a." Lam thúc mở miệng nói, ở Lan gia bên trong, ai thân phận đều không có cái này chủ nhà họ Lan cao, đối mặt chủ nhà họ Lan, hắn vẫn tính là một mực cung kính, nhưng mà, để hắn đi bắt Tiêu Hàn, hắn có thể không làm, nếu là không có Tiêu Hàn, lúc trước ở dãy núi Ma Thú, liền bọn họ này quần huyền cảnh một cấp cường giả làm sao có khả năng cướp đoạt đến hóa linh quả? Không có Tiêu Hàn cái kia cuồn cuộn không ngừng chữa trị, bọn họ nói không chắc không lấy được trái cây liền ngay cả chính mình mệnh đều muốn ném vào.

	"Đáng ghét! Sẽ không có biện pháp nắm lấy cái này Tiêu Hàn à? Đây chính là một nhân tài a, cùng hắn so ra, cái kia cái gì áo nhà thiếu gia áo thiên hành là cái rắm gì." Chủ nhà họ Lan cắn răng nói, hắn rất hi vọng mình có thể buộc lại Tiêu Hàn, đáng tiếc, Tiêu Hàn cũng không phải như vậy dễ dàng liền buộc lại, muốn buộc lại Tiêu Hàn, căn bản không có biện pháp, dù sao Tiêu Hàn là tuân theo ý chí đất trời, nếu là một năm nửa năm trước, tiền tài còn khả năng đối Tiêu Hàn sản sinh một chút mê hoặc, hiện tại Tiêu Hàn lo lắng cái gì? Hắn muốn cái gì có cái đó, cái gì thiên tài địa bảo ở trong mắt hắn đều là điều chắc chắn, cái gì cái gọi là Thần khí siêu Thần khí, Tiêu Hàn trên người một trảo một đám lớn, những này Thần khí siêu Thần khí càng là nhận chủ, trở thành Tiêu Hàn cá nhân đồ dùng, có những thứ đồ này, phía trên thế giới này còn có cái gì có thể ràng buộc ở Tiêu Hàn? Coi như là minh văn sư, chỉ cần Tiêu Hàn muốn, trở thành thập phẩm minh văn sư đều không phải vấn đề gì, thập phẩm minh văn sư, vậy cũng là được xưng thần phẩm minh văn sư, cần siêu phàm cảnh giới tinh thần lực mới có thể đủ làm được, đối Tiêu Hàn tới nói, lực lượng tinh thần của hắn dĩ nhiên vượt qua siêu phàm cảnh giới, trở thành thần phẩm minh văn sư tự nhiên là điều chắc chắn.

	"Hừ!" Chủ nhà họ Lan bóp nát cái ly trong tay, tâm tình của hắn phi thường không được, tới tay con rể bay đi, còn mang theo con gái của chính mình chạy, điều này làm cho chủ nhà họ Lan mũi đều tức điên.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	Lan trời thành một chỗ bí ẩn góc, lượng lớn năng lượng đất trời hội tụ với Tiêu Hàn vùng đan điền, chữa trị Tiêu Hàn trong cơ thể tất cả bị phá hỏng địa phương, Tiêu Hàn trong cơ thể tàn tạ không thể tả, nếu không có sinh mệnh lực của hắn dồi dào, hắn khả năng đã là một bộ thi thể, hắn bên trong đan điền năng lượng còn lại không có mấy, sức mạnh hủy diệt giội rửa quá mức bá đạo, liền ngay cả Tiêu Hàn kỳ kinh bát mạch đều đứt đoạn mất giống như vậy, tốt ở Tinh Vân lực lượng bang Tiêu Hàn treo một hơi, thêm vào còn sót lại không nhiều năng lượng, Tiêu Hàn lúc này mới cường chống đỡ hạ xuống, lúc này, sức mạnh hủy diệt bị Tiêu Hàn thanh trừ tuyệt đại đa số, chỉ để lại một số ít sẽ không đối tự thân tạo thành ảnh hưởng sức mạnh hủy diệt.

	Nhìn Tiêu Hàn giờ khắc này trạng thái, Lan Lăng đôi mắt đẹp bên trong nhiều hơn một chút lo lắng, cảnh giới của nàng không cao, thế nhưng cảm thụ như vậy cuồng bạo năng lượng đất trời, nàng lo lắng Tiêu Hàn thân thể có thể không tiếp tục chống đỡ, đồng thời, nàng còn ở Tiêu Hàn cảm thấy lo lắng duyên cớ là gia tộc mình phương diện kia, Tiêu Hàn ngay ở trước mặt chủ nhà họ Lan trên mặt mang theo đi rồi Lan Lăng, nếu là chủ nhà họ Lan trách tội xuống,

	Nàng lo lắng Tiêu Hàn không chịu nổi chủ nhà họ Lan lửa giận.

	"Hô, cuối cùng cũng coi như khôi phục đại đa số, giữ lại một ít sức mạnh hủy diệt dùng cho cảm ngộ một ít thiên địa quy tắc, sức mạnh hủy diệt quy tắc cũng coi như là chí cao quy tắc, chỉ có điều cùng trong đầu của ta những pháp tắc kia đi ngược lại, đương nhiên, ta đi đường là bao dung, bao dung tất cả!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, thân thể của hắn khôi phục hơn nửa, thực lực cũng là chịu đến một chút ảnh hưởng, so với trạng thái đỉnh cao cũng chỉ có thể phát huy chín phần mười thực lực, thế nhưng này đối Tiêu Hàn tới nói không coi là nhiều đại ảnh hưởng, ở này Orland đế quốc, Tiêu Hàn không cho là chính mình sẽ gặp phải cái gì đáng sợ đối thủ, duy nhất đáng giá Tiêu Hàn kiêng kỵ, chính là chủ nhà họ Lan cái kia siêu phàm con rối, có thể chế tác siêu phàm con rối, tất cần lấy siêu phàm cường giả thi thể làm vật liệu một trong, hiển nhiên, có thể cho tới siêu phàm cường giả thi thể, cũng có thể biểu lộ ra ra Lan gia bất phàm, cũng khó trách Lan gia là Orland đế quốc bên trong gia tộc lớn, này Lan gia, định là có sự khác biệt tầm thường bối cảnh, bằng không cũng sẽ không nắm giữ bực này con rối.

	Minh tưởng vừa kết thúc, Tiêu Hàn cảm giác mình con mắt từng trận đau đớn,  trong cơ thể còn lại sức mạnh hủy diệt chẳng biết vì sao quấy phá lên, ở Tiêu Hàn trong cơ thể đấu đá lung tung, dự định nhảy vào Tiêu Hàn thế giới tinh thần, Tiêu Hàn thế giới tinh thần, vậy cũng là rộng lớn vô ngần thế giới, bực này sức mạnh hủy diệt vừa mới mới vừa gia nhập Tiêu Hàn thế giới tinh thần, liền bị ngập trời tinh thần lực nhấn chìm, trở thành tro phi biến mất không còn tăm hơi, Tiêu Hàn muốn lưu lại một điểm sức mạnh hủy diệt đến tham khảo ý nghĩ trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Một cổ mạnh mẽ ý chí đất trời xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, bây giờ Tiêu Hàn chính là ý chí đất trời, này cỗ ý chí đất trời xuất hiện là bản năng tình huống, dù sao, ý chí đất trời đối sức mạnh hủy diệt vẫn là phi thường bài xích, Tiêu Hàn muốn tham khảo sức mạnh hủy diệt độ khả thi tạm thời bị đánh vỡ.

	"Ai, thực sự là tức chết rồi." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn mở mắt ra, nhưng mà, hắn cái kia mạnh mẽ tinh thần lực chẳng biết vì sao tụ tập ở Tiêu Hàn hai mắt nơi, Tiêu Hàn tầm mắt trở nên rộng lớn, trong nháy mắt nhìn thấy thế giới phần cuối.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tiêu Hàn nỗ lực khống chế tầm mắt của chính mình, lúc này mới đem tầm mắt kéo đến ở gần, nhưng mà, Tiêu Hàn nhìn trước mặt Lan Lăng, không biết như thế nào cho phải.

	"V~lều, xem là năng lực gì? Làm sao có thể xuyên thấu qua người khác quần áo nhìn thấy thân thể a?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, này không phải hắn bản ý, hắn mới vừa khôi phục, còn có chút khó có thể khống chế chính mình linh hồn lực, lúc này mới dẫn đến trước mắt của hắn sẽ xuất hiện quang cảnh như thế, hắn nhìn thấy Lan Lăng vóc người thon dài, trước ngực trắng lóa như tuyết, cao vót mà vểnh cao.

	"Đây thực sự là, một phiến tốt phong cảnh a." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn tuy rằng từng trải qua hai cái, lúc này đột nhiên nhìn thấy quang cảnh vẫn để cho hắn không nhịn được than thở, hắn không phải cái gì Thánh Nhân, cũng có thất tình lục dục, chỉ có điều trước bởi vì đối Vi nhi nhớ nhung bị hoàn toàn áp chế lại, trải qua chuyện nam nữ hắn, sâu sắc cảm nhận được này Nhân loại khó vượt qua nhất đi một cửa, thời khắc này, coi như hắn như thế nào đi nữa tự xưng là thanh cao, vẫn là không nhịn được chăm chú nhìn thêm. 