 Chương 128: Bán đấu giá bắt đầu 

	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi đây chính là bỏ qua một cái ôm đến mỹ nhân về cơ hội a, hì hì. ( chương mới nhất xem )" Vi nhi trùng Tiêu Hàn làm cái mặt quỷ, cùng Lan Lăng như thế, nàng từ trên bàn cầm một trái, chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	Xuyên thấu qua trong suốt vách tường, Tiêu Hàn phát hiện buổi đấu giá phòng khách không còn chỗ ngồi, có không ít người tu hành đến đây tham quan, cũng không biết những người tu hành này có hay không đối món đồ đấu giá sản sinh hứng thú, nói chung, Tiêu Hàn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy ngoại trừ cái gì Long sào tụ hội loại này có thể xuất hiện cơ duyên hoạt động bên ngoài còn có tụ tập như thế nhiều người tu hành nơi.

	"Các vị, đây là bán đấu giá danh sách, những món đồ này đều là chờ một lúc đem sẽ bị bày ra đang đấu giá trường ngay chính giữa, ngài có thể nhìn cái nào là các ngươi yêu thích món đồ đấu giá." Chiêu đãi viên đem một tấm hồng sắc giấy bày ra ở trên mặt bàn, Tiêu Hàn nhìn tấm này giấy đỏ, hắn nhìn thấy không ít thứ tốt.

	Nơi này tồn tại không ít ma thú thi hài cùng huyết, đối pháp sư tới nói, này không thể nghi ngờ đều là thứ tốt, ma thú huyết, có đắt giá cũng có tiện nghi, đắt giá ma thú đều là chút khá là hi hữu lại như hổ loài ma thú sư loài ma thú loại này thú bên trong chi vương, nếu là phổ thông ma thú, cái kia bình thường giá cả sẽ không vượt qua hơn ngàn kim tệ, đối với điều này một cái pháp sư tới nói hoàn toàn không tính chuyện gì, nếu là hổ loài ma thú, coi như chỉ có hoàng cảnh, cũng có thể bán hơn vạn kim tệ, cái này cũng là Tiêu Hàn trước chấp nhất với đi săn địa hổ duyên cớ, làm sao địa hổ cũng không phải Tiêu Hàn muốn gặp phải liền có thể gặp phải, vì lẽ đó Tiêu Hàn bắt được săn vật phần lớn đều là phổ thông ma thú, đương nhiên, này còn có lão vương tình cảm thành phần, nếu không là lão ông cùng lão vương là vào sinh ra tử chiến hữu, lão vương nói không chắc sẽ không cho Tiêu Hàn khai cao như vậy cao giới, dù sao lão vương bây giờ còn có hai cái đồ đệ phải nuôi sống, hắn một nhà rượu nhỏ điếm coi như chuyện làm ăn lại nóng nảy kiếm lời cũng sẽ không quá nhiều, có điều, đối với lão vương, Tiêu Hàn là hoàn toàn không biết, chỉ biết là lão vương ở trù nghệ trên có thể nói hoàn mỹ.

	"Những ma thú này huyết cùng thi hài tinh hạch cái gì đối ta không có tác dụng gì, thiên địa linh dược cũng vô dụng, vũ khí này , ta nghĩ hệ thống tương lai đều sẽ tặng cho, sẽ không có chỗ lợi gì, chờ chút, đây là cái gì? Phàm giai vũ khí chữa trị phù?" Làm Tiêu Hàn xem lướt qua vật phẩm danh sách sau đó, hắn bị một thứ hấp dẫn, vật này, chính là phàm giai vũ khí chữa trị phù, giá quy định ba ngàn tử kim tệ, dù sao, phàm giai vũ khí bán nhà đều muốn 10 ngàn tử kim tệ trở lên, chớ nói chi là chữa trị, nếu là bị hao tổn nghiêm trọng lại không muốn mua vũ khí mới, này phàm giai vũ khí tu bổ phù đúng là cái lựa chọn không tồi.

	"A, giá quy định liền như thế quý, vậy nhất định sẽ bị xào lên , ta nghĩ, hẳn là sẽ không vượt qua một cái phàm giai vũ khí giá trị đi." Tiêu Hàn nói rằng, thật muốn đập xuống vật này, hắn vẫn có chút đau, ba ngàn kim tệ giá bắt đầu, nếu là giá cả mang lên lời nói, cái kia nhất định không thể khinh thường, chí ít cần năm ngàn tử kim tệ mới có thể tới tay.

	"Quên đi, đến thời điểm khẽ cắn răng, giá cả nếu như vượt qua ta nghĩ tượng phạm vi ta liền không muốn." Tiêu Hàn nói rằng, hắn lần đầu tiên tới sàn đấu giá, lại nhìn thấy thứ mình thích, tự nhiên dự định chiếm được, nhưng là, hắn vẫn là lo lắng giá cả quá cao, dù sao có rất nhiều vật phẩm không có cần thiết bị xào đến rất cao giới vị, lúc bình thường tới nói, có thể bị xào đến cao giới, đều là khá là hi hữu đồ vật, dù cho tác dụng không có như vậy đại, thế nhưng giá cả sẽ không thấp đi nơi nào.

	"Các vị đợi lâu, chúng ta sàn đấu giá sắp bắt đầu bán đấu giá hoạt động, nếu là ngài có vui vẻ vật phẩm, xin mời giơ lên trong tay lệnh bài, báo ra các ngươi giới vị, người trả giá cao được." Chống đỡ bán đấu giá người tu hành nói rằng, hắn âu phục giày da, trang phục lại như là Tiêu Hàn kiếp trước phương tây thân sĩ giống như vậy, rất khó khiến người ta tưởng tượng hắn là một tên người tu hành.

	"Tin tưởng mọi người cũng đợi lâu, cái thứ nhất món đồ đấu giá, là đến từ ma thú địa long thẳng thắn, cây này gân có thể dùng với chế tác vũ khí, bởi vì là hoàng cảnh ma thú, vì lẽ đó phàm giai cực phẩm hoặc là nhân cấp hạ phẩm vũ khí là nó cực hạn, giá khởi đầu, năm ngàn tử kim tệ, mỗi lần tăng giá, một trăm tử kim tệ, bắt đầu!" Làm nhân viên tiếp tân cây búa hạ xuống sau đó, ở đại sảnh trên, có không ít người tu hành bắt đầu tranh giá, những người tu hành này có là đến từ chu vi thành thị, cũng có xuất vân trấn bản địa, bọn họ hoặc là là gia tộc lớn hậu nhân, hoặc là chính là làm ăn, tới nơi này không thể nghi ngờ chính là đồ cái việc vui hoặc là cho nhà tiểu bối chuẩn bị một ít tương lai làm nền.

	"5,300 tử kim tệ!" Có người ra giá nói.

	"Sáu ngàn tử kim tệ!" Lại có người ra giá, đồng thời, giá cả càng ngày càng cao, vượt quá chủ trì người tưởng tượng.

	Không đến bao lâu, nguyên bản năm ngàn tử kim tệ vì nền móng giới Long gân bị đấu giá được giá trị 10 ngàn tử kim tệ, giá cả ròng rã vọt lên gấp đôi, đầy đủ mua một cái phàm giai thượng phẩm vũ khí thành phẩm, nhìn thấy này bán đấu giá xu thế, làm cho Tiêu Hàn không khỏi vì là này quần người tu hành tài lực chấn động, hắn hiện tại tổng cộng tài sản chỉ giá trị 10 ngàn tử kim tệ, căn bản không kéo dài được như thế tiêu phí.

	"10 ngàn tử kim tệ một lần, 10 ngàn tử kim tệ hai lần, 10 ngàn tử kim tệ ba lần, thành giao, ba tên trăm năm mươi hào thành công đập đến địa long Long gân, chúc mừng!" Chủ trì người nói rằng, đang chủ trì người bên người, xuất hiện một vị nữ tính người tu hành, nữ tu hành giả vóc người yểu điệu, mặt mỉm cười mà đem gửi địa long Long gân xe đẩy nhỏ đẩy lên hậu trường, nàng vung tay lên, lại một chiếc xe đẩy nhỏ xuất hiện ở sàn đấu giá trên, theo nữ tử phất tay, xe đẩy nhỏ này lại chính mình di động đến nữ tử trước mặt, có điều, xe đẩy nhỏ này trên đồ vật nhìn qua phi thường đại, dùng hồng màn vải chặn lên khiến cho tràn ngập cảm giác thần bí.

	"Đây chính là sàn đấu giá đầu bảng người bán đấu giá lăng y, lần này dĩ nhiên chủ động đẩy giao hàng vật, xem ra lần này hàng hóa không đơn giản, khẳng định là giá trị liên thành tồn tại." Chu Thông nói rằng, hắn nhìn chằm chằm sàn đấu giá, có điều ánh mắt của hắn không ở hàng hóa, mà là ở lăng y bản thân trên người, lăng y vóc người không phải là Lan Lăng Vi nhi có thể so với, nàng nhất cử nhất động để lộ ra một cổ thành thục vẻ đẹp, một cái nhíu mày một nụ cười khiến người lòng sinh ấm áp.

	"Không hổ là đầu bảng người bán đấu giá, cùng cái khác người bán đấu giá căn bản không cùng đẳng cấp." Chu Thông lẩm bẩm nói, hắn thực hiện hoàn toàn bị lăng y hấp dẫn lấy.

	"Nghe nói đây là một cái ma thú con non, có điều không biết rốt cuộc là loại nào ma thú, này trên danh sách liệt kê thành thật là quá qua loa, rất khó nhìn ra đây rốt cuộc là món đồ gì." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, lấy hắn đối ma thú huyết thống giải, xuyên thấu qua hồng màn vải, hắn cảm nhận được ma thú này huyết mạch, ma thú này huyết mạch nhìn qua không phải rất đơn giản, hiển nhiên ma thú này cũng là cái gì thượng cổ đại năng đời sau,  chỉ có điều trải qua thời gian gột rửa, huyết thống không phải như vậy thuần khiết.

	"Cái thứ hai món đồ đấu giá bán đấu giá, món đồ đấu giá tên gọi, lôi ngao!" Theo hồng màn vải vạch trần, một con khuyển loài ma thú xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, này khuyển loài ma thú phát sinh đinh tai nhức óc rít gào, vẻn vẹn là con non, đều để lộ ra uy nghiêm.

	"Ngao loài ma thú à? Trong truyền thuyết mạnh nhất ngao loài ma thú thần ngao không biết còn ở không ở thế giới này, loại này ma thú là thần ngao trong đó một loại chi nhánh, có điều trải qua như thế nhiều thay sinh sôi, huyết thống khẳng định không phải đặc biệt thuần khiết." Tiêu Hàn trong lòng thầm nghĩ, đối với ma thú này, hắn không có hứng thú, hắn đã có lưỡng khế ước thú, một con là hệ thống lúc trước giúp hắn thu được Kim long vương, cũng là hiện tại đám mây á Long, một con khác là ở Long sào tụ hội thời điểm trợ giúp tiểu tinh thần hồ, so với đám mây á Long, Tiêu Hàn càng yêu thích tiểu tinh thần hồ, bởi vì đám mây á Long thường xuyên cùng Tiêu Hàn tranh luận.

	"Này chỉ lôi ngao, là thời kỳ thượng cổ thần thú thần ngao đời sau, hiện tại như cũ có phản tổ độ khả thi, lôi ngao cảnh giới mọi người đều biết, ít nói cũng có thể nuôi dưỡng trở thành huyền cảnh đỉnh cao thậm chí địa cảnh ma thú, nếu là xuất hiện phản tổ khả năng, rất có thể trở thành thiên cảnh ma thú, bởi vậy, lôi ngao giá quy định, mười vạn tử kim tệ!" Chủ trì người nói rằng, có điều, phần lớn người tu hành đều không hề bị lay động.

	Này chỉ lôi ngao, bởi vì giá trị khó có thể phán đoán, giá quy định lại qua cao duyên cớ, kết quả là, nó lưu vỗ, lưu vỗ vào bán đấu giá trên cũng không hiếm thấy, nếu là không ai ra giá, lưu đập liền rất thường thường phát sinh, dù sao lôi ngao tràn ngập quá nhiều độ khả thi, vạn nhất bồi dưỡng thất bại, mười vạn tử kim tệ thì có khả năng bạch bạch hao tổn, coi như thật sự có thể trở thành huyền cảnh ma thú, đối một ít gia tộc cũng không có như vậy đại tác dụng, có thể tùy tiện mua được lôi ngao gia tộc. Định không phải cái gì đơn giản gia tộc, trừ phi gia tộc chủ nhân đầu óc hỏng rồi, bằng không trên căn bản sẽ không mua loại này không ổn định ma thú. 