 Chương 110: Nguyện ước hiện ra thần uy 

	Cảm giác ấm áp xuất hiện ở chỉ định trong lòng của người ta, Lan Lăng cùng Chu Thông hai vị này thực lực độ chênh lệch phát sinh một tiếng ưm, bọn họ trắng bệch sắc mặt khôi phục hồng quang, chau mày, chậm rãi mở mắt ra, ở tại bọn hắn đầu óc nơi sâu xa cảm giác đau đớn chậm rãi tiêu tan, từng luồng từng luồng ấm áp cùng bình tĩnh xuất hiện ở trong lòng bọn họ.

	Không chỉ có là Lan Lăng còn có Chu Thông, liền Tinh thần hồ vết thương trên người đều có khép lại, nếu không có bị nhuộm đỏ màu trắng da lông, Tiêu Hàn cũng hoài nghi này Tinh thần hồ căn bản cũng không có được quá thương , tương tự được lợi còn có Tiêu Hàn, Tiêu Hàn trong đầu từng trận đau đớn hờ hững vô tồn, hắn khiếp sợ với mình skill, này nguyện ước chỉ dùng chính mình một phần ba năng lượng, nhưng có thể làm được khôi phục huyền cảnh một cấp ma thú Tinh thần hồ vết thương trên người, không chỉ có như vậy, đối tâm linh cùng tinh thần chữa trị cũng có thể tạo được hiệu quả, thậm chí để Tinh thần hồ đám người khôi phục lại đỉnh cao.

	"Ngươi là làm thế nào đến?" Tinh thần hồ đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, trước nó chưa bao giờ nghĩ đến Tiêu Hàn có như thế mạnh mẽ chữa trị thần kỹ, nó cảm thụ quá Tiêu Hàn trị liệu tiểu tinh thần hồ skill, có điều cùng này nguyện ước so ra, quả thực là đại Vu thấy tiểu Vu, nguyện ước công hiệu nhưng là vượt quá Tinh thần hồ tưởng tượng.

	"Biết rõ vừa nãy cái kia viên trái cây tại sao bị ta tiêu hao a, loại này sức mạnh ta còn có thể phóng thích hai lần, nếu như ngươi bị thương nặng lời nói, này hai lần đầy đủ đưa ngươi từ trọng thương bên trong khôi phục như cũ, nếu là chỉ sử dụng một lần, có thể có thể để ngươi từ trọng thương bên trong khôi phục trở thành trước vết đao trạng thái." Tiêu Hàn nói rằng, hắn cảm thụ chính mình phóng thích nguyện ước, chính mình cũng có khiếp sợ, có điều rất nhanh hắn liền thoải mái, nguyện ước thu được nhưng là tiêu hao một chỉnh viên trái cây sức mạnh, trái cây nhưng là huyền cảnh đỉnh cao đều khát vọng thu được cơ duyên, cơ duyên như thế này đổi lấy skill, có thể nào không cường lực?

	"Nguyện ước đối ta tiêu hao vẫn là quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là sử dụng Tinh Tú Hộ Mệnh đã đủ rồi, trừ phi đối phương có thể một lần đánh bại ta cùng ta cùng lớp môn, bằng không, nguyện ước vẫn là không cần loạn dùng." Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, nguyện ước mang đến chỗ tốt , tương tự cũng mang đến chỗ hỏng, chỗ tốt là cường đại hơn đầu năng lực hồi phục, chỗ hỏng chính là năng lượng tiêu hao vấn đề.

	"Dĩ nhiên không có chuyện gì, này tiểu tử có tài cán gì, dĩ nhiên có khôi phục huyền cảnh cường giả năng lực!" Trước kích thương Tinh thần hồ cường giả cả kinh nói, hắn hiện tại thần trí không phải rất tỉnh táo, Tinh thần hồ tiến công thành thật là quá cuồng bạo, nhằm vào tinh thần lực tiến công, ở đây pháp sư đều có chút bị thương tổn, dù sao phần lớn pháp sư vừa nãy đều một cách hết sắc chăm chú mà ngâm xướng phép thuật, không để ý chịu đến Tinh thần hồ mạnh mẽ như vậy tinh thần xung kích, cũng là chưa kịp phản ứng.

	Thậm chí thẹn quá thành giận, ngưng tụ chính mình tinh thần lực bắt đầu ngâm xướng thâm thúy lên xuống pháp chú, muốn thả ra mình có thể thả ra mạnh nhất phép thuật đến trấn áp Tinh thần hồ, dù sao, quả thứ ba trái cây, không người nào nguyện ý lại để Tinh thần hồ thu được, này quả thứ ba trái cây nếu là bị Tinh thần hồ thu được, nói không chắc bọn họ cũng lại không lấy được phía dưới trái cây, bởi vì Tinh thần hồ có thể sẽ bởi vậy đột phá.

	"Không thể để cho bọn họ thực hiện được, các vị đạo hữu, vận dụng toàn lực a, không có cần thiết để này chỉ súc sinh lại đoạt được một trái, lần trước bất cẩn để nó được, lần này không thể lại để nó đắc thủ!" Có pháp sư hô lớn.

	Có điều, pháp sư lời nói cũng không lớn bao nhiêu tác dụng, có chiến sĩ còn có chút ngơ ngơ ngác ngác, dù sao chiến sĩ tinh thần lực vốn là không sánh bằng pháp sư, càng có tâm tình suýt chút nữa, suýt chút nữa hôn khuyết.

	Có điều, các chiến sĩ khôi phục cũng nhanh, bọn họ rất nhanh liền tới ngăn cản Tinh thần hồ, không cho phép Tinh thần hồ tới gần quả thứ ba trái cây, có các chiến sĩ ngăn cản, Tinh thần hồ tới gần quả thứ ba trái cây độ khả thi rất nhỏ, thêm vào không xa khoảng cách nhưng tới gần địa rất gian nan.

	"Chúng ta đến giúp ngươi!" Ngay ở Tinh thần hồ chịu đến trở ngại thời gian, Lam thúc cùng Chu trấn trưởng ra tay, Lam thúc trong tay nắm trường đao chém vào một vị sắp bổ vào Tinh thần hồ trên người trường kiếm bên trên, đao kiếm tiếp xúc giữa, phát sinh chói tai ong ong, làm cho ở đây hoàng cảnh người tu hành không thể không bưng lỗ tai.

	Ở Tinh thần hồ trên lưng, khoảng cách gần nhất Tiêu Hàn cảm giác mình đầu óc như là nổ tung giống như vậy, ở tình huống như vậy, huyền cảnh người tu hành chiến đấu dư âm đều có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn,

	Dù sao cảnh giới chênh lệch nói rõ tất cả, trừ phi Tiêu Hàn có thể đạt đến đồng đoàn II điểm tả hữu sánh ngang huyền cảnh, bằng không huyền cảnh dư âm đối với hắn mà nói cũng không tốt được, có điều, coi như hắn đến đồng đoàn II, đối mặt huyền cảnh một cấp tồn tại, cũng là tình huống tuyệt vọng, hắn muốn chạy trốn trên căn bản là không có khả năng, trừ phi hắn có thể thu được càng nhiều skill.

	Ở Lam thúc thế Tinh thần hồ chống đối vị kế tiếp huyền cảnh người tu hành tiến công đồng thời, Chu trấn trưởng cũng chặn lại rồi một tên huyền cảnh chiến sĩ, vị này huyền cảnh chiến sĩ cũng là huyền cảnh một cấp cảnh giới, có điều, hắn cũng không có khoảng cách gần cùng Chu trấn trưởng luận bàn, mà là khớp cung bắn tên, từng cây từng cây mũi tên dường như thế lôi đình kéo tới, nếu không có Chu trấn trưởng cảnh giới đầy đủ cao, rất khả năng không chống đỡ được vị này huyền cảnh người tu hành tiến công, dù sao, này cung tên mang đến uy thế không thua gì cận chiến, rất khả năng vị này chiến sĩ tu hành công pháp chính là có quan bắn tên.

	Mũi tên mang vào thế lôi đình lệnh Chu trấn trưởng đặc biệt cẩn thận, một mũi tên lại một mũi tên theo nhau mà tới, làm cho Chu trấn trưởng đều có chút lực bất tòng tâm.

	"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?" Lam thúc nói rằng, hắn đối phó một tên người tu hành hiển nhiên thành thạo điêu luyện, hắn cũng phát hiện, đối với bọn họ cái này tiểu phân đội, uy hiếp to lớn nhất chính là vị này không ngừng khớp cung bắn tên người tu hành , còn pháp sư,  bọn họ không có mấy cái lo lắng, dù sao pháp sư ngâm xướng có Tinh thần hồ quấy rầy, ngâm xướng tốc độ lại chậm uy năng lại nhỏ, coi như có chút pháp sư ngâm xướng ra bản thân có thể phóng thích mạnh nhất pháp sư, ở Tinh thần hồ tinh thần dưới áp chế, này mạnh nhất phép thuật uy năng cũng sẽ hạ thấp mấy cái đẳng cấp.

	"Các vị đạo hữu, tránh ra, chúng ta phép thuật chuẩn bị kỹ càng!" Có pháp sư nói rằng, không giống phép thuật trôi nổi, có Băng Vân lôi đình, càng có hỏa cầu thật lớn, những pháp thuật này cho Tiêu Hàn uy hiếp, hắn nhảy lên một cái, mang theo tiểu tinh thần hồ dựa vào đám mây á Long gia tốc bị động chạy đến một cái địa phương bí ẩn, đồng thời thả ra invisible Wings, đang không có chú ý tình huống, invisible Wings là phi thường dùng tốt skill, dù sao đây là một có thể tiềm hành skill, ở này rừng cây rậm rạp bên trong, ẩn giấu đi càng thêm thuận tiện.

	Ngay ở Tiêu Hàn mới vừa tiềm hành trong nháy mắt, hết thảy phép thuật đánh xuống, đập về phía Tinh thần hồ, Chu trấn trưởng cùng Lam thúc bên người.

	Ở phía xa Hồng pháp sư nhìn bị tập kích mấy người, nội tâm không có căng thẳng, chỉ có mừng rỡ, hắn đã sớm hi vọng Chu trấn trưởng cùng với Tinh thần hồ đám người chết ở chỗ này, chỉ cần chết ở chỗ này, cái kia Tinh thần hồ trái cây chính là hắn, lại nói, như vậy cũng không có người có thể ngăn cản hắn đánh giết Tiêu Hàn.

	"Bọn họ không chết cũng là trọng thương, không nên nhìn!" Phóng thích phép thuật huyền cảnh một cấp pháp sư nói rằng, tuy rằng bọn họ một mình người phép thuật bị suy yếu mấy cái đẳng cấp, thế nhưng, này không phải một cái người tiến công, mà là ở đây năm tên pháp sư đồng thời tiến công, còn có chiến sĩ quấy rầy, dưới cái nhìn của bọn họ, Tinh thần hồ đám người nói vậy đáng chết.

	"Này không phải vừa nãy tia sáng màu vàng à?" Đột nhiên, ở trong khói mù, lấy ra hào quang màu vàng, đồng thời, ba đạo cái bóng thay đổi đi ra màn khói, bất kể là Chu trấn trưởng, Tinh thần hồ cũng hoặc là Lam thúc, ngoại trừ trên người có chút chật vật bên ngoài, nhìn qua lại như là không có chịu đến bất cứ thương tổn gì như thế. 