 Ta ở dị giới bật hack Chương 202: Bán ra đan dược

	Kim Long kiếm ý xuất hiện lệnh thi đấu đài đều cọt kẹt vang vọng, thi đấu đài có thể không chịu đựng ở uy năng như thế công kích Tiêu Hàn cũng không rõ ràng lắm, hắn bắt đầu lo lắng Vi nhi an nguy, cảnh giới tăng lên sau đó, hắn lo lắng cho mình Kim Long kiếm ý hội để Vi nhi bị thương tổn, Kim Long kiếm ý phối hợp hải dương nguyên tố Hòa Phong nguyên tố làm cả thi đấu trên đài nhấc lên cuồng phong mưa rào.

	Kim long bóng mờ bên trong, phóng ra liệt nhật loại ánh sáng, một bóng người xuất hiện ở Kim long bóng mờ bên trong, trường kiếm màu vàng óng bổ ngang, chém ra Kim Long kiếm ý, Vi nhi dường như một giới nữ Chiến Thần xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, có điều, chém ra Kim Long kiếm ý sau đó Vi nhi cả người giáp trụ lập loè lờ mờ ánh sáng, không có trước chói mắt.

	Giáp trụ ánh sáng không ngừng lấp loé, dường như sắp tắt ngọn lửa, năng lực của nàng lại như là đi đến cuối con đường, muốn chống đỡ Tiêu Hàn Kim Long kiếm ý, độ khó thành thật là quá lớn, Kim Long kiếm ý, là Tiêu Hàn hiện nay mạnh nhất sát chiêu, có thể lệnh Tiêu Hàn khiêu chiến vượt cấp năng lực, làm sao có khả năng không mạnh?

	Giáp trụ tản đi, lộ ra trong đó yểu điệu mỹ nhân, Vi nhi nhìn Tiêu Hàn, trên mặt của nàng mang theo ý cười, đối Tiêu Hàn nói rằng "Tiêu Hàn đại ca, ta thua, cáp cáp, không phải là đối thủ của ngươi!"

	Một viên màu xanh đan dược xuất hiện ở Vi nhi trong tay, Vi nhi đem đan dược nuốt vào, trước khí thế được khôi phục, có điều, nàng đã không có tiếp tục chiến đấu ý nghĩ, nhảy xuống, Vi nhi nhảy xuống thi đấu đài, đồng thời cho Tiêu Hàn lưu lại một viên đan dược, nhưng mà, Tiêu Hàn rất bất đắc dĩ a, chính mình là vô pháp sử dụng đan dược, đan dược tác dụng không có như vậy đại, Tiêu Hàn cũng là đem đan dược cất đi cũng không có sử dụng.

	"Là thời điểm hạ tràng, Vi nhi nha đầu này, dùng ta quá nhiều năng lượng, có điều Vi nhi nha đầu này đúng là rất tốt mài giũa ta sức mạnh, đáng tiếc a, ta còn muốn tiếp tục thắng liên tiếp xuống đây, ai!" Tiêu Hàn thở dài, trước hắn giải đến giác đấu trường năm mươi thắng liên tiếp hội có khen thưởng, cao đạt 10 ngàn điểm, thế nhưng, Tiêu Hàn hiện tại không trạng thái, ba mươi mốt thắng liên tiếp, còn kém mười chín thắng liên tiếp đạt thành năm mươi thắng liên tiếp hắn không thể không rời đi giác đấu trường, hắn cũng không có tiếp tục chiến đấu tiếp ý nghĩ, này nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, nhất định sẽ thua, trong cơ thể hắn năng lượng còn lại không có mấy, Kim Long kiếm ý được tăng lên, phối hợp vô cực kiếm đạo cùng bạo phong đại kiếm, uy năng cỡ này không tiêu hao quá nhiều năng lượng vậy thì có quỷ.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . .

	"Ngươi nha đầu này, làm gì đi tìm Tiêu Hàn quyết đấu, ngươi rõ ràng có thể thắng lợi, tại sao cuối cùng thu tay lại không đánh?" Orris viện trưởng nhìn trước mặt Vi nhi, nói rằng.

	"Lão sư a, ta có thể chống lại Tiêu Hàn đại ca sát chiêu hoàn toàn cũng là bởi vì thánh quang giáp trụ duyên cớ, nếu như không phải cái này thánh quang giáp trụ, ta làm sao có khả năng chặn đến hạ xuống? Lại nói, trong cơ thể ta thánh lực còn lại không có mấy, ngài nói, ta như thế nào cùng Tiêu Hàn đại ca tiếp tục chiến đấu đây?" Vi nhi trên mặt mang theo nụ cười, nói rằng.

	"Được rồi được rồi, ta biết, là trước ngươi đã nói ai có thể chiến thắng ngươi liền có thể có thể cùng ai cùng nhau, ta biết, ngươi có thánh quang giáp trụ, rất khó để cùng cảnh giới người tu hành chiến thắng ngươi, trừ phi ngươi nguyện ý, xem ra, ngươi là cố ý bại bởi Tiêu Hàn, đúng không?" Orris viện trưởng nói rằng, hắn cảm giác mình nuôi một cái lúc nào cũng có thể sẽ ra bên ngoài chạy nữ đồ đệ, chính là, nữ đại bất trung lưu, cô gái luôn có xuất giá thời điểm, có lúc, cô gái lại như là nước đã đổ ra, gả đi đi bình thường liền rất khó trở về.

	"Hì hì, lão sư, ngài nói, ta lúc nào có thể cùng Tiêu Hàn đại ca cùng nhau đây? Thật sự nếu không nhanh lên một chút lời nói, Tiêu Hàn đại ca như thế soái, nói không chắc hội có mặt khác học viên nữ coi trọng hắn, hơn nữa Tiêu Hàn đại ca tiến bộ độ có chút nhanh đáng sợ, ta có biện pháp gì hay không cũng nhanh lên một chút tăng lên cảnh giới của chính mình?" Vi nhi đối Orris viện trưởng nói rằng.

	"Ngươi muốn nhanh tăng lên cảnh giới à? Có nơi này, cũng được, trước ngươi cơ sở đánh đầy đủ vững chắc, ngươi nhất định phải đi không? Ở nơi đó nói không chắc sẽ rất gian khổ! Không đủ, trong vòng hai năm, cảnh giới của ngươi tất đến địa cảnh!" Orris viện trưởng nói rằng, trong vòng hai năm từ huyền cảnh đến địa cảnh, nơi như thế này tồn tại chắc chắn gây nên không ít người tu hành cuồng nhiệt, đương nhiên, muốn đi vào nơi này, cần phải có người thường không có tâm trí.

	"Lão sư, ngài nói là Thiên sứ lĩnh vực à? Chẳng lẽ lão sư ngài có tiến vào bên trong biện pháp à?" Vi nhi khiếp sợ, nơi này thần bí khó lường, chỉ có nàng loại này thánh quang người tu hành mới sẽ biết, lĩnh vực này sẽ chủ động sàng lọc một ít thánh quang người tu hành tiến vào bên trong, đương nhiên, nếu là cảnh giới đạt đến nhất định độ cao, có thể mạnh mẽ kéo dài không gian này tiến vào bên trong, có điều cảnh giới đầy đủ cao cũng là đối với hắn bên trong truyền thừa không có hứng thú.

	"Hanh hanh, còn có cái gì là lão sư không biết địa phương, ngươi nếu là muốn đi vào, cho ngươi một chút thời gian cùng Tiêu Hàn cáo biệt a, ngươi có thời gian hai năm không thể nhìn thấy hắn, ngươi tốt nhất cùng hắn loã lồ nội tâm của ngươi, hanh hanh, xem ngươi như vậy dáng dấp gấp gáp, có thể là muốn với hắn nói rõ chứ?" Orris viện trưởng nói rằng.

	"Lão sư, ngài sẽ trêu đùa ta, ta đi tìm Tiêu Hàn đại ca rồi, lão sư, ngài có thể nói cho ta Tiêu Hàn đại ca ở nơi nào à?" Vi nhi hỏi, vào lúc này, chỉ có Orris viện trưởng có thể giải đến Tiêu Hàn rốt cuộc ở nơi nào.

	"Ta xem một chút!" Orris viện trưởng mở miệng, ánh mắt của hắn xuyên qua toàn bộ học viện, cuối cùng dừng lại ở một chỗ "Há, Tiêu Hàn này tiểu tử ở luyện dược sư hiệp hội, ngươi muốn đi tìm Tiêu Hàn lời nói, liền đi nơi đó tìm hắn a, có điều, hắn thật giống như là muốn đi tìm Tưởng Lạc Vân, bằng không ta thành thật không nghĩ ra được hắn muốn đi luyện dược sư hiệp hội tìm ai."

	Nghe được Tưởng Lạc Vân tên, Vi nhi sắc mặt đều thay đổi, nàng chu miệng nhỏ, vung tay lên, xuất hiện một khối phi hành ma thảm, phi hành ma thảm mang theo Vi nhi, rời đi Orris viện trưởng tòa nhà văn phòng.

	"Ai, thực sự là nữ đại bất trung lưu a!" Orris viện trưởng lắc đầu, nếu là hắn khuynh lực bồi dưỡng Vi nhi lời nói, Vi nhi tiến vào địa cảnh cũng chỉ cần năm năm trong vòng, nhưng mà, Vi nhi vì tranh thủ Tiêu Hàn bước chân, lại muốn tiến vào Thiên sứ bên trong lĩnh vực.

	Luyện dược sư hiệp hội, chiếm cứ Áo Nam học viện rất lớn một vùng không gian, đây là một phiến tràn ngập mùi thuốc lĩnh vực, lui tới học viên trước ngực phần lớn đều mang một viên có quan hệ luyện dược sư cấp bậc huy chương, có một ít bên trong gian phòng, bày ra một cái lò luyện đan, bên trong lò luyện đan hỏa diễm lệnh không khí đều trở nên nóng rực, vùng này, không chỉ có tràn ngập mùi thuốc, còn có nóng rực không khí.

	"Tiêu Hàn đại ca đến cùng ở nơi nào đây?" Vi nhi từ phi hành ma thảm trên hạ xuống, nàng tìm kiếm Tiêu Hàn tung tích, nàng hiển nhiên không biết, Tiêu Hàn lúc này chính đang trong đó một chỗ chế thuốc phòng dự định đem Vi nhi cho mình đan dược bán.

	"Viên thuốc này có thể bán năm mươi điểm à? Liền không thể nhiều một chút à?" Tiêu Hàn trước mặt, có một thiếu nữ, thiếu nữ dường như kỳ ảo tiên tử giống như vậy, phàm thoát tục, một thân áo bào trắng dường như lụa mỏng, có điều, thiếu nữ nhìn về phía Tiêu Hàn ánh mắt có chút bất thiện, nàng mặt cười trên thỉnh thoảng thổi qua giống nhau đỏ ửng, dù sao, Tiêu Hàn đang tái sinh trong đại hội làm cho nàng không hề bảo lưu mà đem hoàn mỹ không một tì vết thân thể bại lộ ở hết thảy tân sinh trước mặt. 