 Chương 74: Long Mạch 

	Năng lượng bảy màu ở cung điện bên ngoài bắn ra, mạnh mẽ lực đàn hồi trêu đến Tiêu Hàn ngồi trên mặt đất, nhìn đám mây á Long cái kia ở bên ngoài đầu bắn ra năng lượng, Tiêu Hàn trong lòng cả kinh.

	Tốt ở năng lượng bảy màu không có đụng tới cái gì liền bắn ra ra, nếu là đụng tới cái gì, nhất định sẽ dẫn đến một chuyện cố phát sinh.

	"Ngô Vương, phát sinh cái gì?" Kim long tộc long nhân hỏi, hiển nhiên, hắn cũng bị đám mây á Long trước bắn ra năng lượng bảy màu sợ rồi, đối với này năng lượng bảy màu, hắn còn tưởng rằng là dị tộc đối Tiêu Hàn ám sát, sợ đến hắn vội vã xuất hiện ở Tiêu Hàn ở lại bên trong cung điện.

	"Không có gì. Chỉ là ta tiểu sủng vật ăn nhiều, dẫn đến trong cơ thể mình năng lượng có chút không ổn định!" Tiêu Hàn mang theo ý cười nói rằng, đối mặt cái này Kim long tộc long nhân, Tiêu Hàn cũng không biết đến cùng nên nói như thế nào, có thể đem hết thảy nồi vung ra trong lòng đám mây á Long trên người.

	Nghe lời này, đám mây á Long hiển nhiên cũng có chút không vui, nó ở Tiêu Hàn trong lồng ngực giẫy giụa, nhưng là Tiêu Hàn chặt chẽ đè lại nó, không cho nó nhúc nhích.

	"Được rồi, Ngô Vương, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, nếu là khác thường tộc xâm lấn, chúng ta đều sẽ bảo vệ ngươi." Kim long tộc tộc nhân đối Tiêu Hàn nói rằng, tiếp theo, hắn lại một lần rời đi Tiêu Hàn cung điện.

	"Ngươi an phận một chút cho ta, nơi này không phải nhà ta, cũng không nên ở đây tùy tiện quấy rối a, ta này Kim long vương thân phận cũng chỉ có điều là dựa vào Long văn làm bộ, ngươi không muốn biểu hiện quá rõ ràng a!" Tiêu Hàn nặn nặn đám mây á Long, cũng không quản trong lồng ngực này vật nhỏ có bao nhiêu đáng yêu, nói chung, hiện tại Tiêu Hàn cảm thấy, đáng yêu đồ vật cũng giống như là một cái tiểu ma quỷ.

	"Hừ, chủ nhân, ngươi đừng quên, tương lai của ta nhưng là so với Kim long vương nhân vật càng mạnh mẽ, ngươi hiện tại không đúng ta được, tương lai muốn cầu ta đều không có cơ hội nha." Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Ta tốt với ngươi cái rắm, dựa vào cái gì tốt với ngươi, ngươi này vật nhỏ ngoại trừ ăn uống chùa cướp ta chỗ ngủ còn đã làm chuyện gì?" Tiêu Hàn vừa đến khí, phóng thích Long hổ gầm, đem đám mây á Long đè lại, tiếp theo vận dụng trên người khế ước lực lượng, khống chế lại đám mây á Long, đem đám mây á Long đặt tại trên đất tàn nhẫn mà đánh một trận.

	... ... ... ... ... ... ... . .

	"Chủ nhân, ta sai rồi làm được hay không? Ta sau đó không sẽ cùng ngươi tranh luận!" Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng, nó lam sắc trong mắt mang theo nước mắt, hiển nhiên, ở khế ước sức mạnh trước mặt, tên tiểu tử này cũng không thể nhấc lên quá lớn sóng gió.

	"Hừ, tiểu tử, ngươi đến thời điểm theo ta rời đi thế giới này thời điểm tốt nhất liền chờ ở ta động thiên pháp bảo bên trong, miễn cho ngươi loạn gây sự tình, hoặc là, ta liền đem ngươi vứt tại trong thế giới này, phản chính, ta tổng cảm thấy ta tùy cơ cũng có thể triệu hoán ngươi." Tiêu Hàn đối đám mây á Long nói rằng, này đám mây á Long mới xuất hiện ở bên cạnh chính mình, cũng đã khiến cho gà chó không yên, chớ nói chi là cái khác, nếu là tương lai mang tới thế giới bên ngoài đi, tên tiểu tử này rất có thể phiên thiên.

	"Được rồi." Đám mây á Long hạ thấp đầu nhỏ, từ Tiêu Hàn trong tay tránh thoát khỏi, sau đó tầng trời thấp phi hành, nhìn đám mây á Long bóng lưng, Tiêu Hàn trong lòng xuất hiện thương hại tâm ý.

	"Tiểu tử, ngươi cũng lạ đáng thương, nếu không, ta mang ngươi cùng đi thế giới kia?" Tiêu Hàn thăm dò tính địa hỏi, nhưng là, đám mây á Long quay đầu, đối Tiêu Hàn làm một cái mặt quỷ.

	"Ta mới không muốn lặc, ở đây có ăn có uống, ta vẫn có thể ở đây sai khiến đừng long nhân, ở bên ngoài có thể à? Nhiều lắm là bị ngươi bắt nạt, ta muốn cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt!" Đám mây á Long bi bô địa đối Tiêu Hàn nói rằng, tiếp theo, tên tiểu tử này đầu liền bị Tiêu Hàn hành hung một trận, Tiêu Hàn có thể không cho này vật nhỏ một điểm mặt mũi, bắt được chính là một trận đánh no đòn.

	"A a a, ta sai rồi!" Đám mây á Long lần thứ hai xin tha, nhưng là, lần này Tiêu Hàn một điểm mặt mũi cũng không cho nó, đè xuống đất chính là một trận hành hung.

	... ... ... ... ... ... .

	Thời gian đều là quá khứ nhanh chóng, bị Tiêu Hàn thu thập một trận sau đó,

	Này đám mây á Long trở nên ngoan ngoãn, nó nằm ở Tiêu Hàn trên giường không dám lại tùy ý nhúc nhích.

	Rất nhanh, Kim long tộc long nhân xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, vị này long nhân đối Tiêu Hàn nói rằng "Ngô Vương, hôm nay, là Long tộc thế giới tối long trọng Long Mạch mở ra ngày, chúng ta đến mang ngài đi mở ra Long Mạch."

	Long nhân nói rằng, nghe được long nhân lời nói, Tiêu Hàn lôi kéo ngồi phịch ở trên giường đám mây á Long, đem cái vật nhỏ này ôm ở trong ngực của chính mình, sau đó, Tiêu Hàn ngồi lên rồi Kim long tộc long nhân chuẩn bị cho chính mình Phi Long.

	Phi Long mang theo Tiêu Hàn cùng đám mây á Long cất cánh, tiểu tiểu đám mây á Long ở Tiêu Hàn trong tay đột nhiên trợn to hai mắt, cùng lúc đó, Tiêu Hàn cảm nhận được một cơn gió, hắn tọa hạ Phi Long tốc độ rõ ràng tăng nhanh, Tiêu Hàn đột nhiên cảm giác trong mắt một hoa, chu vi cảnh sắc thật nhanh từ trước mắt của chính mình né qua, đầu váng mắt hoa cảm giác để Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, hắn rất lo lắng cho mình hội từ Phi Long trên lưng ngã xuống, phải biết, hắn bây giờ cũng không có loại kia có thể năng lực phi hành, nếu như từ Phi Long trên lưng té xuống, khẳng định liền mệnh đều không còn.

	"Tiểu tử ngươi còn không mau một chút đem ngươi thân thông thu rồi,  bằng không ta giết chết ngươi." Tiêu Hàn uy hiếp đám mây á Long, trêu đến đám mây á Long không dám lại phóng thích chính mình năng lực.

	Đang bị Tiêu Hàn uy hiếp sau đó, Tiêu Hàn cũng không còn loại kia đầu váng mắt hoa cảm giác, phía sau cưỡi Long Kim long tộc long nhân cũng đuổi theo, vị này long nhân chạy tới, nhìn Tiêu Hàn, hắn cảm thấy có chút không hiểu ra sao, tại sao Tiêu Hàn tốc độ đột nhiên tăng nhanh nhiều như vậy.

	"Long Mạch cũng sắp đến!" Kim long tộc long nhân đuổi tới sau đó, đối Tiêu Hàn nói rằng, đúng như dự đoán, vừa trở ngại Phi Long chính phía dưới, có từng cái từng cái thung lũng, thung lũng dường như uốn lượn nằm rạp cự long giống như vậy, nơi này có không giống bình thường cảm giác, trêu đến Tiêu Hàn trong lòng cả kinh.

	"Nơi này chính là Long Mạch à?" Ý nghĩ này xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, hắn nhìn dưới chân dường như cự long sơn mạch, tọa hạ Phi Long cũng chậm chật đất xuống đất, tựa ở Long Mạch bên cạnh, đối Long Mạch phát sinh từng trận gào thét.

	"Ngô Vương, nơi này, liền cần ngài tinh huyết mở ra Long Mạch, chỉ cần ngài có thể mở ra Long Mạch, đối với chúng ta tộc nhân tới nói, rất nhiều ích lợi!" Kim long tộc long nhân đối Tiêu Hàn nói rằng, hắn mang theo Tiêu Hàn đi tới một chỗ huyệt động nhỏ, cái hang nhỏ này huyệt bên trong, có một cái cùng Long đầu gần như tiểu pho tượng, pho tượng này nhếch miệng, tựa hồ đang chờ đợi món đồ gì đến.

	"Nơi này, chính là lấy máu địa phương à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn đem chính mình trên tay vẽ ra một vết thương, đồng thời, ở đám mây á Long trên người cũng vẽ ra một vết thương.

	Nhìn thấy trên người mình vẽ ra một vết thương, đám mây á Long phi thường bất mãn, thế nhưng, dòng máu màu vàng óng vẫn là từ hắn ta vết thương bên trong chảy ra.

	Phối hợp Tiêu Hàn trên người dòng máu, này hai đám huyết dịch hòa làm một thể, phóng ra hào quang màu vàng óng, hào quang màu vàng óng này rọi sáng toàn bộ hang động, mang theo hơi thở thần thánh, trêu đến dẫn dắt Tiêu Hàn đi tới Long Mạch Kim long tộc long nhân quỳ sát ở Tiêu Hàn trước mặt. 