 Chương 117: 7 thải hóa linh quả 

	Phong thuỷ châu công năng bị Tiêu Hàn khai quật ra sau đó, Tiêu Hàn giờ mới hiểu được, có phong thủy này châu tồn tại, chính mình sẽ nắm giữ cuồn cuộn không ngừng năng lượng, có những năng lượng này tồn tại, Tiêu Hàn không lo lắng hội bởi vì sử dụng nguyện ước quá độ mà dẫn đến thân thể mệt nhọc, coi như nguyện ước cần tiêu hao năng lượng nhiều vô cùng, thế nhưng đối Tiêu Hàn tới nói, này cũng không tính là là chuyện gì.

	"Không nghĩ tới, phong thuỷ châu vật này còn có loại này tác dụng, ta suýt chút nữa liền quên vật này." Tiêu Hàn nói rằng, vừa nghĩ tới phong thuỷ châu, trong lòng hắn thì có đối lão ông hoài niệm, có điều, lão ông đã qua, lưu lại phong thuỷ châu tồn tại chính là để Tiêu Hàn có một cái bảo đảm ở, chí ít, phong thuỷ châu có thể bảo đảm Tiêu Hàn ở một số cảnh giới bên dưới có cuồn cuộn không ngừng năng lượng cung cấp, lão ông hấp hối xuống năng lượng phối hợp phong thuỷ châu tự mình hấp thu Thiên Địa Tinh Hoa, đều là thuần túy năng lượng, sẽ không cho Tiêu Hàn mang đến bất kỳ ảnh hướng trái chiều, có cái này bảo đảm, Tiêu Hàn thực lực sẽ không chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

	"Sớm biết rõ có vật này, ta trước đây phóng thích Long hổ gầm thời điểm còn kiêng kỵ cái gì a? Sử dụng Tinh Thần chi lực thời điểm cũng là, nhiều lắm là tinh thần lực tiêu hao, thế nhưng không đến nỗi hôn mê a!" Tiêu Hàn thầm nghĩ, hắn có chút hối hận, tại sao như thế dùng tốt đồ vật chính mình hiện tại mới khám phá ra, lúc trước nếu là rõ ràng phong thuỷ châu tác dụng, hắn cũng sẽ không vẫn rơi vào hôn mê, chuyện đến nước này, Tiêu Hàn có thể hối hận chính mình lúc trước không trọng thị phong thuỷ châu, không có nghiên cứu tốt phong thuỷ châu tác dụng, lần này, hắn có thể sử dụng phong thuỷ châu cũng chỉ là trong lúc vô tình phát động, nếu không có hắn hi vọng mình có thể càng nhanh hơn địa thu được năng lượng, hắn cũng sẽ không đi tra xét trong cơ thể mình tình huống, cũng sẽ không phát hiện trong cơ thể phong thuỷ châu, càng sẽ không lý giải phong thuỷ châu tác dụng, nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Hàn còn có chút cảm tạ chính mình hao hết chính mình năng lượng, bằng không có cái này thứ tốt tồn tại, hắn còn vẫn không biết, lại nói, xúc động phong thuỷ châu cũng không cần bao nhiêu tinh thần lực, chỉ cần kích thích một hồi phong thuỷ châu khiến cho thả ra chứa đựng năng lượng đã đủ rồi.

	Khôi phục năng lượng sau đó, Tiêu Hàn cũng không có nói cho Tinh thần hồ Chu trấn trưởng đám người thân thể của chính mình tình huống, dù sao chuyện này với hắn tới nói là có thể bảo mật, mà Tinh thần hồ cùng cũng không có hỏi dò Tiêu Hàn năng lượng khôi phục tình huống, ở tại bọn hắn những này huyền cảnh xem ra, Tiêu Hàn tác dụng không thể nghi ngờ là một cái tác dụng phụ trợ, hắn không tham ngộ thêm trực tiếp chiến đấu, có thể ở phía sau giúp bọn họ khôi phục trong cơ thể năng lượng, dù sao tranh cướp Hóa Linh thần thụ trái cây là huyền cảnh người tu hành cùng ma thú cần việc làm, Tiêu Hàn loại cảnh giới này theo không kịp vẫn là không cần mạo hiểm.

	"Hanh hanh, có ta ở, Chu trấn trưởng bọn họ ở thời điểm chiến đấu thì sẽ không kiêng kỵ thương thế của chính mình , còn Hồng pháp sư, hắn sinh tử không có quan hệ gì với ta, coi như chết ở chỗ này ta đều không quản." Tiêu Hàn thầm nghĩ, đối với Hồng pháp sư, hắn cũng không có bất kỳ vẻ áy náy, dù cho giết Hồng Tinh, hắn đồng dạng cũng không cảm thấy được mình làm sai rồi cái gì, lúc trước đánh giết Hồng Tinh, hắn chịu đến Vi nhi quở trách, nhưng tất cả những thứ này, hoàn toàn xuất phát từ thế Vi nhi đứng ra , còn Hồng pháp sư ở lão vương tửu lâu đối Tiêu Hàn làm tất cả Tiêu Hàn đều rõ ràng trước mắt, nếu không có lão ông ra tay, Tiêu Hàn lúc đó rất có thể mệnh vẫn tửu lâu.

	"Bảy màu hóa linh quả, trái cây kia thực đẹp quá a!" Ở Tiêu Hàn bên người, Lan Lăng đối trái cây phát sinh than thở, xác thực, cái này trái cây bất kể là ngoại hình cũng hoặc là tỏa ra khí tức, dùng tất cả mọi người tại chỗ từ sâu trong linh hồn đối với hắn sản sinh khát vọng, đặc biệt là huyền cảnh nhanh đạt đến địa cảnh người tu hành hoặc là ma thú càng khát vọng cái này trái cây, dù sao cái này trái cây là bọn họ đột phá cảnh giới này cầu nối, là một cái cầu thang, chỉ cần được cái này trái cây, đột phá tự nhiên là nước chảy thành sông.

	"Cái này hóa linh quả không đơn giản a, ta có thể không tăng lên một cảnh giới cũng là cùng cái này trái cây thần thông, hệ thống nhưng là nói cho ta biết, chỉ cần có thể thu được cái này trái cây, cảnh giới của ta liền có thể có bay vọt có tăng lên, khà khà, ta cũng không thể bỏ qua cơ hội này!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn chằm chằm bảy màu hóa linh quả, coi như cái này trái cây hắn không thể trực tiếp ăn, thế nhưng hắn như cũ thèm nhỏ dãi ba thước.

	"Bảy màu hóa linh quả, sắp chín rồi! Xem ra ở đây lại muốn nhấc lên một hồi một trường máu me, này bảy màu hoa linh quả thật không đơn giản, còn có ma thú các cường giả thèm nhỏ dãi.

	" Tiêu Hàn quan sát tình thế nói rằng, ở đây ngoại trừ cái khác hoàng cảnh người tu hành bên ngoài, hết thảy huyền cảnh người tu hành đều vội vàng minh tưởng khôi phục trong cơ thể năng lượng hoặc là chữa trị thương thế trên người, chỉ có đem thương thế trên người cùng đấu khí ma lực khôi phục sau đó, mới có tiếp tục chiến đấu khả năng, bằng không đối phương trạng thái vượt qua chính mình, bất kể là sức chiến đấu cũng hoặc là khí thế đều sẽ bị người để lên một đầu.

	"Không biết nguyện ước có thể hay không như thế dùng!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, nhìn còn ở minh tưởng Tinh thần hồ Lam thúc cùng Chu trấn trưởng ba người, trên tay của hắn toả ra yếu ớt hào quang màu vàng, đối với cảnh giới cao hơn chính mình quá nhiều tồn tại, Tiêu Hàn tin chắc Tinh Tú Hộ Mệnh sẽ không mang đến quá nhiều trị liệu lượng, chỉ có nguyện ước mới có thể đạt đến đầy đủ trị liệu lượng, có điều, lần này Tiêu Hàn cũng không có toàn lực sử dụng chính mình nguyện ước, mà là áp chế nguyện ước một chút uy năng, dựa vào bộ phận uy năng chữa trị Lam thúc Tinh thần hồ Chu trấn trưởng ba người, như vậy trị liệu tốc độ cũng không hội bại lộ chính mình năng lượng đã khôi phục đầy đủ, còn có thể bảo đảm Tinh thần hồ đám người khôi phục so với những người khác nhanh. 

	Mà Tiêu Hàn không muốn bại lộ chính mình năng lượng đã khôi phục nguyên nhân trọng yếu nhất chính là lo lắng trở thành cái đích mọi người chỉ trích, nếu để cho đối thủ môn biết được phe mình có một cái có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp trị liệu tồn tại, khẳng định là ngay lập tức đối phó trị liệu giả, thậm chí là huyền cảnh đỉnh cao người tu hành cũng sẽ xệ mặt xuống da đối phó Tiêu Hàn, Tiêu Hàn cũng không muốn ăn này ngậm bồ hòn, liền, hắn áp chế nguyện ước phóng thích, tuy rằng tiêu hao năng lượng cùng toàn lực phóng thích nguyện ước là gần như, thế nhưng loại này trị liệu liền ngay cả Chu trấn trưởng bọn họ cũng sẽ không dễ dàng phát hiện.

	"Tốt rồi!" Ở năng lượng gần như tiêu hao hầu như không còn sau đó, Tiêu Hàn trên trán liều lĩnh mồ hôi hột, hắn lần thứ hai xúc động phong thuỷ châu, cuồn cuộn không ngừng năng lượng đổ đầy hắn cái kia cạn kiệt khô cạn đồng thau tiêu chí bên trong, đồng thau tiêu chí xuất hiện lần nữa ánh sáng lộng lẫy.

	"Bảy màu hóa linh quả thành hình! Xem cái kia tử a mỗi người các ngươi quấy rối ta ấp ủ bảy màu hóa linh quả, cùng trước hai viên trái cây như thế, cái này trái cây, do chính các ngươi tranh thủ, có điều, ta sẽ không để cho trái cây bóc ra, các ngươi ai trước tiên từ ta trên cành cây đem trái cây lấy xuống, trái cây chính là ai, đương nhiên, không cho phép xúc phạm tới ta thân cây, bằng không!" Hóa Linh thần thụ có chút thanh âm non nớt xuất hiện ở tất cả mọi người tại chỗ trong đầu, điều kiện của nó rất đơn giản, từ trên cành cây lấy xuống trái cây là có thể, làm cho không ít hoàng cảnh người tu hành nóng lòng muốn thử, nhưng nhìn ở đây mấy vị bá chủ, vốn là muốn muốn ra tay hoàng cảnh những người tu hành nhất thời yên, ở trên cây, bọn họ càng hiếm có cơ hội ra tay, nếu là rơi xuống, bọn họ còn có kiếm dột khả năng, ở trên cây, nếu là ở lấy xuống trong nháy mắt bị huyền cảnh người tu hành thuấn sát, bọn họ tìm ai oán giận đi.

	"Ở trên cây, ta cơ hội thì càng đại, thế nhưng, ta vẫn là trước tiên không vội ra tay!" Minh Lệnh ở phía sau nghĩ thầm, hắn cũng rất khát vọng một trái, hắn tin chắc, chỉ cần mình thu được trái cây, chính mình thì có cơ hội chiến thắng tuyên Vương Hạo, ra trước nhất khẩu ác khí. 