 Chương 158: Vòng xoáy không gian

	Tiêu Hàn thế giới tinh thần, có một đống văn tự hiện lên ở trong đầu của hắn, này chồng chất văn tự, chính là Tiêu Hàn nhiệm vụ, lúc này, hệ thống ngưng tụ thành Tiêu Hàn kiếp trước dáng dấp, nhìn Tiêu Hàn, trên mặt của hắn mặt không hề cảm xúc, Tiêu Hàn đã quen hệ thống lạnh nhạt, tuy rằng hệ thống tình cờ đầu óc có chút không dễ xài, thế nhưng, Tiêu Hàn vẫn là có thể chịu đựng hệ thống, dù sao mình kỹ năng và cảnh giới đều là hệ thống dành cho, làm sao có khả năng không chịu đựng hệ thống xấu đầu óc?

	"Nhiệm vụ hoàn thành, Tiêu Hàn, thu được skill vòng xoáy không gian! Hỏa diễm dấu ấn skill bảo lưu. ()" hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng, hắn đưa tay ra, hơi điểm nhẹ, từng nét bùa chú xuất hiện ở Tiêu Hàn bên người, cũng đem Tiêu Hàn đuổi ra chính mình thế giới tinh thần.

	Này đã không phải Tiêu Hàn lần thứ nhất bị đuổi ra thế giới tinh thần, hệ thống đã làm rất nhiều thứ chuyện như vậy, Tiêu Hàn tập mãi thành quen, mỗi lần tiếp thu skill truyền thừa, chỉ cần ở thế giới tinh thần, sẽ bị hệ thống đuổi ra, vừa bắt đầu Tiêu Hàn có chút không vui, thế nhưng, hệ thống bá đạo Tiêu Hàn không hiểu.

	Từng nét bùa chú từ Tiêu Hàn đầu óc bay ra, Tiêu Hàn bên người, xuất hiện một quyển quyển sách, quyển trục này trên chỉ có số ít mấy cái phù văn, những thứ này đều là Tiêu Hàn skill, invisible Wings, quá tải, mãnh hổ tư thái, đoạt mệnh liên thứ, hỏa diễm dấu ấn, minh tưởng chờ chút skill đều dấu ấn ở trong đó, lúc này, phù văn quần hóa thành 2 đạo, cùng nhau tiến vào Tiêu Hàn trong cơ thể, một đạo khác, nhưng là tiến vào trống không quyển sách bên trong, Tiêu Hàn không hiểu trống không quyển sách đến cùng có tác dụng gì, đều là có một đạo phù văn sẽ xuất hiện ở trong đó.

	Rất nhanh, ở Tiêu Hàn trong đầu, xuất hiện cái gì, Tiêu Hàn lúc này tựa hồ hiểu ra một chút cái gì, trán của hắn, xuất hiện một đạo lam sắc phù văn, hắn đem tinh thần lực khuếch tán ra, ở Áo Nam học viện bên ngoài tìm tòi cái gì, lực lượng tinh thần của hắn khuếch tán phạm vi ở Áo Nam học viện bên trong chỉ có một kilomet xa, thế nhưng, hắn biết rõ, ở này một kilomet bên trong, hắn đều có thể sử dụng vòng xoáy không gian đến truyền tống, chỉ có điều, một khi truyền tống, trong cơ thể hắn năng lượng liền tất cả đều dùng hết.

	"Ta đi, mới một kilomet, còn muốn tiêu hao hết ta hết thảy năng lượng, còn không bằng để chính ta chạy, thực sự là, skill này ở thấp cảnh giới thời điểm không có nhiều như vậy chỗ tốt a, ta còn tưởng rằng tốt bao nhiêu dùng!" Tiêu Hàn nổi giận mắng, ngẫm lại cũng là, ở lol bên trong, Ryze nắm giữ cấp một r thời điểm có thể truyền tống khoảng cách cũng không xa, Tiêu Hàn có thể sử dụng skill này đã xem như là sớm chưởng nắm đối không gian lĩnh ngộ, hắn mới chỉ có đồng thau a, sánh ngang hoàng cảnh cảnh giới liền có thể lĩnh Ngộ Không giữa năng lực, nếu để cho một ít lão quái vật biết được Tiêu Hàn ở cảnh giới này đã chiếm được không gian lĩnh Ngộ Năng lực, tuyệt đối sẽ cảm thấy thiên địa bất công, dựa vào cái gì một cái mới sánh ngang hoàng cảnh tiểu tử liền có thể lĩnh ngộ loại kỹ năng này.

	"Vua hố!" Được skill sau đó, Tiêu Hàn nổi giận mắng, hắn có chút không thể chịu đựng, tại sao cái này truyền tống bản lĩnh đã vậy còn quá yếu, đương nhiên, đây là quần thể truyền tống skill, không phải đơn thể truyền tống skill, nếu là Tiêu Hàn nguyện ý lời nói, đến bao nhiêu người hắn đều có thể truyền tống quá khứ, phản chính dùng đi năng lượng là tương đồng, làm sao hiện tại truyền tống khoảng cách cũng quá ngắn, còn cần nhất định súc lực thời gian, nếu là không cần súc lực sung năng thời gian, Tiêu Hàn đúng là tình nguyện một ít.

	"Skill này vẫn là sau đó lại dùng dùng a, Hừ!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn thu thập xong đồ vật của chính mình, đi ra Grace pháp sư thụ, còn chưa chính thức khai giảng, hắn ở trong học viện nơi ở chỉ có hai, một cái là trước thân là chuẩn học viên thời điểm ở thụ, còn có chính là Grace pháp sư trụ sở.

	Đi ra Grace pháp sư thụ, Tiêu Hàn phát hiện, chung quanh đây không có một bóng người, hoàn toàn hoang lương, chỉ có một lối đi, bốn phía không nhìn thấy bóng người.

	"Lão gia hoả, ngươi là nghĩ như thế nào ở tại nơi này trồng trọt phương a!" Tiêu Hàn nói rằng, nơi này , dựa theo trong đầu của hắn địa đồ ghi chép, là ở học viện góc, muốn đi học viện chợ, cần ngang qua nửa cái học viện, tốt ở Tiêu Hàn hiện tại quyền hạn đầy đủ, có thể ở Áo Nam học viện bên trong tùy ý vừa đi vừa nghỉ, nếu không thì, hắn muốn ngang qua hơn một nửa cái học viện trên căn bản là không thể.

	Đi rồi một quãng thời gian, Tiêu Hàn lúc này mới phát hiện một ít lui tới học viên, có học viên thành đôi thành cặp, đi ở đường trên, để Tiêu Hàn tràn ngập ước ao "Mịe,

	Kiếp trước từng bầy từng bầy trường học tú ân ái thì thôi, nơi này học viện làm gì cũng có tú ân ái!"

	Lấy Tiêu Hàn tâm trí, hắn đều có chút dễ kích động đến, này cũng khó trách, dù sao trong học viện thành đôi thành cặp cũng quá làm càn, từng cái từng cái căn bản không đem người bên ngoài coi là chuyện to tát, nhắc tới cũng là, những người tu hành, ở tu hành phương diện vốn là phiền muộn, tìm một ít đạo lữ cũng không phải cái gì không tầm thường sự tình.

	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi đi ra làm gì không liên hệ ta a?" Ngay ở Tiêu Hàn đưa tay, vui tươi âm thanh lanh lảnh vang lên, Tiêu Hàn cảm thấy quen tai, xoay người, nhìn thấy Vi nhi, Vi nhi trong tay ôm nhất điệp điệp điển tịch, nhìn Tiêu Hàn thì lộ ra một cái vui tươi mỉm cười, nàng ăn mặc Áo Nam học viện đồng phục học sinh, cất bước ở Áo Nam học viện trên đường nhỏ, bên cạnh nàng, có một phổ thông thiếu niên, thiếu niên này chính là Hồ Minh, nếu là thật cảm thấy hắn phổ thông, vậy thì mười phần sai.

	"Đây là tình huống thế nào?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà nhìn Hồ Minh cùng Vi nhi, chẳng lẽ chính mình không ở khoảng thời gian này, Vi nhi cùng Hồ Minh?

	"Hắn là ta học đệ, vì lẽ đó ta dẫn hắn tới xem một chút học viện chúng ta, nói đến, Tiêu Hàn đại ca, ngươi cũng coi như là ta học đệ, mau gọi thanh học tỷ tới nghe một chút." Vi nhi đối Tiêu Hàn nói rằng, trên mặt nàng lộ ra nụ cười vui vẻ, làm cho Tiêu Hàn như mê như say mà nhìn Vi nhi, tầm mắt khó có thể rời đi Vi nhi gò má.

	"Không muốn, Vi nhi, ta muốn đi chợ bên kia, lão sư nói với ta cái kia bên trong có rất nhiều thứ tốt, nếu không chúng ta cùng đi nhìn?" Tiêu Hàn nói rằng.

	"Tốt, vừa vặn ta cũng dự định mang Hồ Minh học đệ đi chợ bên kia đi dạo đây, vừa vặn đồng thời." Vi nhi đồng ý Tiêu Hàn mời, nàng vung tay lên, trước phi hành ma thảm xuất hiện lần nữa ở mặt đất.

	Thừa trên ma thảm, Tiêu Hàn có chút không vui, nếu là chỉ có hắn cùng Vi nhi, đuổi hắn xuống phi thảm hắn đều không chịu xuống, thế nhưng, cái này ma thảm trên còn có người thứ ba, vậy thì là Hồ Minh, xem tuổi, Hồ Minh cùng giữa bọn họ không kém là bao nhiêu, nhưng mà, ở viện trưởng xếp hạng bên trong, Hồ Minh là Tiêu Hàn sau đó, tốt nhất học viên, nếu không có cho tới Tiêu Hàn làm học sinh của chính mình, viện trưởng dĩ nhiên là mang đi Hồ Minh, lại nói, viện trưởng bản thân liền khá là xem trọng Hồ Minh.

	"Tiêu Hàn đại ca, ngồi vững vàng, lần này là muốn đi ngang qua nửa cái học viện, mục đích của chúng ta địa chính là chợ!" Vi nhi nói rằng, ở Vi nhi khống chế xuống, phi hành ma thảm thể hiện ra thần uy, cái này nhìn qua chỉ có phàm giai pháp bảo dĩ nhiên trên không trung đạt đến vượt qua tốc độ âm thanh cao tốc, muốn vượt qua tốc độ âm thanh, trừ phi có bổ trợ hoặc là một ít công pháp, một cái pháp khí vượt qua tốc độ âm thanh, đây là phi thường ít ỏi thấy. 