 Chương 130: Phàm giai vũ khí chữa trị phù 

	"Đón lấy món đồ đấu giá, tin tưởng mọi người cũng đều giải một, hai, phàm giai vũ khí chữa trị phù , ta nghĩ, mọi người đều là người tu hành, đều hiểu, ở trong chiến đấu, vũ khí là sẽ phải chịu hao tổn, bất kể là pháp trượng cũng hoặc là vũ khí, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ chịu đến một chút hao tổn, tấm này phù văn, chính là chữa trị vũ khí trên pháp trượng tiểu hao tổn nhu phẩm cần thiết, có tấm này phù văn, cũng không cần những tài liệu khác, là có thể khôi phục vũ khí, giá quy định ba ngàn tử kim tệ, bắt đầu!" Chủ trì người hô, bất kể là trong phòng cũng hoặc là bên ngoài phòng khách, đều có không ít người tu hành vì là động lòng, trong bọn họ cũng có hoàng cảnh người tu hành, ba ngàn tử kim tệ đối hoàng cảnh người tu hành đã toán hơn nhiều, nhưng mà, vũ khí của bọn họ hoặc là pháp trượng đều hoặc nhiều hoặc ít hơi có chút hao tổn, cần chữa trị giá cả thậm chí vượt qua trọng tân mua một món vũ khí, so với trọng tân mua, tấm này phàm giai vũ khí chữa trị phù càng động lòng. ( không khung tin tiểu thuyết võng )

	Theo chủ trì người một tiếng bắt đầu, màn vải vạch trần, lộ ra phàm giai vũ khí chữa trị phù bộ mặt thật, đây là một tấm nhìn qua phi thường phổ thông lá bùa, trên lá bùa khắc hoạ hồng sắc phù văn, phù văn hiện ra bất quy tắc hình, dùng người ở chỗ này rất khó nhớ ở cấp trên phù văn quỹ tích.

	Chính là tấm này lá bùa, giá quy định bị định vị ba ngàn tử kim tệ, làm cho Tiêu Hàn trong mắt bốc lên kim quang.

	"Ba ngàn tử kim tệ giá quy định a, tuy rằng tấm này lá bùa giá trị rất khó vượt qua 10 ngàn tử kim tệ, thế nhưng minh văn sư nghề nghiệp này thành thật là quá kiếm tiền chứ? Tùy tiện họa cái phù là có thể kiếm lời như thế nhiều tử kim tệ, vừa vặn, ta cần vật này!" Tiêu Hàn thầm nghĩ nói, hắn mở miệng gọi giá, đây là hắn lần thứ nhất gọi giá, trước món đồ đấu giá hắn một chút hứng thú đều không có, tấm này lá bùa, nhưng là hắn tình thế bắt buộc sản phẩm, hắn rõ ràng chính mình Doran kiếm muốn khôi phục lời nói, tầm thường cửa hàng vũ khí rất khó làm được, dù sao cái này vũ khí cũng không tính là thế giới này tầm thường vũ khí, hắn từng ở Dea đế quốc trong hoàng cung cửa hàng vũ khí bên trong hỏi dò quá, cái này vũ khí liền ngay cả cửa hàng vũ khí bên trong lão nhân đều rất khó nhận ra.

	"Ba ngàn tử kim tệ!" Tiêu Hàn hô, hắn không có tăng cường một điểm tiền, hoàn toàn là dùng giá quy định, hắn là toàn trường cái thứ nhất gọi giá, gây nên chủ trì người hứng thú.

	"Ba ngàn tử kim tệ một lần, còn có người cần à?" Ngay ở Tiêu Hàn gọi giá sau đó, giá tiền cao hơn xuất hiện, giá cả bị trong nháy mắt cất cao 500 tử kim tệ.

	"Ta đi, không phải đều yêu thích tiện nghi đồ vật à? Tại sao cái này người còn lên ào ào giá hàng a, cất cao 500 tử kim tệ là mấy cái ý tứ? Này lại không phải cái gì rất quý trọng đồ vật." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn là chân tâm muốn phàm giai vũ khí chữa trị phù, kết quả là, hắn lần thứ hai hô một giá cả, có điều so với 3,500 tử kim tệ, liền quý giá một trăm tử kim tệ.

	"3,900 tử kim tệ!" Tiêu Hàn gọi giá sau đó, lại có người gọi giá, giá tiền này trong nháy mắt kéo lên ba trăm tử kim tệ.

	"Như thế chơi? Chẳng trách giá hàng đều là bị lên ào ào đi tới!" Tiêu Hàn nói rằng, bất kể là Địa cầu cũng hoặc là thế giới này, vật lấy hi vì là quý, chỉ có hi hữu vật phẩm mới có thể đủ thu được cao giới, hiển nhiên, nơi này có không ít người là bán đấu giá tay già đời, bọn họ có cũng không phải cần kiện món đồ này, mà là để những kia chân tâm cần vật này người làm khó dễ.

	"Bốn ngàn tử kim. . ." Tiêu Hàn vừa muốn hô xuất khẩu, có người hô "Năm ngàn tử kim tệ!"

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, giá cả đến năm ngàn tử kim tệ, này gọi giá, chính là trước cùng Tiêu Hàn cạnh tranh cái thứ nhất người, tổng cộng cũng chỉ có ba người hô qua giới, người này trực tiếp đem giá cả gọi ở năm ngàn tử kim tệ trên, phải biết, năm ngàn tử kim tệ không phải là người người đều ra được, coi như là phàm giai vũ khí chữa trị phù, cũng phải cân nhắc giá trị của nó, năm ngàn tử kim tệ, có thể mua được một ít tốt hơn linh dược, cũng hoặc là ma thú thi hài, nếu như có thể cung cấp đầy đủ vật liệu, trọng tân chế tác một món vũ khí cũng không phải có thể.

	Ở giá cả tăng cao đến năm ngàn tử kim tệ sau đó, nguyên bản có chút muốn ra tay người tu hành ngừng lại, cái giá này trị, đã đáng giá bọn họ tự hỏi, năm ngàn tử kim tệ mua một cái phàm giai vũ khí chữa trị phù có hay không đáng giá.

	Ngay ở Tiêu Hàn vẫn còn đang suy tư đến cùng nên làm gì gọi giá thời điểm, hắn nhìn thấy phòng khách có người giơ lên nhãn hiệu, vị này người tu hành vẻ mặt dữ tợn,

	Nâng bài thời điểm cắn răng, hiển nhiên, hắn cũng là đau đớn hạ quyết tâm mới quyết định hô lên cái giá này.

	"5,100 tử kim tệ!" Vị này người tu hành giá cả như cũ chỉ là chút ít tăng lên, rất ít sẽ có người ở năm ngàn tử kim tệ trở lên còn tùy ý gọi giá, ngoại trừ quấy rối.

	Đúng như dự đoán, ngay ở năm ngàn tử kim tệ mới xuất khẩu, thì có người hô "5,700 tử kim tệ!" Vị này gọi giá, cùng trước là cùng một người, ở hắn gọi giá thời điểm, trong đại sảnh, vị kia nâng bài người tu hành sắc mặt trắng bệch, 5,700 tử kim tệ hiển nhiên là vượt qua bọn họ tưởng tượng, không có ai sẽ tượng Tiêu Hàn như thế không có chuyện gì chạy đến dãy núi Ma Thú săn bắn, những người tu hành này phần lớn chuyên tâm tu luyện, đọc đọc công pháp bí tịch, không nhiều thời gian như vậy ở săn bắn loại hình hoạt động trên, bọn họ đều có chính mình mục tiêu, đến sàn đấu giá chỉ là nhìn có tồn tại hay không chính mình cần cơ duyên, nếu không có đặc biệt cần, bọn họ bình thường đều sẽ cân nhắc từ bỏ. 

	"Sáu ngàn tử kim tệ!" Lần này, Tiêu Hàn gọi giá đạo, "Hẳn là sẽ không còn có cao hơn ta, ta là thật sự cần vật này đến chữa trị ta Doran kiếm!" Tiêu Hàn nói rằng, Doran kiếm hiện tại là hắn duy nhất một món vũ khí, hắn phép thuật có Doran giới bổ trợ hoàn toàn không có vấn đề gì, hiện tại hắn cần gấp, chính là một cái vừa tay vũ khí, nếu là Doran kiếm vô pháp chữa trị lời nói, vũ khí của hắn có thể là thông qua những cách khác mua, thế nhưng, Doran kiếm là hắn hiện tại dùng tối thuận lợi vũ khí, hắn nhưng không hi vọng mua một ít hoàn toàn không phù hợp vũ khí của chính mình.

	"Cứ như vậy đi, nếu như giá cả bị vượt qua, ta liền không muốn." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn chờ đợi chủ trì người quyết định.

	Lần này, không có người tiếp tục tăng giá, Tiêu Hàn giá cả hiển nhiên cũng vượt qua trước cái kia không ngừng tăng giá người tưởng tượng, sáu ngàn tử kim tệ, vậy cũng là giá quy định hai lần, nếu không có mười phần muốn, rất ít người hội làm được loại này cấp độ, mà có thể làm ra chuyện như vậy người bình thường rất khó dây vào, tiếp tục ác ý tranh giá khả năng gây nên người khác bất mãn, dù sao nhạ cuống lên thỏ cũng sẽ cắn người.

	"Còn có người ra giá à? Không có người ra giá, cái kia này phàm giai vũ khí chữa trị phù đem lấy sáu ngàn tử kim tệ giá cả bán ra." Chủ trì người nói rằng, nhưng mà, cũng không có người ra giá.

	"Sáu ngàn tử kim tệ một lần!"

	"Sáu ngàn tử kim tệ hai lần!"

	"6,300 tử kim tệ!" Ngay ở chủ trì người sắp giải quyết dứt khoát thời điểm, có một để Tiêu Hàn cảm thấy thanh âm không hòa hài xuất hiện.

	Tiêu Hàn theo tiếng nhìn lại, người này không phải trước ra giá, mà là có một người khác, người này trên mặt có khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ mặt, hiển nhiên, vì tấm này lá bùa, hắn cũng là liều mạng.

	"Chắp tay nhường cho?" Tiêu Hàn thầm nghĩ, hắn không dự định tiếp tục tăng giá.

	"Bảy ngàn tử kim tệ!" Ngay ở Tiêu Hàn dự định từ bỏ sau đó, Lan Lăng gọi giá nói. 