 Chương 76: Tiến vào Long Mạch 

	Xanh um tươi tốt bên trong vùng rừng rậm, một Long một người tiến vào trong đó, thiếu niên nhìn xung quanh biến hoá thất thường hoàn cảnh, cảm giác được một tia thân thiết, đây là dùng tinh huyết của hắn mở ra không gian, còn bên cạnh đám mây á Long nhưng là một mặt bất mãn mà nhìn bên cạnh thiếu niên, thỉnh thoảng trừng thiếu niên một chút, tựa hồ muốn đối thiếu niên động thủ.

	"Ngươi tên tiểu tử này không có chuyện gì trừng ta làm gì. Tìm đánh đúng hay không?" Thiếu niên nhìn bên cạnh tiểu Long, tàn bạo nói đạo, trêu đến tiểu Long ôm đầu nhỏ không dám nói nữa gì đó.

	"Cẩn thận một chút, chớ bị long nhân môn phát hiện." Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng, lúc này Tiêu Hàn trên mặt mang theo mặt nạ, phía này cụ là hắn đại biểu Huyết Sắc tửu lâu mặt nạ, Xuất Vân Huyết một, cái kia từng để cho hắn một lần trở thành cái đích mọi người chỉ trích mặt nạ, mang theo mặt nạ sau đó Tiêu Hàn mặc vào đến từ huyết sắc quán rượu trường bào , còn trên người Long văn, đã bị trường bào màu đỏ ngòm rất tốt mà che kín rồi.

	"Ta sẽ bị phát hiện à?" Tiêu Hàn nói rằng, ngay ở trước đây không lâu, hắn thừa dịp Kim long tộc long nhân không có chú ý hắn trong nháy mắt, dựa vào đám mây á Long gia tốc, từ trời cao bên trong nhảy vào Long Mạch bên trong, đồng thời trong nháy mắt mặc vào trường bào màu đỏ ngòm tiến vào bên trong, lúc này mới dẫn đến chính mình không có bị bất kỳ long nhân phát hiện.

	"Cái kia bên trong có một nhánh tiểu đội, dĩ nhiên có huyền cảnh, chúng ta đi!" Tiêu Hàn vỗ vỗ đám mây á Long cái mông nhỏ, trêu đến đám mây á Long phi thường bất mãn, còn là cho Tiêu Hàn cung cấp gia tốc, để Tiêu Hàn rời đi khu vực này.

	Hiện tại Tiêu Hàn không phải là huyền cảnh long nhân đối thủ, cảnh giới không đủ hắn ở đối phương còn chưa phát hiện chính mình sau đó nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Cách đó không xa, huyền cảnh long nhân nhìn Tiêu Hàn mà chạy phương hướng, sau đó chuyển qua đầu.

	"Nicolas Dior, trước ngươi cùng Ngô Vương chờ cùng nhau thời gian tương đối dài, Ngô Vương có nói cho ngươi Long Mạch nơi nào có cơ duyên à?" Vị này huyền cảnh long nhân đối với mình tiểu đội trong đó một vị thành viên hỏi.

	"Nicolas địch khang, Ngô Vương vẫn chưa đối ta tiết lộ cái gì có quan hệ Long Mạch manh mối." Nicolas Dior đối diện trước huyền cảnh long nhân nói rằng.

	Nghe được Nicolas Dior nói như vậy, huyền cảnh long nhân trong mắt xuất hiện hung quang.

	"Hừ, hiện tại Kim long vương cảnh giới không cao , ta nghĩ nuốt ăn hắn, cảnh giới của ta nên được tăng lên cực lớn, nói không chắc ta còn có cơ hội thay thế hắn, trở thành mới long vương!" Bị Nicolas Dior gọi là Nicolas địch khang long nhân trong lòng nghĩ, hắn nhìn Tiêu Hàn rời đi phương hướng, hắn phát hiện đào tẩu mục tiêu cảnh giới cũng không cao lắm, cũng không có truy kích dự định.

	"Cũng còn tốt cái kia long nhân chưa hề đem ta cho rằng mục tiêu của hắn, bằng không ta bỏ chạy không xong." Tiêu Hàn nói rằng, bên cạnh hắn đám mây á Long nhưng là quạt chính mình tiểu cánh tầng trời thấp phi hành, nhìn Tiêu Hàn.

	"Chủ nhân, phía trước có cái long nhân đang hướng hướng chúng ta chạy tới, cảnh giới chỉ cần hoàng cảnh 3 cấp!" Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng, ngay ở đám mây á Long đối Tiêu Hàn phát sinh nhắc nhở đồng thời, ở phía trước trong bụi cỏ, phát sinh tất tất tác tác tiếng vang.

	"Hoàng cảnh 3 cấp long nhân? Cái kia không có gì hay lưu ý, ta hiện tại lưu ý là, nơi này có cơ duyên gì, hoặc là có thể bắt được cái gì đi ra bên ngoài thế giới loài người đi bán." Tiêu Hàn cười hì hì nói.

	"Nhắc nhở ngươi một chuyện, ngươi ở đây nửa tháng, thế giới loài người cũng quá khứ nửa tháng, không giống như là Long Thần điện bên trong thời gian, chủ nhân, đến hiện tại, các ngươi Long sào tụ hội đã bắt đầu bốn tháng, ngươi còn không dự định trở lại thế giới loài người à?" Đám mây á Long đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Cái gì? Nơi này thời gian cùng bên ngoài là đồng bộ? Có điều không đáng kể, ở trong này ta tìm tới hàng hiếm có khả năng nhưng là so với bên ngoài phần lớn, ở dãy núi Ma Thú tìm được món đồ gì a?" Tiêu Hàn nói rằng, dãy núi Ma Thú vòng ngoài quý trọng linh vật quá ít,

	Lúc này, phần lớn người tu hành đều đi tới Long Thần điện sau đó, hắn ở bên ngoài đầu cũng không thể tìm tới cơ duyên gì, mà Long Thần điện bên trong truyền thừa đối Tiêu Hàn tới nói cũng không tính cái gì, bây giờ có thể để Tiêu Hàn động lòng, chỉ có Long Mạch bên trong cơ duyên.

	"Được rồi, nếu ngươi đều quyết định ở đây, ta liền tạm thời bồi cùng ngươi, có điều ngươi đi rồi sau đó, ta chính là chỗ này vương, ha ha ha." Đám mây á Long đột nhiên nở nụ cười, ngay ở tên tiểu tử này còn dính dính tự hỉ thời điểm, một đấm nện ở gáy của nó, đập cho tên tiểu tử này vẻ mặt có chút đọng lại, đối với Tiêu Hàn cử động, tên tiểu tử này muốn kháng nghị, nhưng là, luận khế ước chủ tớ cấp độ, Tiêu Hàn đẳng cấp là càng cao hơn, ở đánh đám mây á Long phương diện này, Tiêu Hàn vẫn là giữ lấy quyền chủ động.

	Ngay ở Tiêu Hàn còn ở thu thập đám mây á Long thời điểm, trước mặt hắn xuất hiện một cái long nhân, vị này long nhân cùng cái khác long nhân có chút khác nhau, cái khác long nhân là ăn mặc áo giáp hoặc là ăn mặc khá là chính thức, mà vị này long nhân trên người nhưng là ăn mặc da thú chế tác quần áo, vị này long nhân không giống phần lớn long nhân phần lớn cũng đã hóa thành hình người hoặc là có người phần lớn đặc thù, mà là trên người bảo lưu phần lớn cùng Long có quan hệ đặc thù, bất kể là to lớn miệng nứt vẫn là trên người vảy, cũng hoặc là lợi trảo, đều là Long dáng vẻ, hiển nhiên, cái tên này biến hóa còn chưa hoàn toàn, đang nhìn đến Tiêu Hàn thời điểm, con mắt của hắn trở nên Huyết hồng, trong miệng nhắc tới Tiêu Hàn nghe không hiểu lời nói.

	Bây giờ, phần lớn long nhân đều sẽ sử dụng Nhân loại ngôn ngữ, mà trước mắt vị này long nhân tựa hồ đối với Nhân loại ngôn ngữ là một chữ cũng không biết, hắn thì thầm địa ở Tiêu Hàn trước mặt gì đó sau đó, cầm trong tay trường thương chỉ vào Tiêu Hàn.

	Nếu là hơn một tháng trước đây, Tiêu Hàn đối mặt hoàng cảnh 3 cấp người tu hành có thể sẽ trực tiếp lùi về sau, nhưng là hiện tại không giống, Tiêu Hàn cảnh giới là đồng thau bốn, có hệ thống lời giải thích, Tiêu Hàn hiện tại có thể sánh ngang hoàng cảnh cấp hai người tu hành, hắn mới không lo lắng chính mình không phải vị này long nhân đối thủ.

	Long nhân trường thương đâm ra, Tiêu Hàn trong tay nhưng là nhảy ra một cái Doran kiếm, Doran kiếm là trước hắn thường dùng vũ khí, ở Tiêu Hàn lên cấp sau đó, Doran kiếm bề ngoài cũng phát sinh một chút biến hóa, tiểu tiểu Doran kiếm dài một chút, có bảo kiếm đường viền, cùng trước tiểu chủy thủ so ra, cái này biến hóa Doran kiếm để Tiêu Hàn có loại càng thêm thuận lợi cảm giác.

	"Hừ, hoàng cảnh 3 cấp cũng bắt nạt đến trên đầu ta đến rồi!" Tiêu Hàn nói rằng, đoạt mệnh liên thứ skill phát động, ở ngăn trở long nhân tiến công chiêu thứ nhất sau đó, Tiêu Hàn tiếp theo đâm ra đao thứ hai, đao thứ hai xẹt qua long nhân thân thể, vẻn vẹn ở long nhân trên người lưu lại bạch ngân.

	"Hả? Này vảy giáp như thế cứng, chẳng lẽ cái tên này không phải phổ thông long nhân?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, long nhân cũng chia ba bảy loại, bởi vì huyết thống quan hệ, dẫn đến long nhân môn cảnh giới cùng thiên phú cũng có sự khác biệt, tượng cùng Kim long vương có trực hệ liên hệ máu mủ Kim long bộ tộc, ở thiên phú cùng sức mạnh trên là vượt qua hết thảy long nhân, dù cho Kim long bộ lạc là hết thảy long nhân trong bộ lạc nhân khẩu ít nhất một cái bộ lạc, thế nhưng Kim long bộ lạc thực lực tuyệt đối là long nhân trong bộ lạc mạnh nhất.

	"Xem ra là cái tạp giao long nhân, có điều ta không biết này long nhân đến cùng là chủng tộc gì, nhìn qua, tiềm lực vẫn không có Nicolas bộ lạc đại." Tiêu Hàn nói rằng, trước hắn gặp Nicolas bộ lạc cùng Ori bộ lạc long nhân, hai người này bộ lạc long nhân ở thiên phú trên ở long nhân bên trong đều xem như là hạ đẳng, nhưng là, trước mặt vị này long nhân thiên phú nhìn qua càng thấp hơn một cấp bậc, hiển nhiên, này không phải cái gì thuần chủng long nhân, có thể là trong bộ lạc con rơi.

	"Ngươi là rất đáng thương, nhưng là, ngươi thì không nên đến gây chuyện ta, nếu là cảnh giới của ta không sánh được ngươi, ta rất khả năng liền bị ngươi giết chết." Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn trước mặt vị kia long nhân, mặc dù đối với vị này con rơi cảm thấy thương hại, thế nhưng, đối với uy hiếp tính mạng hắn, hắn mới sẽ không bỏ qua.

	Long nhân nghe không hiểu Tiêu Hàn lời nói, không ngừng phát động tiến công, đối với long nhân trường mâu, Tiêu Hàn không có né tránh, mà là trước mặt nắm lấy mọc lông chuôi cầm, dùng sức lôi kéo, đem trường mâu từ vị này long nhân trong tay kéo xuống, đồng thời, tiện tay nhất chuyển liền đem trường mâu bỏ qua.

	Ở vũ khí của chính mình bị Tiêu Hàn đã lấy đi sau đó, long nhân có chút bạo nộ, vẫy vẫy quả đấm của chính mình đập về phía Tiêu Hàn, Tiêu Hàn đồng dạng không sợ, nắm quyền đón nhận, ngay ở Tiêu Hàn nắm đấm vừa muốn đụng vào long nhân nắm đấm thời gian, một cổ để long nhân hoảng sợ khí tức xuất hiện ở Tiêu Hàn trên người, vậy thì là Long văn, nguyên tưởng rằng dựa vào trường bào màu đỏ ngòm có thể để Long văn khí tức bị che lấp đi Tiêu Hàn đau đầu,  hắn không nghĩ tới, chỉ cần mình cùng Long hơi có chút tiếp xúc, Long văn sẽ lần thứ hai hiển lộ ra, ở Long Mạch loại này Long khí tức rất rõ ràng địa phương, Long văn hội là một cái để Tiêu Hàn nhức đầu không thôi đồ vật.

	Cảm thụ Long văn khí tức, trước mặt long nhân trong nháy mắt trở nên uể oải lên, hắn hoảng sợ mà nhìn Tiêu Hàn, nhìn vị này ở huyết thống năng lực trên vượt qua chính mình người, hắn không ngừng lùi về sau.

	Long nhân ríu ra ríu rít địa nói rồi gì đó, tựa hồ đang xin tha, mà Tiêu Hàn hiển nhiên không có buông tha này long nhân dự định, ở Tiêu Hàn trong tay, Doran kiếm lấy ra phong mang, xẹt qua long nhân cổ, tuy rằng Doran kiếm chỉ là ở long nhân nơi cổ lưu lại một đạo nhợt nhạt vết thương, nhưng là, đỏ tươi máu tươi theo vết thương chảy ra.

	"Không nghĩ tới ngươi tàn nhẫn như vậy, một lời không hợp liền xuống sát thủ!" Đám mây á Long ở Tiêu Hàn bên người bép bép miệng, vừa nãy nó cũng không có phóng thích hơi thở của chính mình, mà là muốn nhìn một chút Tiêu Hàn thực lực, có điều, nó thất vọng rồi, đang đối mặt vị này long nhân thời điểm, Tiêu Hàn vẫn chưa sử dụng toàn lực của chính mình, mà là đơn giản lợi dụng sức mạnh của chính mình.

	"Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn, đạo lý đơn giản như vậy còn muốn ta dạy cho ngươi à? Ngươi đừng tưởng rằng huyết mạch của ngươi chính là vô địch, ở trên cái thế giới này, nắm đấm mới là vương đạo, nếu là bị bọn họ phát hiện ta không phải chân chính Kim long vương, ngươi cho rằng cái khác long nhân sẽ bỏ qua cho ta? Vừa nãy long nhân chính là ví dụ tử, ta không có phóng thích Long văn khí tức, hắn không phải là đối ta hạ sát thủ?" Tiêu Hàn đối đám mây á Long nói rằng, trêu đến đám mây á Long có chút không hiểu Tiêu Hàn đến cùng đang nói cái gì, dù sao đám mây á Long như thế nào đi nữa nói cũng chỉ là một vừa ra đời không đến bao lâu hài tử, làm sao có khả năng hiểu như thế cao thâm vấn đề, coi như hắn sánh ngang Nhân loại thông minh, cũng không có Nhân loại như vậy thâm tâm cơ. 