 Ta ở dị giới bật hack Chương 171: Tưởng Lạc Vân

	Người tới khí chất lành lạnh, dù cho khuôn mặt cho dù tốt, lại giống như băng sơn bình thường cho người một loại khó có thể tiếp cận ảo giác, nàng nhìn Tiêu Hàn, môi đỏ khẽ mở, trong đôi mắt đẹp đều đúng Tiêu Hàn mang theo thưởng thức, dường như nhìn về phía ái mộ người bình thường.

	"Tiêu Hàn cái tên này thực sự là, bảng xếp hạng đệ nhất tên thậm chí ngay cả Tưởng Lạc Vân đều chủ động thả xuống tư thái cùng đến gần, này chẳng lẽ chính là điểm đệ nhất tên chỗ tốt à?" Có học viên nói rằng, bọn họ từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, nhìn cùng Tiêu Hàn tiếp cận Tưởng Lạc Vân, cái này bên trong học viện nữ thần ở trong mắt bọn họ lại là lần đầu tiên đi tìm nam học viên, chẳng lẽ nàng cũng đối Tiêu Hàn chân thành?

	"Tiêu Hàn học viên à?" Tưởng Lạc Vân mở miệng, âm thanh lành lạnh, nhưng mang theo linh âm, nếu như chuông bạc vang động, coi như là Tiêu Hàn, đều có chút tâm thần dập dờn.

	Nữ tử này luận khí chất, không á Vi nhi, liền ngay cả Vi nhi cũng giật mình nhìn nữ tử, nàng chưa từng gặp như vậy khí chất nữ tính, đều là nữ tính, nàng cảm nhận được đối phương mang đến cho mình áp lực.

	"Tại hạ Tiêu Hàn để làm gì?" Tiêu Hàn mở miệng, hắn nhìn Tưởng Lạc Vân, Tưởng Lạc Vân lệnh Tiêu Hàn sinh ra hảo cảm trong lòng, đây là do tâm mà sinh tự nhiên hảo cảm, lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Tiêu Hàn có như thế hảo cảm phi thường bình thường.

	"Tiêu Hàn, ta nghe nói ngươi là bảng xếp hạng số một, ta là bảng xếp hạng đệ tam Tưởng Lạc Vân , có thể hay không rảnh rỗi đến một chén trà? Ngươi cùng Hồ Minh trong lúc đó chiến đấu ta xem qua, ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là làm gì chiến thắng Hồ Minh? Là dựa vào chính mình bí tịch công pháp? Vẫn là năng lực ẩn giấu?" Tưởng Lạc Vân mở miệng nói, nàng từ tiến vào ngàn dặm sơn sau đó, điểm vẫn nằm ở bảng xếp hạng người thứ ba, bảng xếp hạng đệ tam Tưởng Lạc Vân từng muốn ở ngàn dặm trong ngọn núi càng Tiêu Hàn cùng Hồ Minh, làm sao giữa bọn họ điểm cùng Tưởng Lạc Vân sự chênh lệch quá đại, lệnh Tưởng Lạc Vân từ bỏ truy đuổi đệ nhất quyết tâm, nghe nói ngàn dặm trong ngọn núi có chiến đấu, nàng cũng từng đi quan sát, nhưng không cho là Tiêu Hàn cùng Hồ Minh có cái gì chỗ hơn người.

	"Ha ha, ước trà thì thôi, ngươi nếu là muốn càng nhiều giải ta, nếu như ngươi là cùng Hồ Minh như thế muốn khiêu chiến ta, ta từ chối, không có cần thiết vào lúc này để cho mình tâm tình phiền muộn." Tiêu Hàn mở miệng, hắn có chút đau đầu, Hồ Minh như vậy thì thôi, liền ngay cả nữ cũng bắt đầu nghiên cứu từ bản thân thực lực.

	"Ngươi hiểu lầm, ta là nói, tân sinh đại hội, ta cùng giải quyết thì ước chiến ngươi cùng Hồ Minh, các ngươi tuy rằng điểm cao, có điều dưới cái nhìn của ta, các ngươi phương thức chiến đấu đều quá mức đơn giản, không có bất kỳ ảo diệu có thể nói, Tiêu Hàn học viên, này chén trà nhài, ta tặng ngươi, cũng không nên thất ta mặt mũi." Tưởng Lạc Vân nói rằng, nàng trong tay ngọc, chẳng biết lúc nào xuất hiện một chén nước trà, nước trà tung bay mê người mùi thơm ngát, nếu như tiến vào rừng hoa đào bình thường.

	"Yên tâm đi, Tiêu Hàn đại ca, này trà không độc, ngươi có thể thử xem chinh phục một toà băng sơn." Vi nhi cho Tiêu Hàn truyền âm nói, làm cho Tiêu Hàn bất đắc dĩ, tiểu nha đầu này đầy trong đầu đến cùng muốn một ít cái gì?

	"Được!" Tiêu Hàn tiếp nhận chén trà, đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nước trà vào hầu, có cỗ thơm ngọt khí tức ở Tiêu Hàn cổ họng hiện lên, Tiêu Hàn cảm giác toàn thân lỗ chân lông mở rộng, có cỗ nhẹ mây lan ra, trong cơ thể tạp chất tựa hồ giảm thiểu một phần, nguyên bản không ứng đối ngoại giới linh dược hoặc là đan dược sản sinh phản ứng Tiêu Hàn cảm nhận được nước trà không bình thường.

	"Trà ngon! Xin hỏi đây là cái gì nước trà?" Tiêu Hàn mỉm cười hỏi.

	"Đây là một bí mật, muốn giải đây là hoa gì trà, ngươi đúng là có thể đi luyện dược sư hiệp hội đi tìm ta, ta chính là một thành viên trong đó." Tưởng Lạc Vân nói rằng, nàng cho Tiêu Hàn ra mời, làm cho vô số nam học viên cắn răng, đây chính là tân sinh chi hoa, đông đảo tân sinh ngưỡng mộ đối tượng, nhưng mà, liền như thế nói cho Tiêu Hàn chính mình phương thức liên lạc?

	"Được!" Tiêu Hàn không có từ chối, cái này Tưởng Lạc Vân cùng cái khác học viên nữ có chút không giống, nàng càng thêm lành lạnh, cho Tiêu Hàn một loại không tên hảo cảm, loại này hảo cảm không thua gì vừa nhìn thấy Vi nhi thời điểm, ở vừa cùng Vi nhi gặp mặt thì Tiêu Hàn, bởi vì Vi nhi từng cho mình trị liệu, vì lẽ đó Tiêu Hàn ở đáy lòng đối Vi nhi liền sản sinh hảo cảm, nhưng là cái này Tưởng Lạc Vân không giống, vẻn vẹn là ngôn ngữ trò chuyện cùng thần bí trà nhài, Tiêu Hàn liền đối Tưởng Lạc Vân cái này thần bí nhìn qua dường như băng sơn nữ tính sản sinh không tên hảo cảm.

	"Tiêu Hàn, ta sẽ ở luyện dược sư hiệp hội chờ ngươi, chờ ngươi đến nhà bái phỏng!" Tưởng Lạc Vân mở miệng, nàng 1 thân màu trắng âu phục, lại giống như tiên tử, âu phục cùng nàng không phải rất xứng đôi, nhưng có một phong vị khác, dù cho có chút chướng mắt cảm, nhưng có chút không đồng dạng mỹ.

	"Được!" Tiêu Hàn mở miệng, nhưng cho rằng chân của mình bị Vi nhi tàn nhẫn mà đạp một chân, nhưng mà Vi nhi nhưng là làm bộ người không liên quan như thế nhìn về phía trên mặt bàn cơm nước.

	Coca cơm nước để Vi nhi không có hình tượng chút nào, cái này từ nhỏ sinh hoạt rất mộc mạc tiểu nha đầu nhìn thấy món ngon sau đó hồ ăn biển nhét, miệng nhỏ dường như Hamster quai hàm như thế phình, nàng say sưa ngon lành địa ăn, chân nhưng là không ngừng mà giẫm Tiêu Hàn, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn không biết Vi nhi đến cùng là bởi vì muốn ăn đồ ăn không chú ý vẫn có cái khác ý tứ, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn có chút lúng túng cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng không tiện nói ra.

	Cũng chẳng biết vì sao, Tiêu Hàn đáp ứng Tưởng Lạc Vân sau đó, Tưởng Lạc Vân vẫn chưa rời đi Tiêu Hàn bên này tịch bàn, nàng rất tự nhiên ngồi ở tại chỗ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Hàn, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn không biết nên như thế nào cho phải, như vậy mỹ nhân như thế nhìn mình chằm chằm, Tiêu Hàn nhưng cho tới bây giờ không có loại đãi ngộ này, nếu là kiếp trước, cô gái trên căn bản đều sẽ không nhìn thẳng liếc hắn một cái, huống chi loại mỹ nhân này?

	"Vi nhi, có chút hình tượng có được hay không, miệng đầy lưu dầu, quần áo đều nhanh đụng tới món ăn lên." Tiêu Hàn mở miệng, Vi nhi một nghe, trên người sáng lên một đạo thánh quang.

	Tiêu Hàn làm gì hội không thấy được, này thánh quang là dùng để cách trở quần áo cùng món ăn, này nguyên bản hẳn là dùng để năng lực phòng ngự, lại bị Vi nhi dùng để ăn cơm, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn không biết nên nói thế nào Vi nhi, hắn nhưng cho tới bây giờ không có hiện, Vi nhi là cái ăn vặt hàng.

	Thời gian từ từ quá khứ, ở một đống cô gái tịch trên bàn, Tiêu Hàn không biết nên làm những gì, một trận yến hội, hắn ăn cũng rất ít, hoàn toàn không có lấp đầy chính mình bụng, trái lại là bên người Vi nhi một mặt hài lòng, nàng sờ sờ chính mình bụng, ở Tiêu Hàn bên người tựa ở trên bàn, không có hình tượng chút nào có thể nói, có thể, từ nhỏ cái kia gian khổ mộc mạc sinh hoạt để Vi nhi có rất ít cơ hội tiếp xúc như vậy sơn trân hải vị, dù cho là lão vương tửu lâu, cũng không sánh nổi này bàn yến hội, đây chính là toàn đại lục mạnh nhất học viện vì là học viên chuẩn bị, cùng ngoại giới rượu nhỏ lâu so ra, vốn là không cùng đẳng cấp, ở trên bàn, còn có viện trưởng yêu nhất hồng sắc không rõ chất lỏng, cái kia nhàn nhạt quả hương liền ngay cả Vi nhi đều bị hấp dẫn, nhưng mà, Tiêu Hàn đều không có cơ hội thưởng thức, đều bị Vi nhi uống cạn.

	"Tiêu Hàn đại ca, đi thôi, không đến ăn." Vi nhi đối Tiêu Hàn nói rằng, chưa kịp Tiêu Hàn chuẩn bị kỹ càng, lôi kéo Tiêu Hàn rời đi tân sinh yến hội, bước lên phi hành ma thảm, hai người ở Áo Nam học viện bầu trời bay lượn. 