 Ta ở dị giới bật hack Chương 184: Huynh đệ quen biết nhau

	"Viện trưởng, chuyện này có cái gì không vội? Vậy cũng là đại ca của ta a!" Tiêu Hàn có chút nóng nảy, Tiêu Ngạo là hắn đại ca, hắn nhưng không hi vọng Tiêu Ngạo xuất hiện một ít cái gì bất ngờ.

	"Tiểu tử, đừng có gấp, uống trước xuống một chén rượu này, chúng ta từ từ nói chuyện, những chuyện này đều không phải trọng yếu như thế." Orris viện trưởng đẩy một cái tay, một chén chất lỏng màu đỏ đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, chỉ có đạt đến pháp tắc không gian cực hạn tồn tại, mới có thể làm đến vô thanh vô tức địa truyền tống vật phẩm, hiển nhiên, Orris viện trưởng chính là một người trong đó, dù sao liền ngay cả Tiêu Hàn, muốn truyền tống vật phẩm, còn cần khống chế chính mình vòng xoáy không gian mới có thể làm được, hơn nữa vòng xoáy không gian là có một chút trước gieo.

	Chất lỏng màu đỏ vào bụng, Tiêu Hàn cảm nhận được như ngọn lửa cực nóng, này chất lỏng màu đỏ mang cho Tiêu Hàn cảm giác chỉ có dường như thân thân ở cực nhiệt chi địa giống như vậy, cái cảm giác này, cũng không hơn gì, có điều rất nhanh, loại này cực nóng không còn sót lại chút gì, Tiêu Hàn cảm giác mình tinh thần chịu đến thăng hoa, trên người hắn, xuất hiện một cái hỏa diễm dấu ấn, này cùng hắn skill hỏa diễm dấu ấn không giống, hỏa diễm dấu ấn là dùng để tiến công skill, nhưng đây là một khắc vào trên người hắn dấu ấn.

	"Có phải là cảm giác được trước tiên khổ sau ngọt? Nhân sinh chính là như vậy, không trải qua một ít, làm sao có khả năng trải nghiệm đến tinh thần trên thăng hoa, bày đặt đại ca ngươi đi thôi, yên tâm tốt rồi, ta biết ngươi là để van cầu ta để ta ở thời khắc nguy cấp ra tay giúp đỡ , ta nghĩ ta sẽ làm như vậy, có điều, ra tay tiền đề là hắn gần chết tình huống, nếu như không phải gần chết trạng thái, ta sẽ không ra tay giúp đỡ, không phải vậy, sẽ khiến cho đại lục những cường giả khác bất mãn." Orris viện trưởng đối Tiêu Hàn nói rằng, câu nói này dường như một tề thuốc trợ tim, dùng Tiêu Hàn tỉnh táo lại một ít, trước nghe Grace pháp sư nói Tiêu Ngạo phải xuất chinh thì, Tiêu Hàn cả người đều bối rối, hiện tại ngược lại tốt, Tiêu Hàn không cần như vậy lo lắng.

	"Được rồi, nếu viện trưởng ngài đều nói như vậy, ta Tiêu Hàn không cần báo đáp." Tiêu Hàn mở miệng, hắn đang định rời đi, nhưng cảm nhận được một cổ mạnh mẽ uy thế.

	"Ồ? Tiêu Hàn, xem ra ngươi thực lực tiến bộ không sai, có điều, muốn cùng hiện tại Hồ Minh đối đầu, có thể không phải Hồ Minh đối thủ, hiện tại Hồ Minh, cảnh giới tuy rằng không hề tăng lên, thế nhưng ta nghĩ thực lực của hắn hẳn là sẽ không yếu hơn ngươi chứ?" Orris viện trưởng đột nhiên cười nói, hắn đem một bình chất lỏng màu đỏ giao cho Tiêu Hàn.

	"Cái này liền giao cho ngươi a, hi vọng ngươi có thể đang tái sinh trong đại hội có một cái thành tích tốt, khà khà, ta nhớ tới ngươi đã nói, nếu như ngươi bại bởi Hồ Minh, ta là có thể thu ngươi làm đệ tử, đúng không?" Orris viện trưởng đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Đến thời điểm nói sau đi, ta cảm thấy a, ta không chắc thất bại cho cái này Hồ Minh, ngươi nói không phải sao? Hồ Minh đang tái sinh sát hạch ngàn dặm sơn không phải ta đối thủ, chớ đừng nói chi là hiện tại, Hồ Minh có tiến bộ, ta Tiêu Hàn không phải sẽ không có tiến bộ!" Tiêu Hàn mở miệng, dưới chân hắn một cái nâu đỏ sắc trường kiếm, mang theo Tiêu Hàn rời đi Orris viện trưởng tòa nhà văn phòng.

	Tòa nhà văn phòng bên ngoài, Tiêu Hàn ngự kiếm phi hành, lệnh Orris viện trưởng cũng không nhịn được thán phục.

	"Này tiểu tử tinh thần lực nguyên lai đã đến trình độ này, chẳng trách hắn nói hắn có chiến thắng Hồ Minh tư bản, tinh thần lực cùng thân thể có kết hợp, còn học hội một chút kiếm pháp, người này, quả nhiên không thể khinh thường!" Orris viện trưởng nói rằng, nguyên bản hắn còn không biết Tiêu Hàn kiếm thuật đã đạt đến có thể ngự kiếm phi hành trình độ, dù sao ở ngàn dặm sơn, Tiêu Hàn liền Doran kiếm đều không có làm gì lấy ra sử dụng, làm cho Orris viện trưởng quên Tiêu Hàn còn có kiếm pháp cái này bản lĩnh, vào giờ phút này, Tiêu Hàn ngự kiếm phi hành để Orris viện trưởng cảm thấy một chút kinh ngạc.

	"Tên tiểu tử này, thật sự không đơn giản a, ta chỗ này đúng là có một cái rất thích hợp vũ khí, cùng tương lai cảnh giới của hắn tăng lên sau đó, nhìn làm gì giao cho hắn khá là thích hợp!" Orris viện trưởng nói rằng, lúc trước cùng Tiêu Hàn nói chuyện bên trong gian phòng, đang có một cái mộc mạc bảo kiếm, nếu là chăm chú quan sát, hội hiện kiếm trên sát khí cùng mùi máu tanh, thanh kiếm này, không biết trải qua bao nhiêu chiến trường, mới có thể đủ nhuộm thành dáng dấp như thế.

	... ... ... ... ... ... .

	"Tiêu Hàn?" Tiêu Hàn ngự kiếm phi hành không đến bao lâu, hắn nhìn thấy ở giữa không trung dựa vào sư thứu phi hành Tiêu Ngạo, luận khí chất, chạy chậm cùng trước Tiêu Hàn nhìn thấy thời điểm chênh lệch không phải lớn một cách bình thường, có thể là muốn báo thù duyên cớ, Tiêu Ngạo khí chất có thêm một tia sát khí, đương nhiên, đang đối mặt Tiêu Hàn thời điểm, này cỗ sát khí vẫn là thu lại không ít.

	"Tiêu Ngạo học trưởng!" Tiêu Hàn mở miệng nói, đối Tiêu Ngạo, hắn duy trì thái độ cung kính, dù sao Tiêu Ngạo là hắn đại ca, cũng coi như là hắn học trưởng, hiện nay Dea đế quốc trực hệ huyết dòng dõi bên trong mạnh nhất tồn tại, cảnh giới đạt đến địa cảnh hắn cũng có thể sánh ngang trước Dea đế quốc ẩn giấu quốc sư.

	"Đừng cái gì học trưởng, ta biết, ngươi là ta Tam đệ, đúng không?" Tiêu Ngạo mở miệng nói rằng, hắn như là hiểu rõ tất cả, nhìn Tiêu Hàn ánh mắt mang theo thiện ý.

	"Đại ca, ngươi đều biết a?" Tiêu Hàn khiếp sợ, có điều rất nhanh hắn đã nghĩ rõ ràng, Tiêu Ngạo muốn giải Tiêu Hàn thành thật là quá đơn giản, lấy Orris viện trưởng mạng lưới tình báo, giải một cái Tiêu Hàn còn không phải chuyện dễ dàng?

	"Tam đệ, ngươi đừng lo lắng ta xuất chinh sự tình, lấy đại ca ngươi cảnh giới, một cái người ra tay sẽ không có vấn đề gì, ta sẽ không liên lụy học viện, ngươi vẫn là an tâm ở trong học viện cố gắng tu luyện, đại ca ngươi ta a sao, từ nhỏ không có thường thường ở bên cạnh ngươi, thế nhưng ngươi không nên trách tội đại ca, đại ca cần tăng lên cảnh giới của chính mình cùng thực lực đến bảo vệ đế quốc, có điều, hiện tại muốn bảo vệ đế quốc cũng không có cơ hội , ta nghĩ a, chờ ta khải toàn trở về, ngươi chính là ta tráo, cáp cáp, như vậy ngươi liền không cần như vậy mệt tu luyện, ta rõ ràng, ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, là muốn chiến thắng ngươi Nhị ca, không có trải qua phản bội ta, không hiểu lúc trước sinh cái gì, có điều ta có thể cam đoan với ngươi, nếu như ta thấy Nhị đệ, định đem Tiêu Thương mang về học viện đến để ngươi thử hỏi!" Tiêu Ngạo mở miệng nói, hắn lại như là cái ấm lòng đại ca, sờ sờ Tiêu Hàn đầu.

	Tiêu Ngạo lời vừa mới dứt, một chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, Tiêu Hàn vẫn không có phản ứng lại, chiếc nhẫn này đã đeo ở Tiêu Hàn trên ngón tay.

	"Tiêu Hàn a, đây là đế quốc quốc khố một phần, bây giờ đế quốc diệt, trong này có không ít công pháp cùng điển tịch, đại ca ngươi đến địa cảnh, liền không cần những này vật ngoại thân, ngươi không đồng dạng, cảnh giới của ngươi còn cần ngoại vật phụ trợ, chúng ta Dea đế quốc điển tàng, đối ta hay là không nhiều tác dụng lớn nơi, thế nhưng đối với ngươi mà nói, tuyệt đối chỗ tốt không nhỏ, cẩn thận mà tu luyện đi!" Tiêu Ngạo mở miệng nói, hắn cũng không giống nhau Tiêu Hàn từ chối, đem giá trị liên thành chiếc nhẫn chứa đồ giao cho Tiêu Hàn, mang theo sang sảng nụ cười rời đi Tiêu Hàn tầm mắt. 