 Chương 116: Nhiệm vụ mới 

	Hóa Linh thần thụ phát sinh cảnh cáo, đồng thời làm ra nhắc nhở, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều hiểu, cùng trước như thế, bọn họ như cũ không thể tới gần Hóa Linh thần thụ, Hóa Linh thần thụ lực uy hiếp bất luận đối chiến sĩ pháp sư cũng hoặc là ma thú tới nói đều là phi thường đại, không người nào nguyện ý vi phạm Hóa Linh thần thụ ý tứ, chỉ cần Hóa Linh thần thụ có một chút không vui, bọn họ sẽ không có cơ hội thu được đến bất kỳ một trái.

	"Tam ca, ngươi xem, cái viên này trái cây dĩ nhiên hiện ra bảy màu vẻ!" Lan Lăng chỉ vào Hóa Linh thần thụ trên quả thứ tư trái cây nói rằng, này quả thứ tư trái cây không còn là trái cây màu xanh lục, mà là một viên bảy màu trái cây, cái này trên trái cây, có không giống thuộc tính, không chỉ có dày đặc sức sống, còn có dày đặc năng lượng đất trời, cái này trái cây khó mà tin nổi là ở đây hết thảy tồn tại cũng không nghĩ tới.

	"Tuyên bố nhiệm vụ: Đạt được bảy màu hóa linh quả, quest thưởng: Tiêu Hàn cảnh giới tăng lên một cấp, Lan Lăng cảnh giới tăng lên một cấp, Chu Thông cảnh giới tăng lên một cấp, chu diệu văn cảnh giới đột phá địa cảnh, Tinh thần hồ cảnh giới đột phá địa cảnh, tiểu tinh thần hồ đột phá một cấp, lan lam cảnh giới tăng lên một cấp. Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Tiêu Hàn cảnh giới hạ thấp một cấp, lui về đồng đoàn V!" Hệ thống âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, tại nhiệm vụ khen thưởng bên trong, cũng chưa từng xuất hiện Hồng pháp sư tên, hiển nhiên, hệ thống rõ ràng, Tiêu Hàn là không vui Hồng pháp sư đẳng cấp tăng lên, dù cho Hồng pháp sư hiện tại là trong đội ngũ một tên thành viên, thế nhưng, Tiêu Hàn có thể không cho phép Hồng pháp sư uy hiếp đến chính mình, đặc biệt là được trái cây sau đó cảnh giới được tăng lên.

	"Uây, như thế khó khăn nhiệm vụ, hiện tại nhiều cường giả như vậy mắt nhìn chằm chằm, ngươi còn đem ta làm cho như thế suy yếu, cho ta khôi phục điểm năng lượng để ta phóng thích nguyện ước hoặc là Tinh Tú Hộ Mệnh phụ trợ một hồi cũng tốt, hiện tại ta còn có thể gì đó ngoạn ý? Thất bại còn muốn giáng cấp, hiện tại ta ngoại trừ invisible Wings còn có thể phóng thích cái gì skill a? Quá tải cùng hỏa diễm dấu ấn năng lượng cũng không đủ!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn rất bất đắc dĩ, muốn thông qua huyết khế triệu hoán đám mây á Long, thế nhưng, đám mây á Long cũng không có làm ra đáp lại, thông thường tình huống, bị huyết khế một phương khác là rất dễ dàng bị triệu hoán đi ra, nhưng là đám mây á Long cũng không có đáp lại Tiêu Hàn triệu hoán.

	"Cái tên này!" Tiêu Hàn khẽ cắn răng, nguyên bản hắn còn dự định mượn dùng đám mây á Long sức mạnh đồng thời tranh cướp trái cây, thế nhưng đám mây á Long vào giờ phút này cũng không nghe theo mệnh lệnh, tựa hồ có chuyện gì gấp chờ đợi nó đi giải quyết, đối mặt loại này khanh cuồng, Tiêu Hàn cũng không hiếu động nộ.

	"Các vị, giúp ta ra tay cướp đoạt này quả thứ tư trái cây chứ?" Tiêu Hàn nói rằng, chuyện mới xuất khẩu, Chu trấn trưởng con mắt trợn lên dường như chuông đồng bình thường.

	"Tiểu tử ngươi đậu ta a, này quả thứ nhất trái cây đã bị ngươi tiêu hao mất, hiện tại còn đánh tới quả thứ tư trái cây chủ ý, cả nghĩ quá rồi, không cho ngươi!" Chu trấn trưởng mở miệng nói, hắn kinh ngạc nhìn Tiêu Hàn, dù cho hắn không biết Tiêu Hàn cái tên này đánh là ý định gì, thế nhưng Chu trấn trưởng nhưng bất đồng ý đem quả thứ tư trái cây cũng giao cho Tiêu Hàn, quả thứ tư trái cây nhưng là liên quan đến hắn có thể không đột phá.

	"Khặc khặc, ta đã quên nói rồi, chỉ cần thu được quả thứ tư trái cây, chư vị đều có thể đột phá vốn có cảnh giới, vì lẽ đó, thỉnh cầu chư vị thay ta ra tay, tăng lên một cảnh giới, chư vị không động lòng à?" Tiêu Hàn nói rằng.

	"Tăng lên một cảnh giới à? Tiểu tử ngươi thật sự có nắm chắc không? Nếu như chắc chắn lời nói, ta liền đem lá bài tẩy đều vận dụng đi ra, ngươi chớ làm lừa ta, đến thời điểm nếu là không có tăng lên cảnh giới, ta có thể không để ý tình cảm." Chu trấn trưởng nói rằng, đang khi nói chuyện, khí thế của hắn cất cao không ít, cho Tiêu Hàn mang đến một chút áp lực.

	"Ngài vẫn là đừng ở chỗ này hù dọa ta, tỉnh điểm khí lực đến thời điểm đối phó những người khác a, ta có thể bảo đảm, các vị cảnh giới đều sẽ được tăng lên." Tiêu Hàn nói rằng, dứt lời, hắn còn nhìn một chút Hồng pháp sư, tựa hồ đang nhắc nhở Hồng pháp sư cảnh giới của chính mình cũng sẽ được tăng lên.

	"Nếu tiểu hữu đều nói như vậy, chúng ta chắc chắn ra tay toàn lực." Bởi vì Tiêu Hàn một cái ánh mắt, Hồng pháp sư nói rằng, có điều, hắn cũng không biết chính mình không ở Tiêu Hàn tăng lên danh sách bên trong.

	Hồng pháp sư lời còn chưa dứt, Tiêu Hàn khóe miệng xuất hiện một vệt lơ đãng nụ cười, hắn ở hố Hồng pháp sư,

	Lấy tính cách của hắn, làm sao có khả năng để Hồng pháp sư cảnh giới được tăng lên đây? Nếu là Hồng pháp sư cảnh giới tăng lên, tương lai xoay đầu lại đối phó hắn làm sao bây giờ? Hắn cũng không muốn chết oan ở Hồng pháp sư trên tay, Hồng pháp sư cảnh giới đối với hắn mà nói là cái uy hiếp, hắn còn chờ tương lai cảnh giới của chính mình tăng lên tìm đến Hồng pháp sư phiền phức, nếu để cho Hồng pháp sư đột phá đến địa cảnh lời nói, hắn đến đợi được năm nào tháng nào thu thập trước mặt đối với mình uy hiếp to lớn nhất Hồng pháp sư.

	"Bọn họ bên kia lại đang thảo luận gì đó, đang ngồi Nhân loại môn chú ý một chút, đến thời điểm chúng ta muốn đối phó có thể không chỉ là Tinh thần hồ bên này tiểu phân đội, chúng ta còn muốn đối phó toàn bộ ma thú đoàn đội, hiện tại ma thú vẫn không có thể hiện ra chính mình thực lực, chúng ta cũng không nên ăn ngậm bồ hòn a, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng." Có pháp sư truyền âm nói, ở đây phần lớn người tu hành đều ở minh tưởng khôi phục chính mình trước tổn thất đấu khí cùng với ma lực, có thể khôi phục bao nhiêu là bao nhiêu, mà Tiêu Hàn không giống, hắn tiêu hao không cần minh tưởng, mà là cần trong cơ thể năng lượng tự mình khôi phục.

	"Hiện tại mới khôi phục phóng thích một cái nguyện ước năng lượng a,  năng lượng a năng lượng, khôi phục nhanh một chút a!" Cảm thụ trong cơ thể mình lờ mờ đồng thau tiêu chí từ từ trở nên có ánh sáng lộng lẫy, Tiêu Hàn đọc thầm đạo, hắn không có cách nào dựa vào ngoại lực khôi phục chính mình năng lượng, trừ phi là hệ thống ban ân hoặc là mạnh hơn chính mình mấy cảnh giới tồn tại năng lượng truyền vào, bằng không Tiêu Hàn năng lượng muốn tăng lên phi thường khó khăn.

	"Ồ! Ta suýt chút nữa quên vật này!" Tiêu Hàn nói rằng, ở trong cơ thể hắn, có một viên trong suốt hạt châu, hạt châu này, là lão ông trước đem tất cả sức mạnh phong ấn sau khi đứng lên hình thành phong thuỷ châu, ở hạt châu này bị Tiêu Hàn hấp thu sau đó, Tiêu Hàn đều nhanh quên hạt châu này tồn tại.

	"Hệ thống lúc trước giúp ta xử lý tốt hạt châu này, ta dĩ nhiên không có chú ý tới một lần!" Tiêu Hàn nói rằng, phong thuỷ châu ở trong cơ thể hắn một cái địa phương bí ẩn, ở Tiêu Hàn trong cơ thể, phong thuỷ châu chầm chậm địa xoay tròn, hấp thu ngoại giới năng lượng, ở Tiêu Hàn tinh thần lực xúc động xuống, phong thuỷ châu bên trong dật lan ra không ít năng lượng, những năng lượng này hiện ra đồng thau sắc, theo Tiêu Hàn kinh mạch tiến vào Tiêu Hàn trong cơ thể đồng thau tiêu chí, dần dần, lờ mờ đồng thau tiêu chí trở nên tràn ngập ánh sáng lộng lẫy, nguyên bản không còn sót lại chút gì năng lượng đã đổ đầy , còn phong thuỷ châu bên trong năng lượng cũng không có bị tiêu hao mất bao nhiêu, đối phong thuỷ châu mà nói, bổ sung Tiêu Hàn cần năng lượng quả thực là việc nhỏ một việc, dù sao trước lão ông lưu lại năng lượng dường như đại dương mênh mông, Tiêu Hàn muốn sử dụng quang lão ông lưu lại năng lượng cần không ít thời gian, chí ít cần đạt đến đầy đủ sai lầm lão ông trình độ.

	"Năng lượng bổ sung xong xuôi, hừ, đón lấy tranh cướp bảy màu hóa linh quả, có nguyện ước hiệu quả trị liệu ở, ở đây các vị, các ngươi đến đau đầu!" Tiêu Hàn đắc ý nói, ở trong cơ thể hắn, có một cái vĩnh động cơ không ngừng cung cấp năng lượng, hắn có thể không lo lắng chính mình trị liệu lượng hội không đủ, dù sao, Tiêu Hàn hiện tại ở trong đoàn đội ý nghĩa chỉ là một cái phụ trợ, cũng không cần từng làm nhiều tiến công. 