 Chương 55: Tinh thần lực đánh cờ

	"Muốn bắt ta linh hồn, liền dựa vào bản lĩnh đi!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn tuy rằng hoảng sợ, thế nhưng vẫn là gắng gượng, để cho mình đối mặt áo bào tro nam tử.

	Áo bào tro nam tử bàn tay gầy guộc duỗi ra, từng đạo từng đạo khí lưu màu xám ở bên tay hắn lưu chuyển, có điều, khí lưu màu xám vừa mới mới ra tay, áo bào tro nam tử cũng cảm giác được kịch liệt choáng váng cảm.

	"Đáng ghét, ta suýt chút nữa đã quên, này tiểu tử tinh thần lực không đơn giản!" Áo bào tro nam tử nói rằng, hắn hoàn toàn quên, Tiêu Hàn ở tinh thần lực trình độ trên, không thể so hắn thấp chuyện này, cảm thụ Tiêu Hàn sức mạnh tinh thần vô hình, áo bào tro nam tử cảm nhận được một chút áp lực, tuy rằng Tiêu Hàn ở tinh thần lực sử dụng trên không phải như vậy thông thạo, thế nhưng, ở tinh thần lực va chạm trên, áo bào tro nam tử dĩ nhiên không cảm giác được ưu thế.

	"Dù cho ta sẽ không ảo cảnh , ta nghĩ, thuần túy tinh thần lực trên ta sẽ không nhược ngươi quá nhiều!" Tiêu Hàn nói rằng, tinh thần hắn lực cùng người trước mặt không kém là bao nhiêu, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ không bị áo bào tro nam tử ảo cảnh mê hoặc , còn cảnh giới thấp chút Lan Lăng Chu Thông đám người, bọn họ đã rơi vào ảo cảnh không thể tự thoát ra được, trừ phi bọn họ có thể từ ảo cảnh bên trong tránh thoát, hoặc là Tiêu Hàn đánh giết áo bào tro nam tử, bằng không rất khó có cơ hội.

	"Ta Thanh Vân Lang Thiên vẫn là lần thứ nhất ở hoàng cảnh tinh thần lực trên tìm tới đối thủ, tiểu tử, ta chơi với ngươi chơi!" Áo bào tro nam tử tự xưng Thanh Vân Lang Thiên, hắn coi trọng lên Tiêu Hàn, không lại giống như trước như thế không đem Tiêu Hàn coi là chuyện to tát.

	Đối mặt Thanh Vân Lang Thiên đối thủ như vậy, Tiêu Hàn rõ ràng, chính mình thăng cấp thời gian khả năng lại cũng bị kéo dài một chút, Long tâm lan loại dược thảo này, khẳng định có không ít cường giả tìm kiếm, có điều, hiện tại Tiêu Hàn cũng không xác định chính mình có hay không mệnh đi tìm Long tâm lan, đến hiện tại, hệ thống vẫn không có bất luận biểu thị gì, ngoại trừ cảnh cáo Tiêu Hàn Thanh Vân Lang Thiên cảnh giới bên ngoài, tin tức gì đều không có tuyên bố.

	"Liền biết hệ thống cái tên này không dựa dẫm được!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, hắn hiện tại toàn lực truyền vào chính mình tinh thần lực, dùng tinh thần lực cùng Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực va chạm, ở Tiêu Hàn tinh thần lực va chạm xuống, Thanh Vân Lang Thiên không thể không toàn lực ứng phó, hoàn toàn không dám phân tâm ngâm xướng pháp chú, này hoàn toàn là tinh thần lực đánh cờ, thuần túy dùng va chạm đến quyết ra thắng bại.

	Sức mạnh tinh thần vô hình va chạm giữa hình thành từng luồng từng luồng bão táp tinh thần, không nên xem thường bão táp tinh thần, hai người này đánh cờ sản sinh bão táp tinh thần lệnh hoàn cảnh chung quanh sản sinh biến hóa, nếu là có người bên ngoài nhìn về phía hai người này, tuyệt đối sẽ phát hiện, vùng không gian này trở nên hơi hư huyễn, có chút yếu không mờ mịt, không có mạnh mẽ tinh thần lực, cũng đừng vọng tưởng bước vào vùng lĩnh vực này.

	"Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi! Đồng thau ba đỉnh cao là có thể cùng hoàng cảnh một cấp sánh ngang a!" Ở tinh thần lực cùng Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực va chạm giữa, Tiêu Hàn trong lòng thầm nghĩ, vừa nghĩ tới chính mình tinh thần lực có như thế cảnh giới, hắn không khỏi có chút tiểu kích động, cái này cũng là chẳng trách đồng thau ba lên cấp đồng đoàn II có chút khó khăn, này có thể là hoàng cảnh một cấp đến huyền cảnh cấp năm vượt qua, vượt qua một cảnh giới, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy, ở tu vi tăng lên không có cảm thấy bất kỳ khó khăn đồng thời, Tiêu Hàn suýt chút nữa quên chính mình tinh thần lực muốn tăng lên không chỉ có thể dựa vào hệ thống ban thưởng, còn có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ, đáng tiếc, bước đi này, hắn chung quy là không có bước ra đi.

	"Oa!" Ngay ở Tiêu Hàn có chút phân thần một sát na, một cổ tinh thần lực tiến vào đầu óc của hắn, nếu không là hắn phản ứng đúng lúc, đầu óc của hắn rất khả năng bị trọng thương.

	Có điều, máu đỏ tươi vẫn là từ mũi của hắn bên trong chảy ra, tinh thần lực chấn động đối Tiêu Hàn thương tổn bắt đầu bày ra, vào giờ phút này, Tiêu Hàn phản ứng lại, chỉ cần mình hơi có chút thư giãn, đối phương sẽ đem hết thảy tinh thần lực dốc toàn bộ lực lượng.

	Đối mặt lần này thất lợi, Tiêu Hàn thân thể hiển nhiên chịu đến xung kích, lực lượng tinh thần của hắn không bằng trước, vì đem Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực bức ra thân thể của chính mình, hắn phế bỏ quá nhiều tinh lực, tốt ở Thanh Vân Lang Thiên ở tinh thần lực đánh cờ bên trong cũng không dám phân thần, bằng không Tiêu Hàn thân thể khả năng liền gặp phải tập kích của đối phương.

	Nhìn không có bị chính mình tinh thần lực đánh tan Tiêu Hàn, Thanh Vân Lang Thiên hơi sững sờ, rất nhanh hắn liền phản ứng lại, Tiêu Hàn không phải dễ dàng đối phó như thế, hiện tại bọn họ so đấu,

	Chính là vị nào cường độ sức mạnh tình thần càng hơn một bậc, nếu là Tiêu Hàn có thể mạnh hơn Thanh Vân Lang Thiên, Thanh Vân Lang Thiên rất khả năng bị Tiêu Hàn ở tinh thần trên xoá bỏ, tinh thần xoá bỏ cùng thân thể xoá bỏ khác nhau rất lớn, thân thể xoá bỏ rất khả năng lưu lại dấu ấn tinh thần , còn tinh thần xoá bỏ, hắn nhưng là liền phục sinh cơ hội đều không có, hết thảy đều kết thúc.

	"Tiêu Hàn, ngươi chiếc nhẫn chứa đồ có chút không bình thường, đã bị ta cải tạo quá, vật này hiện tại là Doran giới, có thể tăng lên ngươi một chút tinh thần cường độ, thậm chí ở tương lai ngươi sử dụng phép thuật thời điểm phép thuật cường độ cũng sẽ bị tăng lên!" Hệ thống cái kia thanh âm lạnh như băng xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, trêu đến Tiêu Hàn cả kinh, lúc nào chiếc nhẫn chứa đồ của mình bị hệ thống cải tạo, hơn nữa Doran giới, nhưng là LoL tam đại mới bắt đầu trang một trong, là pháp sư ra ngoài chuẩn bị phẩm, thế nhưng ở thế giới này, Tiêu Hàn cũng không biết Doran giới đến cùng có tác dụng gì.

	Dù cho không biết Doran giới tác dụng, Tiêu Hàn vẫn là tuần hoàn hệ thống nhắc nhở, đem mang theo Doran giới ngón tay đặt ở mi tâm của chính mình, ở Doran giới đặt ở mi tâm trong nháy mắt, Tiêu Hàn cảm nhận được một chút hơi lạnh, ở trong đầu của hắn như là mở ra gì đó, tinh thần lực càng thêm thông thuận địa bị sử dụng đi ra.

	"Tinh thần lực còn có thể tăng mạnh? Này tiểu tử đến cùng có cái gì thư ký? Vẫn là pháp bảo gì?" Đối mặt Tiêu Hàn tinh thần lực, Thanh Vân Lang Thiên không dám khinh thường, đối mặt tăng mạnh tinh thần lực, hắn từ chứa đồ trong đạo cụ lấy ra thủy tinh đầu lâu.

	Thủy tinh đầu lâu con mắt nở rộ hào quang màu xanh lục, từng tia một khí tức kinh khủng từ thủy tinh đầu lâu bên trong tản mát ra.

	"Nguyên bản, ta cũng không muốn sử dụng vật này, ta cảm thấy quá bắt nạt người, có điều tiểu tử ngươi tinh thần lực để ta không nghĩ tới a!" Ở Thanh Vân Lang Thiên trong tay nắm thủy tinh đầu lâu thời điểm, hắn nói rằng, tang thương âm thanh để Tiêu Hàn cảm giác mình đang đối mặt cái gì gần đất xa trời lão nhân, có điều, này không phải là gần đất xa trời lão nhân, mà là một cái đáng sợ đối thủ.

	Trải qua thủy tinh đầu lâu tăng cường, Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực lần thứ hai vượt qua Tiêu Hàn, thậm chí để Tiêu Hàn có loại chính mình sắp rơi vào ảo cảnh cảm giác, nếu không có hắn khẽ cắn đầu lưỡi để cho mình tỉnh lại, chính mình rất có thể rơi vào ảo cảnh.

	"Người Hoa các ngươi không phải chú trọng tu tâm à? Không nghĩ tới ngươi a, suýt chút nữa liền rơi vào ảo cảnh!" Hệ thống ở Tiêu Hàn trong đầu nói rằng, lời này lại như là đang cười nhạo, trêu đến Tiêu Hàn có chút không vui.

	"Đừng chỉ nói không làm a, ngươi đem ngươi sức mạnh cho ta mượn một điểm, không phải vậy ta chết ở chỗ này làm sao bây giờ?" Tiêu Hàn nói rằng, hiện tại hắn rất muốn mượn này phần mềm hack sức mạnh, chí ít, ở lần trước đánh tan con rối thời điểm, hệ thống dành cho trợ giúp liền cực kì trọng yếu, ở lần đó, Tiêu Hàn bảo vệ tính mạng của chính mình, đồng thời giết ngược lại con rối, lần này, Tiêu Hàn ước gì hệ thống lại tặng cho chính mình một lần sức mạnh.

	"Cái này, ta không làm được, hết thảy đều là dựa theo quy tắc làm việc, lần này ngươi không có cái gì thứ ta muốn trao đổi, cũng không có tuyên bố nhiệm vụ cho ngươi, Doran giới đã xem như là duy nhất tặng phẩm , còn cái khác, vẫn là dựa vào ngươi chính mình a, đều là ỷ lại ta, ngươi làm gì tiến bộ?" Hệ thống nói rằng, điều này làm cho Tiêu Hàn dở khóc dở cười, chính mình cũng sắp chết rồi, hệ thống còn đang nói nói mát, lại nói, Tiêu Hàn muốn tăng lên cảnh giới, vẫn phải là dựa vào hệ thống tặng cho mới có thể đủ đề cao mình cảnh giới, bằng không, đừng nghĩ.

	"Tu tâm, cái gì gọi là tu tâm, lẽ nào là trước đây lão sư trong lớp nhắc qua tu người trước tiên tu tâm, vứt bỏ tất cả tạp niệm, mới có thành thánh khả năng, thời cổ hậu Thánh Nhân, chính là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, mới có thể thành tài chứ?" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, kiếp trước hắn, sinh sống ở yên ổn trong hoàn cảnh, ở loại kia xã hội, muốn trở thành cổ đại Thánh Nhân dáng dấp kia người, là cơ bản không thể, như thế nào Thánh Nhân, kiếp trước sách vở bên trong ghi chép, cần làm được tâm vô tạp niệm, Khổng Tử như vậy, lão tử như vậy , còn Tiêu Hàn, ở trong thế giới của hắn, thế gian phồn hoa cũng không cho phép như vậy người xuất hiện, bây giờ, Tiêu Hàn rời đi thế giới kia, đi tới một cái thế giới mới, ở thế giới mới bên trong, hắn học được rất nhiều, chỉ có dùng một điểm, trong lòng hắn vẫn là không bỏ xuống được vong quốc cừu hận.

	Bởi vì tự hỏi, Tiêu Hàn tinh thần sức yếu một chút, Thanh Vân Lang Thiên nắm lấy cơ hội, đem chính mình tinh thần lực hoàn toàn phóng thích, không cho Tiêu Hàn cơ hội phản kháng, phô trời tinh thần lực đem Tiêu Hàn bao vây, dự định đem hắn hết thảy tinh thần lực yên diệt, bây giờ, Tiêu Hàn tinh thần lực, dường như Oánh Oánh Tinh Hỏa, rất khó chống đối Thanh Vân Lang Thiên cái kia Liệu Nguyên liệt hỏa.

	"Muốn chết phải không? Ta còn chưa hoàn thành chính mình chuyện cần làm đây, bất kể là báo thù, vẫn là ước hẹn ba năm, vẫn là Vi nhi, thậm chí là, gia gia!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, ở tinh thần lực trùng kích vào, ánh mắt của hắn tan rã, hắn tổng cảm thấy, chính mình tinh thần lực sắp phá diệt.

	"Không, ta vẫn chưa thể chết! Cái gì trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, người làm sao có khả năng thật sự làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, mọi người là có chấp niệm, nhất định sẽ có mình muốn việc làm, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chỉ có điều là lừa mình dối người thôi!" Ở Tiêu Hàn tinh thần lực sắp bị Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực xóa đi trong nháy mắt, tan rã con ngươi xuất hiện thần thái, hắn phảng phất mở ra một cánh cửa, thế giới, ở trong mắt hắn càng thêm rõ ràng, hắn bước ra bước đi kia, kẹt ở đồng thau ba đã có một thời gian hắn, rốt cục bước ra bước đi kia, hắn, đã có nửa bước bước vào đồng đoàn II cảm giác.

	Nguyên bản sắp yên diệt tinh thần lực lần thứ hai nở rộ, phảng phất có vượt lại Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực xu thế, cảm thụ Tiêu Hàn không ngừng tăng cường tinh thần lực, Thanh Vân Lang Thiên cảm thấy, chính mình nguyên bản coi thường đối thủ, có vẻ như trở nên càng mạnh hơn không ít.

	"Thanh Vân Lang Thiên, hiện tại ngươi còn có cái gì có thể đối phó ta! Cứ đến đi!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn tuy rằng còn chưa hoàn toàn bước vào đồng đoàn II, thế nhưng, hắn luôn cảm giác mình nhìn thấu cái gì, đó là hắn kiếp trước không thể lĩnh ngộ được đồ vật, ở đời này, hắn thành công.

	"Xem ra, vẫn phải là sử dụng Tà linh phiên mới có cơ hội một lần đánh tan này tiểu tử. Tuy rằng nó chỉ có điều là cái chưa thành phẩm, thế nhưng dùng để trừng trị ngươi này tiểu tử, đã đầy đủ!" Thanh Vân Lang Thiên nói rằng, hắn nhìn chằm chằm Tiêu Hàn, màu trắng tinh phiên kỳ, xuất hiện ở vùng thế giới này trong lúc đó. 