 Ta ở dị giới bật hack Chương 166: Doran kiếm chữa trị

	Trang trước chương tiết danh sách trang kế tiếp

	Grace pháp sư trong tay, Doran kiếm từ từ khôi phục nguyên dạng, ở bề ngoài vết rách không còn sót lại chút gì, liền ngay cả phù văn chỗ trống đều bị bù đắp, một tấm phàm giai vũ khí chữa trị phù hoàn mỹ chữa trị Doran kiếm trên hết thảy vết thương, Doran kiếm cái này trước tàn tạ vũ khí trong nháy mắt trở nên mới tinh, Doran kiếm, cái này Tiêu Hàn thích nhất vũ khí, khôi phục hoàn toàn mới dáng dấp.

	"Tiểu tử, này phàm giai vũ khí rất đặc biệt a, dù cho ở trong tay ta chỉ là thời gian ngắn ngủi, ta đều có thể cảm nhận được nó cùng bình thường phàm giai vũ khí không giống, không hổ là tiểu tử ngươi vũ khí a!" Grace pháp sư khai thông, hắn không nghĩ tới Tiêu Hàn rốt cuộc là từ nơi nào làm ra Doran kiếm, nói chung, Doran kiếm cái này vũ khí trên phù văn hắn là chưa từng thấy.

	Grace pháp sư đối Doran kiếm ra tán thưởng, Tiêu Hàn nhưng là kinh ngạc với trước Grace pháp sư thủ pháp hoàn mỹ, vẻn vẹn một cái đơn giản thao tác, liền làm ra một cái hoàn chỉnh phàm giai vũ khí chữa trị phù, này hoàn toàn quá Tiêu Hàn tưởng tượng, nếu để cho hắn đến chế tác phàm giai vũ khí chữa trị phù, cái tên này vẫn không có đạt đến loại kia độ cao, coi như đến nhất phẩm minh văn sư ngưỡng cửa, phàm giai vũ khí chữa trị phù cường độ nhưng là quá phổ thông nhất phẩm lá bùa, muốn dễ như ăn cháo địa chế ra phàm giai vũ khí chữa trị phù, Tiêu Hàn cảm giác mình còn phải tu luyện nữa cái mấy năm mới có thể.

	Đồng thời, Doran kiếm chữa trị lệnh Tiêu Hàn mừng rỡ không ngớt, đây là Tiêu Hàn tối thiếp thân quý giá nhất vũ khí, có thể vào lúc này chữa trị, đại diện cho Tiêu Hàn ở trong một khoảng thời gian là có vũ khí có thể tiếp tục sử dụng, Doran kiếm, vậy cũng là Tiêu Hàn quý giá nhất vũ khí nghi vấn, hắn là sẽ không bỏ qua cái này vũ khí, trừ phi hệ thống có thể dành cho hắn càng tốt hơn vũ khí.

	"Cáp cáp, ta Doran kiếm cuối cùng cũng coi như là hoàn hảo không chút tổn hại!" Tiêu Hàn hô to một tiếng, gây nên Grace pháp sư chú ý.

	"Doran kiếm? Ngươi cái này vũ khí gọi là Doran kiếm? Doran không phải nhân vật trong truyền thuyết à? Tuy rằng cảnh giới không cao, lại bị thành xưng là đệ nhất thế giới thợ thủ công, hắn đã từng chế tác thanh thứ nhất binh khí liền gọi làm Doran kiếm, cùng Doran kiếm đồng bộ còn có nhiều Doran giới cùng Doran thuẫn." Grace pháp sư nói rằng.

	Nghe được Grace pháp sư lời nói, Tiêu Hàn trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên, Doran không phải game bối cảnh cố sự bên trong giả thiết một cái vĩ đại thợ thủ công à? Làm gì thế giới này trước cũng có một cái thợ thủ công tên là Doran a? Này thật không phải gây sự à?

	Tiêu Hàn nghĩ thầm, hắn cảm giác thế giới này có rất nhiều kỳ diệu sự tình sinh, tỷ như nói thế giới này dĩ nhiên có Ác Long Thượng Giới, ngay sau đó là cái này Doran, nguyên bản hẳn là trong game giả lập nhân vật dĩ nhiên xuất hiện ở thế giới này trong truyền thuyết.

	"Tiểu tử, một tháng sau khai giảng đối đầu cũng đừng để cho ta thất vọng a, trải qua mấy năm, viện trưởng tên kia đệ tử đều là nghiền ép chúng ta cái khác lão gia hoả đệ tử, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a!" Grace pháp sư lọm khọm cõng, hắn pháp trượng chỉ về bầu trời, đối Tiêu Hàn nói rằng, mà Tiêu Hàn rất có tự tin địa điểm một chút đầu, ở ngàn dặm sơn, Tiêu Hàn thực lực đã qua Hồ Minh, chớ đừng nói chi là hiện tại, ở Kim long trong tháp đợi một ngày, Tiêu Hàn tự tin chính mình thực lực không thua gì Hồ Minh.

	... ... ... ... ...

	Kim long tháp, nhất trung năm nam tử mang theo một cái nhìn qua phổ thông thiếu niên xuất hiện ở Kim long Tata bên ngoài.

	"Chủ nhân!" Kim long tháp pháp bảo chi linh hình thành lão nhân cung kính mà nhìn viện trưởng, đối viện trưởng nói rằng, hắn là viện trưởng chế tác được Kim long tháp pháp bảo chi linh, đối chủ nhân cung kính là tất nhiên.

	"Ta dự định cho Hồ Minh khai một cái cao nhất điểm tiêu phí phòng tu luyện, ngươi giúp ta chuẩn bị một chút, ta đem cái này phòng tu luyện giao cho Hồ Minh!" Orris viện trưởng nói rằng, bên cạnh hắn, tự nhiên là hắn năm nay mới vừa thu vào đệ tử, Hồ Minh, Orris viện trưởng rất bất đắc dĩ, hắn hi vọng Hồ Minh có thể càng Tiêu Hàn, nhưng mà, Hồ Minh nói không chừng rất khó đạt đến chính mình mục tiêu.

	"Chủ nhân, này còn chưa tới khai giảng nghi thức, liền để Hồ Minh đi vào thí luyện, có thể hay không để học viên khác cảm thấy bất mãn a?" Pháp bảo chi linh nói rằng, hắn dù cho có chút bất mãn, cũng chỉ có thể nói ra, mà sẽ không ngỗ nghịch viện trưởng ý nguyện.

	"Ta nghĩ thử một chút xem, Hồ Minh tên tiểu tử này, tiến vào tốt nhất phòng tu luyện sau đó tu luyện hiệu quả có thể hay không quá Tiêu Hàn, trước Tiêu Hàn tiến vào kém cỏi nhất phòng tu luyện lại có thể đạt đến bình cảnh, hắn bây giờ cách huyền cảnh chỉ có cách xa một bước, nếu để cho hắn đi đầu một bước, Hồ Minh muốn đang tái sinh trong đại hội biểu hiện mình năng lực khả năng đều không có, Tiêu Hàn hiện tại nhưng là so với Hồ Minh mạnh hơn một chút!" Orris viện trưởng nói rằng, hắn rất hài lòng Hồ Minh cái này học viên, làm sao cái này năm học xuất hiện Tiêu Hàn như vậy yêu nghiệt học viên, Hồ Minh muốn trở thành đệ nhất tân sinh khả năng không lớn.

	"Lão sư, ta hội thêm dầu, định sẽ không để cho ngài thất vọng, ta sẽ ở tân sinh trong đại hội đem Tiêu Hàn chiến thắng đồng thời tuyên bố ta mới là mạnh nhất tân sinh!" Hồ Minh nói rằng, hắn tiến vào Kim long trong tháp, hắn rõ ràng, có giáo viên của chính mình ở, hắn cùng Tiêu Hàn trong lúc đó tất có một trận chiến đấu, bây giờ, giáo viên của chính mình vì mình thực lực tăng lên đem chính mình đưa vào Áo Nam học viện thánh địa tu hành, Kim long tháp, hắn có thể không nhất phi trùng thiên thì ở lần hành động này.

	"Tiểu tử, ta xem trọng ngươi, vào đi thôi! Nhớ kỹ, Kim long Long tức đạt đến bão hòa sau đó còn kém không nhiều có thể đi ra, không cần thiết ở bên trong chờ thời gian quá lâu, cũng không phải thời gian dài tu luyện sẽ đối thân thể mới có lợi, quá dài thời gian tu hành Long tức có thể sẽ đối với ngươi thân thể tạo thành một ít phá hoại, cơ thể ngươi bản thân liền cướp, Long tức có thể giúp ngươi rèn luyện, mà không phải giúp ngươi cường hóa." Orris viện trưởng đối Hồ Minh nói rằng, hắn đưa tay vung lên, Hồ Minh tiến vào một cái giam cầm không gian, ngoại trừ điểm điểm đèn đuốc bên ngoài, chỉ còn dư lại một cái bàn dài bản cùng một cái bồ đoàn, ở trong căn phòng này, tràn ngập nồng nặc Kim long khí tức, Hồ Minh ngồi xuống, nhắm mắt nín hơi, từng đạo từng đạo Kim long Long tức tiến vào trong cơ thể hắn bắt đầu rèn luyện lực lượng tinh thần của hắn cùng thân thể.

	"Tiểu tử, thành tựu của ngươi có thể không sánh được Tiêu Hàn, thế nhưng ta không hy vọng ngươi đang tu luyện phương diện bại bởi Tiêu Hàn quá nhiều, luận tu luyện tài nguyên, Grace cái kia lão gia hoả không sánh bằng ta, ngươi có thể phải cố gắng lên a!" Orris viện trưởng lắc lắc đầu, đang nhìn đến chính mình đệ tử đắc ý tiến vào Kim long tháp sau, hắn có chút bận tâm đồ đệ mình tiền đồ, đây chính là hắn đệ tử thân truyền nếu là đang tái sinh trong đại hội bị Tiêu Hàn đánh bại, vậy hắn người viện trưởng này đem hội mất mặt cỡ nào, luận tu luyện tài nguyên, hắn đồ đệ định là Beagle Luis pháp sư đồ đệ Tiêu Hàn muốn nhiều, lại nói, thân là viện trưởng, hắn đồ đệ đã rất lâu không có bị học viện cái khác lão gia hoả đệ tử đã đánh bại.

	... ... ... ... ... ... ... . . . . .

	Lúc này Tiêu Hàn, chính chìm đắm ở Doran kiếm chữa trị vui vẻ bên trong, Doran kiếm so với dĩ vãng càng thêm thuận lợi không ít, theo hắn cảnh giới tăng lên, hắn đối Doran kiếm chưởng nắm trình độ cũng càng ngày càng sâu, hắn bức thiết địa hi vọng, mình có thể lại thu được một ít kiếm pháp đến tăng lên chính mình năng lực. 