 Ta ở dị giới bật hack Chương 194: Khen thưởng

	Vụn vặt thi đấu trên đài, Tiêu Hàn thứ tự từ trước người thứ hai tăng lên tới đệ nhất tên, đánh bại Hồ Minh sau đó, hết thảy học viên đều không có khiêu chiến Tiêu Hàn dũng khí, lúc này Tiêu Hàn, hoàn toàn thể hiện ra chính mình cường hãn thực lực, bất kể là Tưởng Lạc Vân vẫn là Hồ Minh, đều ở Tiêu Hàn trong tay chiết kích, chớ nói chi là bọn họ.

	Bên trong đất trời, vô hình năng lượng ở Tiêu Hàn đỉnh đầu quán đỉnh mà vào, vô hình năng lượng, tràn vào Tiêu Hàn bụng, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn khí tức bị cất cao một chút đẳng cấp, cảnh giới này, dường như hoàng cảnh bước vào huyền cảnh giống như vậy, Tiêu Hàn khí tức trong nháy mắt tăng lên tới huyền cảnh cấp năm sơ kỳ cảnh giới.

	"Nhiệm vụ hoàn thành! Lên cấp đồng đoàn II!" Hệ thống thanh âm lạnh như băng xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, Tiêu Hàn ở chúng người ánh mắt kinh ngạc xuống, lên cấp.

	"Tiêu Hàn ở cùng Hồ Minh chiến đấu sau đó cảnh giới tăng lên? Chẳng lẽ cùng cường giả trong lúc đó đối chiến vẫn có thể tăng lên cảnh giới của chính mình à?" Có học viên kinh ngạc, Tiêu Hàn là đám học sinh mới này bên trong cái thứ nhất tăng lên cảnh giới của chính mình đến huyền cảnh học viên, bọn họ nhìn Tiêu Hàn thời điểm lại như là nhìn một cái sùng bái thần tượng.

	"Tiêu Hàn tiểu tử cảnh giới tăng lên?" Ở phía trên trên khán đài, Orris viện trưởng cùng Grace pháp sư nhìn phía dưới cảnh giới đột phá Tiêu Hàn, bọn họ hai người này ông lão đều có chút khiếp sợ nhìn hắn, cái này Tiêu Hàn cảnh giới đã vậy còn quá tăng lên?

	"Tiêu Hàn! Cảnh giới tăng lên!" Hồ Minh nhìn Tiêu Hàn, trong mắt xuất hiện không cam lòng, hắn tự xưng là thiên tài, nhưng mà ở ngàn dặm trong núi gặp phải Tiêu Hàn, hắn vào lúc đó rõ ràng, chính mình có thêm một cái cạnh tranh đối thủ, có thể không hề nghĩ rằng, chính mình liền bước chân của hắn đều chưa đuổi kịp, dùng Orris viện trưởng lời nói tới nói, Tiêu Hàn là gần một hai năm mới có thể tu luyện, hắn không có cùng cái khác người tu hành như thế từng làm nhiều làm nền, mà là trực tiếp lên cấp.

	"Tiêu Hàn, tiểu tử ngươi có cần hay không như thế sốt ruột địa đột phá a?" Grace pháp sư xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, có điều hắn vẻ mặt cũng không có loại kia trách cứ tâm ý, mà là mang theo một loại vui sướng vẻ mặt, hắn đồ đệ ở chiến thắng Orris viện trưởng đệ tử sau đó đột phá, trở thành đệ nhất tên tiến vào huyền cảnh tân sinh, những này đều đủ để để hắn thổi một lúc lâu.

	"Lão sư, ta cũng không có cách nào, duyên phận đến liền đột phá, này không phải trách nhiệm của ta chứ?" Tiêu Hàn mở miệng nói, đương nhiên, hắn cũng chỉ là giả vờ giả vịt.

	"Tiêu Hàn tiểu tử, ngươi trước tiên đừng cảm ngộ tu luyện cảm giác, còn chưa tới tới lĩnh thưởng?" Orris viện trưởng mở miệng nói, cảnh giới của hắn rất dễ dàng nhìn ra Tiêu Hàn cảnh giới biến hóa, hắn có chút bất đắc dĩ, hắn còn tưởng rằng Hồ Minh là sớm nhất đột phá, bởi vì Hồ Minh đã đạt đến tu luyện bình cảnh, chỉ cần hơi thêm cảm ngộ, liền có thể đột phá, có điều, Tiêu Hàn phương thức tu luyện cùng Hồ Minh có chút · không giống, Tiêu Hàn cảnh giới là cần hoàn thành nhiệm vụ để hệ thống ban bố nhiệm vụ sau đó hoàn thành, Hồ Minh phương thức tu luyện nhưng là cần chính mình cảm ngộ, hai người tu hành phương thức không giống, phương pháp đột phá cũng sẽ không cùng, có thể nói, Tiêu Hàn đột phá phương thức, có thể sẽ dường như khó, cũng có thể tương đối dễ dàng, dù sao, này đều là hệ thống ban bố nhiệm vụ sau quyết định.

	"Chúc mừng ngươi, Tiêu Hàn đại ca!" Ngay ở Tiêu Hàn mới vừa bị mang tới Orris viện trưởng bọn họ quan chiến trên bình đài thì, Vi nhi nhảy một cái nhảy vào Tiêu Hàn trong lòng, thân thể mềm mại ở Tiêu Hàn trong lòng không ngừng sượt, lại như là một con con mèo nhỏ giống như vậy, đối mặt trong lòng yêu thích người, Tiêu Hàn không nỡ lòng bỏ đẩy ra nàng, mà là tùy ý Vi nhi ôm chính mình, đương nhiên, Tiêu Hàn cũng rất hưởng thụ cái cảm giác này, trong lòng người ngọc trên người lan ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tiêu Hàn trong lúc nhất thời quên chiến đấu phiền muộn cùng mệt mỏi, hắn đưa tay, xoa xoa Vi nhi đầu nhỏ, tay xuyên qua ba ngàn tóc đen, đặt ở Vi nhi trên lưng.

	"Người trẻ tuổi, đừng vơ ôm ôm, phía dưới nhiều như vậy học viên nhìn đây, cẩn thận mà lĩnh thưởng, muốn hẹn hò chờ một lúc lại đi hẹn hò!" Orris viện trưởng ở tại bọn hắn phía sau khặc một tiếng, Orris viện trưởng lời ra khỏi miệng, Vi nhi lúc này mới buông ra ôm lấy Tiêu Hàn tay, mặt cười thổi qua một vệt đỏ ửng.

	"Cái này Tiêu Hàn, không chỉ có thực lực mạnh, làm gì vẫn có thể phao đến chúng ta Vi nhi học tỷ a!" Có nam học viên ở dưới đáy tức giận nói rằng, bọn họ nhìn đứng chỗ cao trong bình đài Tiêu Hàn, trong mắt có đố kị tâm ý.

	Thi đấu đài triệt để chữa trị, Hồ Minh còn nằm ở thi đấu trên đài không có hạ xuống, hắn rất mệt mỏi, không có bất kỳ khí lực, hắn nhìn đứng chỗ cao bình đài Tiêu Hàn, cái kia bên trong, dưới cái nhìn của hắn, lẽ ra nên thuộc về hắn, không nghĩ tới, đứng ở đó mặt trên nhân vật chính không phải là mình, mà là Tiêu Hàn.

	"Căn cứ quy định, Tiêu Hàn có thể thu được ba ngàn điểm, năm lần miễn phí tiến vào Kim long tháp tầng lớp cao nhất cơ hội, thu được quyền hạn, tùy ý tiến vào tàng thư các tầng thứ tư, phổ thông học viên, có thể tiến vào tàng thư các tầng thứ hai, các ngươi cũng có cơ hội thu được tiến vào cao tầng quyền hạn, đương nhiên, này đều muốn chính các ngươi nỗ lực!" Orris viện trưởng nói rằng "Còn có chính là cái này chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong có chút bảo bối, chờ các ngươi ra học viện khẳng định dùng đến, trong đó có bảo mệnh pháp bảo, đều là một lần đồ dùng, chú ý sử dụng là tốt rồi!"

	Trong lúc nhất thời, có học viên đỏ mắt, bọn họ đều hi vọng thu được như thế nhiều chỗ tốt, ba ngàn điểm liền không cần phải nói, ở Áo Nam học viện có thể sử dụng một quãng thời gian rất dài, năm lần tiến vào Kim long tháp tầng lớp cao nhất cơ hội còn có cái khác các loại, đều là để bọn họ khát vọng lý do, thế nhưng, bọn họ ai cũng không phải Tiêu Hàn đối thủ, dù cho muốn ra tay tranh cướp cũng đánh không lại Tiêu Hàn a, trừ phi giữa bọn họ có người có thể rất dễ dàng địa chiến thắng Tiêu Hàn, bằng không có thể làm trừng mắt đỏ mắt.

	"Tiêu Hàn, chúc mừng ngươi a!" Trời ban anh hoa lão nhân kia cũng đối Tiêu Hàn chúc mừng đạo, hắn đem một quyển điển tịch giao cho Tiêu Hàn "Tiểu tử, ngươi và ta tuy không thầy trò chi duyên, thế nhưng này bộ điển tịch ngươi cẩn thận nhìn, đối với ngươi kiếm pháp hội có không sai mài giũa, tiểu tử, ngươi cẩn thận làm, tương lai đại lục trên số một số hai kiếm khách chắc chắn thanh danh của ngươi!"

	Nhìn thấy trời ban anh hoa cho mình một quyển điển tịch, Tiêu Hàn khóe mắt có chút ửng hồng, mình và trời ban anh hoa xác thực không có thầy trò chi duyên, nhưng mà, cái này lão kiếm khách nguyện ý đem điển tịch giao cho Tiêu Hàn, trong đó chứng minh lão nhân gia này đối Tiêu Hàn coi trọng.

	"Tiểu tử, đừng lề mề, này không phải cái gì trọng yếu điển tịch, chỉ là lão đầu tử ta trong tu luyện một ít cảm ngộ, tiểu tử ngươi bây giờ nhìn cũng không nhất định hội có cảm ngộ, từ từ lĩnh hội, tu luyện chuyện như vậy, vẫn phải là dựa vào chính mình!" Trời ban anh hoa mở miệng nói, trong lúc nhất thời, thân là Tiêu Hàn sư phụ Grace pháp sư có chút lúng túng, hắn đều vẫn không có cho Tiêu Hàn tặng lễ, làm gì chỉ dạy dỗ Tiêu Hàn mấy ngày trời ban anh hoa liền cho Tiêu Hàn tặng lễ?

	"Lão đầu tử, ngươi vậy thì không chân chính, đây là ta đồ đệ a!" Grace pháp sư nói rằng.

	"Có bản lĩnh ngươi lão này cũng đưa điểm a, ta xem Tiêu Hàn hợp mắt, đưa hắn một bộ điển tịch mà thôi, tất yếu như thế tính toán chi li à?" Trời ban anh hoa mở miệng nói rằng. 