 Ta ở dị giới bật hack Chương 175: Kiếm ý

	Trên võ đài, Tiêu Hàn liên tục đâm ra 2 kiếm, động tác trong lúc đó không hề khoảng cách, dường như đồng thời đâm ra 2 kiếm giống như vậy, nhìn Tiêu Hàn ác liệt kiếm pháp, huyền cảnh học trưởng cảm giác ở phòng ngự trên có chút lực bất tòng tâm, hắn có thể làm không tới liên tục 2 kiếm đâm ra vẫn không có bao nhiêu khoảng cách, có thể thấy được, Tiêu Hàn ở kiếm thuật trên, vẫn là quá hắn, nhưng mà, hắn cũng không biết, Tiêu Hàn kiếm thuật sở dĩ có thể sắp tới mức độ như vậy, chính là bởi vì hệ thống tặng cho Tiêu Hàn skill đoạt mệnh liên thứ, nếu không có đoạt mệnh liên thứ, Tiêu Hàn kiếm pháp cũng sẽ không quá cao minh.

	Đoạt mệnh liên thứ thị giác hiệu quả quá mức chấn động, một ít vây xem còn tưởng rằng Tiêu Hàn chỉ là đâm ra một kiếm, chỉ có ở đây trên huyền cảnh học trưởng mới rõ ràng, Tiêu Hàn nhìn như một kiếm công kích xuống còn ẩn giấu đi khác một kiếm, 2 kiếm liền gai, đối với hắn tạo thành nhất định uy hiếp, về mặt sức mạnh, huyền cảnh học trưởng thậm chí cảm giác được Tiêu Hàn cũng không thua gì chính mình, điều này cũng có thể chính là Tiêu Hàn năng lực, Tiêu Hàn không phải là phổ thông một cái người tu hành, hắn sức mạnh bản thân liền mạnh hơn cùng cảnh giới người tu hành, bây giờ từ Kim long trong tháp đi ra, hắn sức mạnh đã đạt đến hắn có thể đạt đến đỉnh cao, trừ phi thân thể của hắn có thể lại bị hệ thống cải tạo một lần, bằng không, vậy tạm thời chính là Tiêu Hàn cực hạn.

	"Được!" Học trưởng vội vã tán thưởng, kiếm trong tay của hắn cũng thuận thế đâm ra, tặng cho Tiêu Hàn một chiêu sau đó, hắn không bảo lưu nữa, một kiếm đâm ra, mục đích hết sức rõ ràng, chính là Tiêu Hàn lồng ngực, hắn dự định một chiêu chế địch, thân là huyền cảnh người tu hành, đồng thời là Áo Nam học viện thiên tài, nếu như không thể một chiêu chế địch chuyện này quả là cũng quá lúng túng.

	Có điều, vị học trưởng này đối Tiêu Hàn không có tạo thành quá nhiều quấy nhiễu, Tiêu Hàn dễ dàng chống đối chiêu kiếm này, Doran kiếm bốc lên, nâu đỏ sắc Doran kiếm phóng ra hào quang nhàn nhạt, Doran kiếm phù văn thả ra chính mình nên có uy năng, Doran kiếm cùng học trưởng kiếm sinh va chạm thì, vị học trưởng này cảm giác mình trong cơ thể một ít năng lượng đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, dù cho không nhiều, nhưng thân là huyền cảnh người tu hành, như cũ có thể rõ ràng địa cảm giác được, thậm chí cảm giác được sức mạnh của chính mình không có đạt đến chính mình dự đoán.

	"Hừ!" Trường kiếm màu xanh lấy ra một ánh hào quang, nhàn nhạt hào quang màu xanh nếu như ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa màu xanh quấn quanh Tiêu Hàn Doran kiếm, Doran kiếm trên, ngọn lửa màu xanh muốn bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, đây là đúng phương vũ khí minh văn mang đến hiệu quả, ngọn lửa màu xanh lan tràn, hướng Tiêu Hàn nắm chặt chuôi kiếm trên tay tuôn tới.

	Còn chưa tới gần, ngọn lửa màu xanh cảm giác nóng rực liền làm Tiêu Hàn cảm thấy một ít khó chịu, ngọn lửa màu xanh này không phải phổ thông hỏa diễm, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn trên tay xuất hiện một quả cầu lửa, hỏa cầu nện ở Doran kiếm trên, dự định lấy hỏa dập tắt lửa.

	Thừa dịp Tiêu Hàn còn ở dập tắt lửa đồng thời, vị này huyền cảnh học trưởng một kiếm đâm ra, tự nhận là tìm tới một cái trống rỗng, nhưng mà đáp lại hắn, là một cái lam bạch sắc quả cầu ánh sáng, lam bạch sắc quả cầu ánh sáng độ nhanh chóng, ở huyền cảnh học trưởng hiện này lam bạch sắc quả cầu ánh sáng trong nháy mắt, hắn liền cảm thấy, chính mình rất khó né tránh, này lam bạch sắc quả cầu ánh sáng nện ở huyền cảnh học trưởng trường kiếm màu xanh trên, trường kiếm ra một tiếng ong ong, làm cho này huyền cảnh học trưởng cánh tay có chút tê.

	"Ta Vũ Văn U vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hoàng cảnh học đệ có như thế thực lực, ta cũng nên chăm chú lên!" Vị này tự xưng Vũ Văn U học trưởng nói rằng, trong mắt của hắn xuất hiện chiến ý, Vũ Văn U trên mặt vẻ mặt không có trước nhẹ nhõm như vậy, thay vào đó là một vệt vẻ ngưng trọng.

	"Học trưởng, ngươi chưa thấy đồ vật còn nhiều đây!" Tiêu Hàn đối Vũ Văn U nói rằng, nhưng hắn chuyện mới xuất khẩu, liền cảm thấy Vũ Văn U đã biến mất không còn tăm hơi, không biết ẩn nấp ở nơi nào.

	"Đây là ẩn nấp năng lực à? Xem ra người học trưởng này rất có làm thích khách tiềm lực a!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn cũng có một cái ẩn nấp năng lực, nếu Vũ Văn U biến mất không còn tăm hơi, Tiêu Hàn liền đứng tại chỗ, từ từ, Tiêu Hàn đã biến thành trong suốt, cũng biến mất ở tại chỗ.

	Tiêu Hàn biến mất trong nháy mắt, Vũ Văn U hiển lộ ra chính mình bản thể, trước hắn sử dụng chính mình công pháp tu luyện tiến hành ẩn nấp, nhưng cho rằng Tiêu Hàn đã biến mất không còn tăm hơi, này làm hắn bắt đầu hoài nghi, này Tiêu Hàn cũng có ẩn nấp năng lực.

	"Hắc!" Tiêu Hàn đột nhiên xuất hiện, một kiếm đâm ra, chiêu kiếm này, là mang theo độ bổ trợ, mới từ ẩn nấp bên trong xuất hiện Tiêu Hàn là rất nhiều năng lực, bất kể là công vẫn là di động độ đều có nhất định trình độ tăng lên, bất thình lình một kiếm lệnh Vũ Văn U có chút chưa kịp phản ứng, Vũ Văn U mạnh mẽ địa trúng vào một kiếm, chiêu kiếm này, đâm thủng Vũ Văn U quần áo, mang theo điểm điểm máu tươi.

	"Không nghĩ tới, ngươi ẩn nấp năng lực càng mạnh hơn một ít, ta vừa nãy đều không có cho rằng đến sự tồn tại của ngươi, nếu không có ngươi đột nhiên đâm ra một kiếm , ta nghĩ, ta căn bản hiện không được sự tồn tại của ngươi!" Vũ Văn U đối Tiêu Hàn nói rằng, trong mắt của hắn mang theo vẻ khiếp sợ, Tiêu Hàn chỉ có điều là một cái hoàng cảnh học đệ, liền ngay cả Tiêu Hàn ẩn nấp năng lực Vũ Văn U đều không thể cho rằng, cái kia này ẩn nấp năng lực có bao nhiêu biến thái.

	Vũ Văn U không thể hiện Tiêu Hàn cũng không phải là không có đạo lý, ở Dea đế quốc còn chưa diệt thời điểm, Tiêu Hàn cũng đã biểu lộ ra quá chính mình ẩn nấp năng lực biến thái, vào lúc ấy, Tiêu Hàn thực lực và hiện tại vẫn có chênh lệch không nhỏ, nhưng mà, khi đó, chỉ có địa cảnh đỉnh cao đế vương Tiêu Mẫn có thể hiện Tiêu Hàn tồn tại, hơn nữa Tiêu Mẫn vẫn là mơ hồ địa cảm ứng được Tiêu Hàn tồn tại , còn cái khác huyền cảnh văn võ đại thần, càng là không có hiện quá Tiêu Hàn.

	"Học đệ, ta muốn dùng ta mạnh nhất kiếm pháp! Ngươi cẩn thận một chút, kiếm pháp này, có thể gặp thương ngươi!" Vũ Văn U mở miệng nói, Tiêu Hàn đã thể hiện ra chính mình mạnh, hắn Vũ Văn U tự nhiên không thể yếu thế, thân là huyền cảnh Vũ Văn U, làm sao có khả năng liền như thế bị Tiêu Hàn đánh bại? Vũ Văn U trên người, xuất hiện nhàn nhạt ngọn lửa màu xanh, ngọn lửa màu xanh, Tiêu Hàn không có từng trải qua, thế nhưng hắn cũng không có coi thường ngọn lửa màu xanh, dù sao hỏa diễm không phải hồng sắc chính là mạnh nhất, dù cho là hắn tinh huyền cao lạc, cái kia thuần túy Tinh Hỏa cũng là lam sắc.

	Ngọn lửa màu xanh phối hợp trường kiếm màu xanh, Vũ Văn U kiếm ý trở nên bá đạo mấy phần, theo Vũ Văn U súc thế, hắn uy năng càng mạnh hơn một ít, làm cho Tiêu Hàn không xuất thủ không được đánh gãy Vũ Văn U súc thế.

	Nhưng là, Tiêu Hàn ra tay ra hơi trễ, trước dừng lại chớp mắt, để Vũ Văn U kiếm đã hoàn toàn súc lực, một cái vung ra, ngọn lửa màu xanh làm bạn kiếm khí bay ra, mục tiêu chính là dự định ra tay Tiêu Hàn.

	"Vô cực kiếm đạo!" Tiêu Hàn trong lòng đọc thầm, trong tay hắn, Doran kiếm bốc lên nhàn nhạt màu trắng ánh sáng, nguyên bản nâu đỏ sắc Doran kiếm bị hào quang màu trắng bao vây, Tiêu Hàn chém ra một kiếm, dự định gắng gượng chống đỡ ngọn lửa màu xanh.

	"Vũ Văn U sử dụng chính mình mạnh nhất năng lực, này hoàng cảnh học đệ chịu đựng được à? Vũ Văn U động thủ cũng quá ác chứ?" Có người ở trên khán đài nói rằng, ở giác đấu trường, bọn họ có thể quan sát được bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, không ít người bởi vì Tiêu Hàn thắng liên tiếp còn đối với cái này tân sinh đệ nhất học đệ cảm thấy hứng thú, bọn họ quan chiến, nhưng cho rằng, Vũ Văn U đã tác dụng chính mình sát chiêu. 