 Chương 50: Tái ngộ Lan Lăng

	"Minh Á huyết tam cùng Minh Á huyết tứ?" Chu Thông mang theo mặt nạ một đường đi tới, thân phận mới để hắn cảm thấy có chút không dễ chịu, luôn có một loại người khác đều sẽ tìm chính mình chào hỏi cảm giác.

	"Cũng không phải ai đều sẽ nhận ra chúng ta, coi như là đến từ một chỗ Huyết Sắc tửu lâu, nếu như không cố ý giải, ngươi dám nói ngươi biết tất cả mọi người?" Tiêu Hàn nói rằng, kỳ thực, trong lòng hắn cũng không hề chắc, chỉ có điều, vì để cho Chu Thông an tâm xuống, hắn không thể làm gì khác hơn là nói như vậy.

	Nghe Tiêu Hàn lời nói, Chu Thông nửa tin nửa ngờ theo sát ở Tiêu Hàn mặt sau, dọc theo đường đi, có không ít người tu hành đi ngang qua, có điều, bởi vì Chu Thông cùng Tiêu Hàn mặt nạ trên mặt, cũng không có người hoài nghi bọn họ có phải là Xuất Vân Huyết một cùng với Xuất Vân Huyết hai, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, có thể tham gia Long sào tụ hội, hết thảy người tu hành đều là lấy trên mặt nạ thân phận vì là đánh dấu, bình thường sẽ không có lấy trộm người khác mặt nạ tình huống xuất hiện.

	Một đường đi tới, Tiêu Hàn cùng Chu Thông dần dần rời xa những kia muốn từ Xuất Vân Huyết một thân phận này cái kia bên trong bắt được Khỉ La Úc Kim Hương người tu hành.

	"Bọn họ thật đúng là điên cuồng a, từng cái từng cái vì sưu tầm hai chúng ta dĩ nhiên động như thế nhiều tâm tư, vẫn còn có không ít tiểu phân đội đến sưu tầm chúng ta." Chu Thông ở rời xa này quần người tu hành sau đó nói rằng, ở bên người xem ra, bọn họ là tay trắng trở về tiểu đội, ai có thể biết rõ, hai người này, đúng là bọn họ muốn sưu tầm mục tiêu?

	"Dù sao Khỉ La Úc Kim Hương là hoàng cảnh một cấp hai vị kia đều không muốn buông tha dược thảo, chớ nói chi là những người khác, chúng ta có thể có được cũng coi như là vận khí của chúng ta." Tiêu Hàn nói rằng, ở thay đổi thân phận sau đó, hắn đúng là không có như vậy lo lắng cho mình thân phận bại lộ, ai có thể nghĩ tới, Xuất Vân Huyết vừa hiện ở đổi thân phận khác gọi là Minh Á huyết tam đây?

	Dãy núi Ma Thú, không chỉ có tìm kiếm Tiêu Hàn đám người người tu hành, còn có từng trận thú hống, dãy núi Ma Thú vốn là ma thú địa bàn, rất nhanh, Tiêu Hàn đi tới địa phương là hắn ký ức chưa phai nơi, nơi này, là trước hắn bắt được một tên hỏa thuộc tính pháp sư đem hắn cho rằng mồi lửa dùng để thiêu nướng địa phương, nhìn mình trước đây không lâu thiêu nướng lưu lại tàn tích, Tiêu Hàn có chút không nhịn được cười, cũng còn tốt có mặt nạ chống đỡ, bằng không tuyệt đối sẽ có người xem kẻ ngu si như thế nhìn hắn.

	"Hống!" Ngay ở Tiêu Hàn còn trong ngực cựu thời điểm, phía sau hắn truyền đến một tiếng thú hống, lúc trước, hắn chính là ở đây cách đó không xa tìm tới một con có thú hạch địa hổ, bây giờ, lại có một con ma thú xuất hiện, Tiêu Hàn dự định từ con ma thú này trên người mò ra một viên thú hạch.

	Ma thú gào thét, từ lùm cây bên trong đi ra, đây là một con ma thú giống sói, sói là quần cư động vật, nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Hàn ghét nhất, chính là ma thú giống sói, bởi vì ma thú giống sói chỉ cần chọc một người trong đó, sẽ có càng nhiều ma thú giống sói theo nhau mà tới, nguyên nhân chính là như vậy, đối mặt đoàn kết nhất trí ma thú giống sói, Tiêu Hàn sẽ không chủ động khiêu khích, chỉ có thể đuổi đi mà sẽ không phát động tiến công.

	"Chúng ta đi!" Nhìn thấy ma thú giống sói, Tiêu Hàn không chút suy nghĩ, liền mang theo Chu Thông nhanh chóng thoát đi, nếu là một con ma thú giống sói, vậy tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ, thế nhưng ma thú giống sói đều là thành đàn kết đội, Tiêu Hàn cũng không muốn gây phiền toái.

	Cũng không biết chạy đi dùng thời gian bao lâu, Tiêu Hàn cùng Chu Thông đến một chỗ đất trống, nơi này, ngoại trừ một phiến thảo nguyên cùng một cái hồ nước nhỏ, chẳng có cái gì cả, hồ nước nhỏ bình tĩnh dị thường, cùng trước đảo giữa hồ có không nhỏ sai biệt.

	"Lại đến buổi tối a!" Nhìn đen kịt bốn phía, Tiêu Hàn nói rằng, nếu không có học tập hỏa diễm dấu ấn cái này hỏa thuộc tính skill, Tiêu Hàn căn bản không tìm được chiếu sáng phương pháp, nhen lửa cây đuốc, Tiêu Hàn nhảy lên một thân cây, tìm nơi rắn chắc địa phương nằm xuống, thân là người tu hành, bọn họ cũng cần giấc ngủ, dù cho giấc ngủ tầm quan trọng không có người bình thường như vậy đại, thế nhưng giấc ngủ có thể giảm bớt bọn họ uể oải, rất nhanh, Tiêu Hàn liền ngủ thiếp đi, khoảng thời gian này bận rộn để hắn hỗn loạn, ở giấc ngủ bên trong, hắn cảm thấy chu vi một phiến an lành.

	Nhìn ngủ say Tiêu Hàn, Chu Thông quan sát chu vi, làm sao hắn không có tu hành tinh thần lực, tinh thần lực không có Tiêu Hàn cường độ rất khó làm được tra xét bốn phía, không thể làm gì khác hơn là theo Tiêu Hàn ngủ thiếp đi.

	Ngày thứ hai, trời lờ mờ sáng, Tiêu Hàn đã thức tỉnh,

	Hắn ngồi xếp bằng ở rắn chắc trên nhánh cây, dựa vào hệ thống giao cho skill minh tưởng, hắn tu hành chính mình tinh thần lực, không thể không nói, ở sáng sớm, tinh thần lực tu hành hoàn toàn là lấy mồi lửa tốc độ như thế tăng vọt, rất nhanh, Tiêu Hàn tinh thần lực lại có một chút tăng lên, từ khi lực lượng tinh thần của hắn vô hạn tiếp cận đồng đoàn II sau đó, hắn mỗi ngày minh tưởng đối tinh thần lực ảnh hưởng đều là nhỏ bé không đáng kể, hắn biết rõ, muốn tăng lên tinh thần lực cảnh giới khó như lên trời, thế nhưng, hắn vẫn là nhìn thấy một tia đột phá tia nắng ban mai.

	"Tuy rằng tu luyện lên là nửa bước khó đi, thế nhưng đã rất nhanh a." Tiêu Hàn nói lầm bầm, hắn cũng không muốn dựa vào hệ thống cho mình tăng cao tinh thần lực, chính mình ở tu hành tinh thần lực phương diện thiên phú là có, nếu là cùng hệ thống tặng cho đẳng cấp cảnh giới lời nói, hắn muốn tăng lên chính mình tinh thần lực đến đợi được năm nào tháng nào.

	Ở Tiêu Hàn minh tưởng thời điểm, Chu Thông đã tỉnh dậy, hắn nhìn mạnh hơn chính mình tu hành còn so với mình chăm chỉ Tiêu Hàn, trong lòng có một cổ nhiệt tình, hắn bên ngoài thân xuất hiện một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu lam, trong không khí thuộc tính "Băng" năng lượng tràn vào Chu Thông thân thể, làm sao thuộc tính "Băng" năng lượng thành thật quá ít, Chu Thông mỗi lần tiến bộ cũng là nhỏ bé không đáng kể, dù cho khoảng cách hoàng cảnh 3 cấp đã không xa, thế nhưng hiện tại Chu Thông ở thăng cấp phương diện là nửa bước khó đi.

	"Tiểu tử ngươi cũng như thế chăm chỉ a? Hạ xuống ăn trứng!" Chu Thông cũng không biết chính mình tu luyện bao lâu, chỉ nghe Tiêu Hàn một câu nói, thức tỉnh còn đang tu luyện hắn, lúc này, mặt trời chính lơ lửng ở đỉnh đầu của bọn họ, qua lại đến Chu Thông không mở mắt nổi.

	Thụ xuống, Tiêu Hàn bên người có hai cái lại lớn lại bạch trứng chim, nơi này hai cái trứng chim, chính là trước một ngày Tiêu Hàn cùng Chu Thông từ loài chim ma thú sào huyệt bên trong móc ra, thế cũng được Tiêu Hàn cùng Chu Thông lương khô một trong, mát lạnh hồ nước phối hợp trứng chim, đã xem như là bên trong dãy núi Ma Thú có thể ăn được tốt hơn đồ ăn , còn trước nguyên liệu nấu ăn, Chu Thông không gian chứa đồ có hạn, vì không ảnh hưởng Khỉ La Úc Kim Hương gửi, đã đem những kia nguyên liệu nấu ăn lấy đi ra, có điều ở lấy ra nguyên liệu nấu ăn thời điểm, Tiêu Hàn vẫn là phi thường đau lòng, làm sao Khỉ La Úc Kim Hương tầm quan trọng, hắn vẫn là nhịn xuống.

	"Thơm quá a!" Đột nhiên, Tiêu Hàn thanh âm quen thuộc xuất hiện ở bên tai của hắn.

	"Là ai!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn cách đó không xa âm thanh khởi nguồn, hắn cảm thấy thanh âm này quen thuộc, làm sao chính là nhớ không nổi đến cùng là ai.

	"Vị huynh đệ này, ta hiện tại rất đói, có thể không đem trứng chim phân ta một chút?" Người đến hiện ra nguyên hình, trên người hắn trường bào màu đỏ ngòm đã không ra hình thù gì, trên người cũng không có thiếu vết thương, này người trước cùng Tiêu Hàn chiến đấu quá, thế nhưng, Tiêu Hàn vẫn chưa đem bọn họ như thế nào, lần đó, Tiêu Hàn chỉ là đem Lan Lăng con rối mở ra thôi.

	"Vị huynh đệ này, ngươi là gặp phải phiền toái gì à?" Tiêu Hàn hỏi, nếu dùng thân phận mới, vậy hắn không quản trước cùng vị này người tu hành thậm chí là Lan Lăng trong lúc đó ân oán, hắn đã đem Lan Lăng con rối mở ra, điểm ấy oán khí đã sớm không còn sót lại chút gì.

	"Phiền toái lớn, huynh đệ, ta có một cái yêu cầu quá đáng, hy vọng có thể đi giúp chúng ta cứu một hồi lão đại của chúng ta." Vị này người tu hành nói rằng.

	"Ngươi có đi hay không?" Tiêu Hàn không có chính diện trả lời vị này đến từ Orland đế quốc người tu hành, mà là hỏi dò bên cạnh mình Chu Thông.

	Nghe được Tiêu Hàn hỏi dò, Chu Thông sững sờ, hắn rõ ràng trước Lan Lăng khiêu khích quá chính mình cùng với Tiêu Hàn, lúc này Tiêu Hàn hỏi dò chính mình, hoàn toàn là muốn để hắn làm quyết đoán.

	"Hay là đi a, tốt xấu đều là người tu hành, tu hành không dễ." Chu Thông suy nghĩ một chút, sau đó nói, hắn cùng Tiêu Hàn không đồng dạng, hắn tuy rằng không thích người nào đó, nhưng sẽ không động thủ đi đánh giết, đối Chu Thông tới nói, coi như là uy hiếp đến chính mình người, chỉ cần có phiền phức cũng không phải là không thể đi hỗ trợ, chỉ có chính mình tới gần kề cận cái chết, Chu Thông mới có thể hội tuyển chọn đánh giết người khác.

	"Được rồi, nếu ngươi đều nói rồi, chúng ta liền đi giúp khó khăn!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn cùng Chu Thông đứng dậy, theo vị này đến từ Orland đế quốc người tu hành.

	Ở vị này đến từ Orland đế quốc người tu hành chỉ dẫn xuống, Tiêu Hàn nhìn thấy Lan Lăng, vị này cùng mình có quan hệ Orland đế quốc gia tộc lớn tiểu thư lúc này quần áo lam lũ, trên người trường bào áo rách quần manh, lộ ra mảng lớn cảnh "xuân".

	"Đây là? Hoàng cảnh 3 cấp người tu hành?" Ở phát hiện đối phương thời điểm, Tiêu Hàn nói rằng, Lan Lăng đối thủ, cũng không phải lần này Long sào tụ hội người tham dự, mà là đến từ những nơi khác người tu hành, có thể đi tới dãy núi Ma Thú hiển nhiên là tới thử luyện.

	"Cô nàng, rất bướng à? Không cùng tiểu gia trở lại khoái hoạt khoái hoạt? Tiểu gia đến dãy núi Ma Thú có đoạn thời gian, không nghĩ tới gặp phải cực phẩm, nếu để tiểu gia như thế chịu khổ, như vậy, trở lại ta chắc chắn cố gắng dằn vặt ngươi!" Vị này người tu hành nói rằng, hắn tướng mạo thanh tú, nếu không có nói để Tiêu Hàn cảm thấy buồn nôn, hắn tuyệt đối sẽ ở ấn tượng đầu tiên cho người hảo cảm.

	"Ngươi tên cầm thú này, dĩ nhiên cho ta bỏ thuốc, ngươi!" Lan Lăng nói rằng, nàng lúc này dị thường suy yếu, roi dài ở trong tay nàng uể oải địa vung lên.

	"Bắt nạt như vậy một cô gái, ngươi cảm thấy thú vị à?" Tiêu Hàn âm thanh ở người tu hành này trước mặt nói rằng.

	"Ồ? Là ai? Ta ngược lại muốn xem xem, là nơi nào đến tiểu tử, dĩ nhiên đối với ngươi tiểu gia Lý Tinh ăn nói ngông cuồng." Vị nam tử này tự xưng Lý Tinh, trong tay hắn nắm một thanh trường đao, lưỡi đao sắc nhọn mang theo máu tươi.

	"Lão tam, ngươi tại sao lại trở về!" Đang nhìn đến Orland đế quốc người tu hành trở về thời điểm, một vị khác ngã xuống đất người tu hành nói rằng, bọn họ đều là Lan Lăng hộ vệ, cũng là Lan Lăng từ nhỏ bạn chơi, có thể tới đây thứ Long sào tụ hội cũng là dính Lan Lăng ánh sáng, nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ tất cần bảo đảm Lan Lăng tính mạng.

	"Đừng tới đây! Ngươi trở về chính là chịu chết!" Lan Lăng khẽ cắn môi đỏ, nàng hiện tại phi thường buồn phiền, nếu như nàng con rối còn ở đây, người trước mặt hiển nhiên không tính chuyện gì, dù sao đây là một mới vừa bước vào hoàng cảnh 3 cấp người tu hành, đồng thời, cũng là bởi vì bỏ thuốc, Lan Lăng mới không phải vị này đối thủ.

	"Ai, ta tối không ưa, chính là nam nhân bắt nạt nữ nhân." Tiêu Hàn nói rằng, che ở Lan Lăng trước người, cung trong tay nỏ nhắm ngay Lý Tinh. 