 Chương 109: Viên thứ 3 trái cây (hạ) 

	"Chư vị, là các ngươi tranh cướp thời khắc!" Hóa Linh thần thụ nói rằng, ở nó trên cành cây, một viên xanh tươi ướt át trái cây cùng cành cây trong lúc đó chia lìa, có điều, ngay ở trái cây cùng cành cây chia lìa trong nháy mắt, một đạo hào quang màu xanh lục khống chế trái cây chậm rãi hạ xuống, không giống trước hai viên trái cây bình thường trực tiếp rơi xuống đất, hiển nhiên, cái này trái cây trình độ trọng yếu đã vượt qua trước hai viên trái cây.

	"Cái này trái cây, ngươi nếu như có thể được, ta cho ngươi tăng lên một cảnh giới!" Hệ thống âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, có điều, đối mặt nhiệm vụ này, Tiêu Hàn có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, cái này trái cây trọng yếu có thể tưởng tượng được, đông đảo huyền cảnh cường giả đều thèm nhỏ dãi ở đây, đừng nói cái khác, coi như là hắn Tiêu Hàn có cơ hội thu được, cũng không có mặt mũi tiếp tục hấp thu, cái này trái cây, ở Tiêu Hàn xem ra là muốn giao cho Tinh thần hồ bọn họ, bất luận có thể không tăng lên cảnh giới của chính mình, Tiêu Hàn cũng không thể hội muốn tranh đoạt.

	"Ai, nhiệm vụ này, đối với ta mà nói, là không thể, ta từ bỏ!" Tiêu Hàn đáp lại nói, hắn đáp lại lời nói dường như đá chìm biển lớn giống như vậy, không có được bất kỳ trả lời chắc chắn.

	"Trái cây kia thực, ta làm sao có khả năng còn có mặt mũi đòi hỏi, vì nguyện ước, đã dùng một trái, ta nếu là lại đòi hỏi, thì có điểm không còn gì để nói." Tiêu Hàn cúi đầu lẩm bẩm nói, hắn cảm giác mình có chút xin lỗi Tinh thần hồ bọn họ, dù sao, hắn có chút quá mức chỉ vì cái trước mắt, quả thứ nhất trái cây nếu là trực tiếp giao cho Tinh thần hồ bọn họ, nói không chắc càng hữu dụng nơi.

	Vào giờ phút này, quả thứ ba trái cây coi như rời đi cành cây, Hóa Linh thần thụ xung quanh, còn mang theo khó có thể khiến người ta tiếp cận kết giới, có kết giới tồn tại, muốn tới gần xem như là không thể.

	Mãi đến tận trái cây xuống đất, Hóa Linh thần thụ xung quanh cái kia làm người hoảng sợ kết giới vừa mới vừa tản đi, có điều, ở đây người tu hành cướp về cướp, không ai dám thương tổn Hóa Linh thần thụ, trước tiên không nói có thể hay không thương tổn được Hóa Linh thần thụ căn cơ, coi như có thể, chính mình cũng không phải Hóa Linh thần thụ đối thủ, Hóa Linh thần thụ ra tay, vẻn vẹn là một cái dây leo liền có thể thuấn sát một vị huyền cảnh người tu hành, chớ nói chi là còn có không biết dây leo tồn tại.

	Kiêng kỵ với dây leo tồn tại, ở đây những người tu hành đều không có vừa lên đến liền vận dụng toàn lực tiến công đối phương, mà là dồn dập lấy ra vũ khí của chính mình, cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn đối phương.

	Nhìn thấy này quần dự định trợ giúp pháp sư cướp đoạt trái cây các chiến sĩ, Tinh thần hồ cũng mặc kệ nhiều như vậy, sức mạnh vô hình từ mi tâm của nó lan tràn, vốn định ngâm xướng pháp chú các pháp sư cảm giác mình yết hầu hơi khô sáp, như là bị cái gì nắm giống như vậy, muốn mở miệng, lại phát hiện dị thường gian nan, nếu không có tình cờ đọc lên hai câu, bọn họ còn tưởng rằng chính mình đã biến thành người câm.

	Pháp chú một cách đứt quãng ngâm xướng, gợi ra ma lực gợn sóng cũng không có rõ ràng như vậy, phép thuật thành hình bởi vì ngâm xướng giảm bớt mà trở nên chầm chậm, Tinh thần hồ trong nháy mắt hóa thành một cơn gió, bất quá lần này, nó coi như có Tiêu Hàn gia tốc cũng cảm thấy trở ngại, ở trước mặt nó, xuất hiện không ít huyền cảnh chiến sĩ, huyền cảnh chiến sĩ không ngừng ra tay, dù cho Tinh thần hồ ở gia tốc bên dưới có thể linh xảo địa tránh né, vẫn là khó tránh khỏi chịu đến một chút thương tổn, máu tươi nhuộm đỏ nó cái kia trắng nõn như tuyết da lông, có điều, ở Tinh thần hồ trên lưng Tiêu Hàn cùng với tiểu tinh thần hồ cũng không có bị thương tổn, hiển nhiên, Tinh thần hồ đem phòng ngự trọng tâm thiên hướng bọn họ, mà không phải mình thân thể.

	Trên người xuất hiện vết thương, Tinh thần hồ cắn răng, nó cũng không có nghĩ đến chính mình sẽ phải chịu đãi ngộ như vậy, con mắt của nó từ hồng biến sắc thành khó có thể dùng lời diễn tả được lục sắc, so với trước càng thêm bàng bạc tinh thần lực dâng trào ra, bất kể là ở đây chiến sĩ hoặc là pháp sư, đều cảm giác đầu đau xót mắt tối sầm lại, liền ngay cả Chu trấn trưởng Hồng pháp sư đều cảm nhận được khó nhịn đau đầu, hiển nhiên, lần này Tinh thần hồ tiến công địch ta không phân, liền ngay cả hoàng cảnh người tu hành cũng chịu ảnh hưởng, ở hoàng cảnh người tu hành trong đầu, xuất hiện ảo cảnh, ảo cảnh, chính là Tinh thần hồ cường hạng, có điều, Tinh thần hồ sóng tinh thần khá là phát tán, đối với huyền cảnh không có cái gì ảnh hưởng, đối hoàng cảnh ảnh hưởng liền đại.

	Nhìn thấy Chu Thông Lan Lăng đám người tiến vào một loại hỗn loạn dáng dấp, Lam thúc hét lớn một tiếng, lúc này mới đem bọn họ từ trong ảo cảnh lôi ra đến, mà ở tại hắn hoàng cảnh người tu hành bên người huyền cảnh cường giả cũng giống như thế,

	Đem bên người hoàng cảnh người tu hành từ trong ảo cảnh đánh thức, có điều, vẫn có một ít tâm thức không đủ cường người tu hành không có tỉnh lại.

	Ở Tinh thần hồ trên lưng, Tiêu Hàn bưng đầu của chính mình, nếu không có tiểu tinh thần hồ đúng lúc xuất hiện, Tiêu Hàn khả năng cũng phải rơi vào ảo cảnh, ánh mắt của hắn tan rã, mãi đến tận tiểu tinh thần hồ liếm láp gò má của hắn, hắn lúc này mới khôi phục như cũ, thế nhưng, sắc mặt hắn trắng bệch, hiển nhiên đối Tinh thần hồ hành động cảm thấy khiếp sợ.

	"Này, thật ác độc a, địch ta không phân, coi như là ta, cũng cảm thấy khó chịu." Lấy Tiêu Hàn sánh ngang huyền cảnh tinh thần lực đều cảm thấy đau đầu, chớ đừng nói chi là cái khác hoàng cảnh người tu hành, hắn ngẩng đầu nhìn lại, không ít hoàng cảnh người tu hành ngang dọc tứ tung địa ngã trên mặt đất,  trong đó không thiếu Chu Thông cùng Lan Lăng, dù cho bọn họ từ trong ảo cảnh tỉnh táo, vẫn như cũ không chống đỡ được Tinh thần hồ tinh thần công kích.

	"Này?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà hỏi, có điều chỉ được đến bốn chữ đáp lại "Cũng không phải là bản ý."

	"Cũng không phải là bản ý?" Tiêu Hàn cảm nhận được Tinh thần hồ có chút suy yếu khí tức, này một chiêu, rất khả năng thương tới Tinh thần hồ bản nguyên, nếu không có đông đảo huyền cảnh người tu hành đồng loạt ra tay, Tinh thần hồ có thể sẽ không phóng thích chiêu này, cái này cũng là để cho tiện thanh đường.

	"Không nghĩ tới, ngươi tinh thần lực là cường thịnh như vậy, được cái này trái cây cũng có đột phá kỳ ngộ, có điều, ở đây như thế nhiều huyền cảnh, một cái hai cái thì thôi, nơi này, có tới mười lăm huyền cảnh người tu hành, không có con kia lông đỏ hầu tử trợ giúp, các ngươi từ đâu tới sức chiến đấu?" Có huyền cảnh người tu hành nói rằng, hắn đau đầu giảm bớt, dù cho còn có chút hứa đau đớn, sức chiến đấu chịu đến một chút ảnh hưởng, thế nhưng, hắn có đầy đủ giúp đỡ, hiện tại, ở đây bất kể là pháp sư vẫn là chiến sĩ đều đạt thành một cái nhận thức chung, vậy thì là trước tiên giải quyết Tinh thần hồ.

	"Mọi người cẩn thận một chút, trong tay nó còn có một trái, vạn nhất bức cuống lên đem trái cây nuốt, nói không chắc có khả năng đột phá, đến thời điểm chúng ta càng không có tranh cướp cơ duyên cơ hội." Có pháp sư truyền âm nói, hắn hồi tưởng lại trước Tinh thần hồ được quả thứ hai trái cây, nghiền ngẫm cực sợ, dù sao, cái này cũng là một khả năng tính.

	Nghe được vị pháp sư này truyền lời, ở đây hết thảy chiến sĩ tuy rằng rất gấp, thế nhưng cũng không dám quốc gia bức bách Tinh thần hồ, nếu là Tinh thần hồ thật sự cá chết lưới rách, bọn họ liền không thể được đón lấy cơ duyên.

	"Tình trạng của ngươi bây giờ không phải rất tốt, ta thử nghiệm xuống này một chiêu." Tiêu Hàn nói rằng, bên cạnh hắn xuất hiện màu nhũ bạch thánh khiết ánh sáng, thánh khiết ánh sáng làm cho dường như mặt trời nhỏ bình thường ấm áp, liền ngay cả Tiêu Hàn trong lòng tiểu tinh thần hồ cũng không nhịn được càng thêm tới gần Tiêu Hàn. 