 Ta ở dị giới bật hack Chương 229: Song song hành động

	"Tiêu Ngạo, trước ngươi bên trong thương dĩ nhiên để trong cơ thể ngươi tràn ngập sức mạnh hủy diệt, chẳng trách chí cao quy tắc sẽ làm chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, không nghĩ tới sức mạnh hủy diệt dĩ nhiên lại tái xuất giang hồ, vậy thì phiền phức, sức mạnh hủy diệt cái kia chủ không phải chúng ta này quần phàm sinh vật năng đủ trêu tới, không biết lão nhân gia người có thể không xuống núi, nếu là lão nhân gia người không thể xuống núi lời nói, chúng ta rất khó gánh vác được sức mạnh hủy diệt cái kia chủ!" Orris viện trưởng hóa thân nhìn Tiêu Ngạo, hắn chữa trị Tiêu Ngạo trong cơ thể sức mạnh hủy diệt sau đó lẩm bẩm nói, thân là đại lục đỉnh tồn tại, hắn cảm nhận được nguy cơ, hắn hóa thân sắc mặt trắng bệch, thân là hóa thân, cảnh giới cùng thực lực không sánh được bản tôn rất bình thường, có điều vẻn vẹn là vì chữa trị sức mạnh hủy diệt liền để Orris viện trưởng hóa thân chịu đến ảnh hưởng, có thể thấy được Cổ Linh cảnh giới đã có tăng lên rất nhiều.

	"Xem ra nam man phần lớn người tu hành đều tu hành sức mạnh hủy diệt, từ ngươi Nhị đệ cùng ngươi chiến đấu giữa ta nhìn ra trong cơ thể hắn cũng có sức mạnh hủy diệt tồn tại, xem ra nam man muốn thành sức mạnh hủy diệt đại ngôn giả, hiện tại liền lo lắng Cổ Linh lão này đột phá tới phàm cảnh giới, nếu là hắn trở thành phàm, vậy chúng ta áp lực sẽ lớn hơn một chút!" Orris viện trưởng đối Tiêu Ngạo nói rằng, có thể làm bọn họ loại này phàm cảnh giới cường giả đều cảm nhận được áp lực, có thể thấy được Orris viện trưởng đối Cổ Linh đánh giá rất cao.

	"Lão sư, ta không cam lòng, ta phân thân đã ngộ đến đột phá thượng phẩm địa cảnh thời cơ, ta không muốn liền như thế trở lại!" Tiêu Ngạo mở miệng nói, hơi thở của hắn có chút không ổn định, trong cơ thể chịu đến rất lớn trình độ phá hoại, có điều thân là địa cảnh cường giả, khôi phục độ cũng là rất nhanh, nếu để cho Tiêu Ngạo thời gian nhất định Tiêu Ngạo định có thể hoàn toàn khôi phục.

	"Tiểu tử ngươi vẫn là an phận một chút cho ta a, ta này cụ hóa thân có thể tồn tại thời gian không lâu, mỗi lần chữa trị ngươi đều cần rất lớn một phần năng lượng." Orris viện trưởng đối Tiêu Ngạo mở miệng nói, rất nhanh, hắn cái này hóa thân biến mất không còn tăm hơi.

	"Lão sư a, ngươi không có trải qua bị diệt quốc hận, Dea đế quốc như thế nào đi nữa nói cũng là ta căn, ta phụ hoàng cũng ở Dea đế quốc, hiện tại sinh tử chưa biết, ta không hy vọng một cái đế quốc bạch bạch diệt!" Tiêu Ngạo mở miệng nói.

	... ... ... ... ... ... ... . . .

	Nam man bên trong, có một thần bí không gian, bên trong không gian giam giữ không ít người tu hành, trong đó, có một thân xuyên hào hoa phú quý long bào nam tử bị xích sắt trói lấy, hắn long bào rách tả tơi.

	"Hừ, Tiêu Mẫn tiểu nhi, để ngươi tiếp thu Nam tước vĩ đại sức mạnh hủy diệt ngươi dĩ nhiên không đồng ý!" Cổ Linh mở miệng nói, ở trước mặt hắn Tiêu Mẫn trên cảnh giới đã đột phá đến thiên cảnh, thế nhưng, thân là thiên cảnh Tiêu Mẫn chịu đến áp chế, bằng không lấy Tiêu Mẫn thực lực, muốn tránh thoát những này xiềng xích cũng không phải khó khăn như vậy.

	"Phi! Loại này dơ bẩn sức mạnh ta không gì lạ, không phải là cùng thiên địa cõng đạo tướng trì năng lượng à? Loại này sức mạnh tu luyện sau đó còn có thể xem như là người tu hành à?" Tiêu Mẫn mở miệng nói, hắn không đồng ý Cổ Linh cũng không có cách nào, coi như là muốn mạnh mẽ quán đỉnh sức mạnh hủy diệt cũng không thể, thân là thiên cảnh Tiêu Mẫn, không phải như vậy dễ dàng bị mạnh mẽ quán đỉnh.

	"Hừ, ngươi sẽ hối hận!" Cổ Linh mở miệng nói, cái này mới nhìn qua lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống ông lão biến mất không còn tăm hơi, lúc trước đánh bại Tiêu Ngạo, chính là Cổ Linh cách không một chưởng, tốt ở khoảng cách quá xa, bằng không Tiêu Ngạo liền trở thành Cổ Linh dưới chưởng vong hồn.

	"Tiêu Ngạo, Tiêu Hàn, các ngươi không nên tới nam man a, nếu là đến nam man lời nói, tận lực che giấu mình thân phận." Tiêu Mẫn lẩm bẩm nói, hắn hiện tại phi thường lo lắng cho mình hài tử đi tới nam man.

	... ... ... ... ... ... ... ... .

	"Không biết tại sao, tổng cảm thấy trong lòng có cái gì rất lo lắng sự tình, không nghĩ nhiều." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn cùng Mộng Điệp có đã ở dãy núi Ma Thú vài ngày, mấy ngày nay, Tiêu Hàn cho rằng Mộng Điệp khôi phục thực lực đỉnh cao, Mộng Điệp đỉnh cao cùng Tiêu Hàn không sử dụng thân thể rồng vàng thì nắm giữ gần như khí thế, hiện tại Tiêu Hàn chỉ lo lắng một điểm, chính là Mộng Điệp còn có một chút năng lực ẩn giấu.

	"Hôm nay chúng ta liền đi ra ngoài đi, ta quan sát qua băng linh phượng, này chỉ Phượng Hoàng mỗi đến nhất định là lập thủ đô hội đi ra ngoài kiếm ăn, ở nó sào ** còn có trứng Phượng Hoàng tồn tại, có thể là bởi vì vì cho ăn đời kế tiếp làm cống hiến đi." Mộng Điệp đối Tiêu Hàn nói rằng, trong tay nàng xuất hiện một cái trường kiếm, đây là nàng thuận buồm xuôi gió vũ khí, Tiêu Hàn trong tay cũng xuất hiện chính mình bạo phong đại kiếm, cùng trường kiếm so ra, bạo phong đại kiếm là một cái cự kiếm chính là cự kiếm vô phong, ở thuần sức mạnh đối đầu trên, cự kiếm là hoàn toàn nghiền ép trường kiếm, nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Hàn đang sử dụng bạo phong đại kiếm thì tiêu hao hội lớn hơn một chút.

	"Được!" Tiêu Hàn gật gật đầu, ở Mộng Điệp chỉ dẫn xuống, Tiêu Hàn cùng Mộng Điệp bắt đầu chạy đi, đồng thời, Tinh thần hồ theo Tiêu Hàn, đều là ma thú, sở dĩ để Tinh thần hồ theo chính mình, cũng là bởi vì Tiêu Hàn cảm thấy, bông tuyết phượng nên cho Tinh thần hồ mẫu thân một chút mặt mũi, dù cho xem thường tiểu tinh thần hồ, thế nhưng nên cho đều là địa cảnh ma thú Tinh thần hồ mẫu thân mặt mũi, lại nói, ma thú trong lúc đó ngoại trừ một ít hiếu chiến chủng tộc bên ngoài, những chủng tộc khác trong lúc đó không xâm phạm lẫn nhau.

	Bông tuyết phượng ở lại sào huyệt khoảng cách Tiêu Hàn vị trí có chút xa, thân là địa cảnh ma thú, ở tại bên trong là phi thường bình thường, đồng thời, bông tuyết phượng ở lại vị trí là ở tràn ngập sông băng địa phương, này xem như là dãy núi Ma Thú một chỗ hiểm địa, ở đây ở lại ma thú đều là yêu thích thuộc tính "Băng" ma thú, đồng thời, nơi này nhiệt độ so với ngoại giới thấp không ít, Tiêu Hàn đều cảm nhận được hàn ý, nếu không có Tiêu Hàn bên ngoài thân xuất hiện Kim long vảy rồng, vảy rồng bám vào ở trên thân thể ngăn cách Tiêu Hàn da dẻ cùng ngoại giới nhiệt độ , còn Mộng Điệp, nàng có chút lạnh rung run, tốt ở Tiêu Hàn đem Doran trong nhẫn chứa đựng y vật giao cho Mộng Điệp, cho Mộng Điệp một ít ấm áp.

	"Hàn Tiếu, cảm tạ ngươi." Mộng Điệp hạm, đối Tiêu Hàn hành vi cảm thấy tán thành, đồng thời nàng bên ngoài thân cũng xuất hiện trong cơ thể nàng đấu khí, đấu khí ngăn cách bên ngoài thân cùng ngoại giới nhiệt độ, lệnh Mộng Điệp không có cảm nhận được nhiều như vậy hàn ý.

	"Nơi này đã vậy còn quá lạnh, ta trời ạ, không hổ là thuộc tính "Băng" ma thú, quên đi, vẫn là không cần hỏa diễm, dấu ấn sưởi ấm, nếu là sử dụng hỏa diễm dấu ấn sưởi ấm lại nói không chắc chắn gây nên cái khác thuộc tính "Băng" ma thú bất mãn." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn nắm giữ hỏa thuộc tính năng lực nhưng không cách nào sử dụng, dù sao này quần ma thú đối hỏa thuộc tính nên phi thường phản cảm.

	"Đợi lát nữa, con kia Phượng Hoàng vẫn chưa đi, cùng cái kia Phượng Hoàng đi rồi chúng ta lại đi vào tìm kiếm bông tuyết." Ở một chỗ sào huyệt trước, cảm thụ động ** khí tức kinh khủng, địa cảnh hơi thở của ma thú đối Tiêu Hàn ảnh hưởng không tính quá lớn, Tiêu Hàn bên ngoài thân xuất hiện như ẩn như hiện Long văn, Long văn tồn tại lệnh Tiêu Hàn không có khiếp đảm cảm giác, ở Tiêu Hàn bên người, Mộng Điệp chẳng biết vì sao cảm nhận được một tia cảm giác an toàn.

	"Hàn Tiếu, nó muốn xuất động huyệt!" Không biết qua bao lâu, Mộng Điệp kéo Tiêu Hàn quần áo, đối Tiêu Hàn mở miệng nói. 