 Ta ở dị giới bật hack Chương 230: Băng linh bông tuyết

	Băng linh phượng, thân là địa cảnh ma thú tự nhiên có thuộc về địa cảnh ma thú hào quang, nó xuất thế gây nên bọn ma thú làm lễ, chỉ cần cấp bậc không bằng nó ma thú, đều nằm rạp hướng về phía nó vị trí, ở những kia chưa xuất thế thiên cảnh ma thú xuất hiện trước, người này mới là mạnh nhất ma thú một trong, liền ngay cả địa cảnh người tu hành gặp phải băng linh phượng thời điểm đều muốn nhường nhịn ba phần.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại muốn ở loại này ma thú trong tay cướp đồ vật, ma thú này không phải là dễ dàng đối phó như thế, hoàn toàn là đoạt đồ ăn trước miệng hổ." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, nó nhìn thấy một con thuần lam sắc chim lớn từ động ** bay ra, giương cánh bay cao nó một đôi cánh khổng lồ che kín bầu trời, đầu ma thú này mang theo vô tận uy thế, tựa hồ thiên địa đều sẽ chịu ảnh hưởng, tốt ở Tiêu Hàn bên ngoài thân có Long văn bảo vệ, bằng không, hắn cũng có thể quỳ sát ở ma thú này trước mặt.

	"Hả? Đừng sững sờ, chúng ta đi thôi." Mộng Điệp mở miệng nói, bên cạnh nàng có một phiến lĩnh vực, vùng lĩnh vực này bên trong đầy rẫy bay lượn hồ điệp chính là bởi vì này lĩnh vực tồn tại, nàng mới có thể chống đỡ băng linh phượng uy thế, không phải vậy lấy nàng Mộng Điệp cảnh giới, ở băng linh phượng trước mặt còn chưa đủ nhét kẽ răng.

	Băng linh phượng hang động có thể nói là không nhỏ, lại như là một cái tiểu không gian giống như vậy, hang động sâu Tiêu Hàn cũng rất khó phát hiện, ở động này *** có vô số thuộc tính "Băng" thiên tài địa bảo, có bát giác Huyền Băng loại này trong truyền thuyết dược thảo, cũng có một chút thích hợp chế tạo vũ khí vật liệu, những thứ này đều là trong thiên địa thai nghén thuần túy thuộc tính "Băng" vật liệu, đối thuộc tính "Băng" người tu hành rất nhiều ích lợi.

	"Những này đúng là rất thích hợp Chu Thông huynh đệ a, đáng tiếc Chu Thông huynh đệ hiện tại còn xuất hiện ở vân trấn bên trong làm hắn trưởng trấn dòng dõi, không thời gian đến." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, nhiều thiên tài địa bảo như vậy, hắn cũng là đơn giản cướp đoạt một chút, trước tiên không nói hắn Doran trong nhẫn không có như thế nhiều gửi không gian, lại nói, coi như cướp đi những thứ đồ này nói không chừng con kia băng linh phượng hội cuồng.

	"Quan trọng nhất là ngươi muốn bông tuyết a, có điều khẳng định không phải phổ thông bông tuyết, ta đoán không lầm lời nói, đây là băng linh phượng trong cuộc đời quan trọng nhất ngưng tụ vật, băng linh bông tuyết, đúng không?" Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn cũng không ngốc, không biết rõ ràng tình huống sẽ không theo Mộng Điệp đồng thời xuất động, hắn ở Áo Nam học viện phân thân nhưng là giải đến một chút tường tình, rõ ràng đối tu luyện rất nhiều ích lợi chính là băng linh bông tuyết, mà không phải phổ thông bông tuyết, nhắc tới cũng đúng, nếu là phổ thông bông tuyết, Mộng Điệp cũng không có cần thiết đại phí hoảng hốt địa đi tới nơi này đi tìm.

	"Này đều bị ngươi biết rồi, xem ra ngươi biết đến có không ít à? Cũng đúng, ngươi là Áo Nam học viện, hanh hanh, đừng hỏi ta làm sao biết, ngươi cái kia huy hiệu trường bại lộ lai lịch của ngươi, ta cũng coi như là hiểu lầm ngươi, có thể tiến vào Áo Nam học viện, bình thường đều sẽ không đi tu hành sức mạnh hủy diệt." Mộng Điệp đối Tiêu Hàn nói rằng, nàng trước tiên xông vào Tiêu Hàn phía trước, nàng phải tìm chính mình cần vật liệu.

	"Đây là cái gì? Trứng Phượng Hoàng à?" Tiêu Hàn tinh thần lực thăm dò đến hang động nơi sâu xa tồn tại cơ thể sống, những sinh mạng này thể, phần lớn đều là còn chưa ấp rất nhỏ yếu cơ thể sống, trong đó chúng nó ở vào một cái lam sắc trứng bên trong, lam sắc trứng trên, có tro màu tím hoa văn, những này hoa văn, lệnh Tiêu Hàn cảm thấy quen thuộc, này tràn ngập hủy diệt khí lưu ở trứng Phượng Hoàng bên trong tàn phá, thay đổi trứng cấu tạo.

	"Lại là sức mạnh hủy diệt à? Những thứ đồ này vì sao lại xuất hiện ở đây!" Tiêu Hàn mở miệng nói, trong tay hắn xuất hiện hào quang màu xanh lục, hắn rõ ràng, nếu là mình không loại trừ những này sức mạnh hủy diệt, tương lai những này tiểu băng linh phượng sinh ra sau đó, hệ thống nếu là hiện sự tồn tại của bọn nó định sẽ không bỏ qua chúng nó, lại như lúc trước cho Tiêu Hàn ra lệnh đánh giết tiểu tinh thần hồ như thế, tốt ở Tiêu Hàn khổ sở muốn nhờ, cuối cùng thu được có thể trục xuất sức mạnh hủy diệt Tinh Tú Hộ Mệnh, nếu không có Tinh Tú Hộ Mệnh năng lực, Tiêu Hàn khả năng đối mặt sức mạnh hủy diệt cũng sẽ cảm thấy đau đầu.

	"Ngươi a, tại sao muốn cứu vớt những này trứng đây? Ma thú chính là ma thú, cùng chúng ta Nhân loại trong lúc đó vẫn có chênh lệch không nhỏ, chúng nó chung quy chỉ có điều là súc sinh, dưỡng không tốt bạch nhãn sói, Nhân loại như vậy đối với chúng nó, chúng nó lại vẫn nghĩ phản loạn, cùng Nhân loại tiến hành chống lại." Mộng Điệp nói rằng, nàng đối ma thú tựa hồ có hơi căm ghét tâm tình, cái này cũng là nàng tại sao không giống những người khác như thế bị Tiêu Hàn tiểu tinh thần hồ mê hoặc duyên cớ, từ trong giọng nói của nó, Tiêu Hàn nghe ra rất sâu oán ý.

	"Ma thú cũng là có sinh mệnh, sức mạnh hủy diệt chỉ có thể làm chúng nó sa đọa , ta nghĩ để chúng nó mau chóng khôi phục nguyên hình, mà không phải chịu đến sức mạnh hủy diệt quấy nhiễu, này sức mạnh hủy diệt cùng chúng ta tu luyện sức mạnh đi ngược lại, lại nói, chúng nó còn nhỏ, sinh ra lại không phải chúng nó có thể quyết định." Tiêu Hàn mở miệng nói, điểm ấy sức mạnh hủy diệt ở Tiêu Hàn trước mặt cũng không tính cái gì, dù sao này chỉ có điều là sức mạnh hủy diệt nảy sinh, vẫn là nhỏ yếu sức mạnh hủy diệt, trục xuất những này nhỏ yếu sức mạnh hủy diệt cũng không phải khó khăn như vậy.

	"Hừ, ngươi tùy ý a, ta đi tìm ta băng linh bông tuyết." Mộng Điệp mở miệng nói, nàng không quan tâm Tiêu Hàn, mà là tìm kiếm cái gì.

	"Tốt rồi, bọn tiểu tử, sau đó liền không muốn lo lắng chịu đến sức mạnh hủy diệt uy hiếp." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn trục xuất hoàn toàn hết thảy sức mạnh hủy diệt, đồng thời, hắn có thể cảm nhận được trứng bên trong tiểu sinh mệnh tâm tình hưng phấn, dù cho trứng bên trong cơ thể sống còn không phải đặc biệt ngoan cường, thế nhưng chúng nó đều là chịu đến thiên địa quan tâm tiểu sinh mệnh.

	"Thật là một người tốt a." Mộng Điệp liếc Tiêu Hàn một chút, nàng nhìn thấy ở băng linh phượng hang động có một cái tiểu không gian, không gian này không phải rất lớn, thế nhưng phi thường ẩn núp, tựa hồ cất giấu cái gì vật rất trọng yếu, bằng không băng linh phượng cũng sẽ không đại phí hoảng hốt chế tác loại này tiểu không gian, lấy đất cảnh ma thú năng lực, chế tác tiểu không gian đã là cần sử dụng rất lớn năng lượng, băng linh phượng có thể đủ thuộc tính "Băng" chế tác như thế một cái tiểu không gian đã xem như là cực hạn.

	"Trong này, dĩ nhiên chính là ta cần băng linh bông tuyết!" Mộng Điệp mở miệng nói, nàng mạnh mẽ mở ra không gian, cùng Tiêu Hàn đi vào trong đó, Mộng Điệp trong tay phải có một pháp bảo, chính là cái này pháp bảo làm cho nàng có mạnh mẽ mở ra băng linh phượng chế tác không gian năng lực, ở không gian mới vừa mở ra chốc lát, Tiêu Hàn cảm giác được vô tận lạnh giá, dường như độ không tuyệt đối bình thường lĩnh vực xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn, thiên địa phảng phất đã biến thành băng thế giới, cái này trong không gian nhỏ, tràn ngập lạnh giá băng sương, tất cả cùng băng có quan hệ đều tồn tại bên trong vùng không gian này, băng linh phượng không hổ là thân là thuộc tính "Băng" người tài ba, trong thiên địa con cưng, dù cho còn chưa tới đạt thiên cảnh, khống chế băng nguyên tố pháp tắc liền không thua gì cái khác thuộc tính "Băng" ma thú.

	"Băng linh bông tuyết!" Mộng Điệp nhìn thấy từng khối từng khối ngưng tụ thành thực vật bông tuyết, gốc cây thực vật này lại như là còn chưa nẩy nở đại thụ bình thường tọa lạc với toàn bộ tiểu không gian ngay chính giữa. 