 Chương 137: Áo Nam học viện 

	Sư thứu giương cánh, Tiêu Hàn vẫn không có phục hồi tinh thần lại, sư thứu đã tới mấy trăm mét cao trên không, Vân Á thôn ở Tiêu Hàn trong mắt trở nên nhỏ bé lên, nếu không có Tiêu Hàn thị lực vượt xa kiếp trước, hắn còn rất khó nhìn rõ sư thứu xuống phong cảnh, sư thứu xoay quanh, lệnh Tiêu Hàn rõ ràng địa nhìn thấy nhà gỗ, cùng Vân Á thôn đơn giản nói lời từ biệt sau đó, sư thứu mang theo Tiêu Hàn bay về phương xa. ( không khung tin tiểu thuyết võng )

	Sư thứu tốc độ phi hành một lần vượt qua tốc độ âm thanh, đây là huyền cảnh một cấp người tu hành ở trên đất bằng toàn lực chạy trốn mới có thể đạt đến tốc độ, huống chi trên không trung, có điều, sư thứu trên không trung nhưng là hiểu được trời độc dày ưu thế, nguyên nhân chính là như vậy, nó tốc độ phi hành mới có thể đột phá tốc độ âm thanh, một lần lấy tốc độ siêu âm phi hành.

	Sư thứu đón gió bay lượn, Tiêu Hàn đứng sư thứu trên mở hai tay ra, cảm thụ cảm lạnh phong lướt nhẹ qua mặt cảm giác, đến hắn cảnh giới này, vẫn có thể cảm thấy lạnh lẽo, tất cả đều là vì hắn không hề sử dụng toàn lực bảo vệ mình, mà là phóng túng tứ chi cảm thụ ngoại giới tất cả.

	Nhìn thấy bực này tình huống, ở một bên Linh Tuyết lầm bầm một tiếng "Nhà quê, này đều chưa từng thấy."

	Lấy Tiêu Hàn tinh thần lực, làm sao có khả năng không biết Linh Tuyết nói cái gì, thế nhưng hắn không có truy cứu, từ cùng Vi nhi nói chuyện bên trong hắn rõ ràng, Linh Tuyết không phải như vậy xấu tâm địa, chỉ là từ nhỏ bị làm hư, đồng thời gia tộc của nàng có vẻ như cùng Tiêu Hàn gia tộc như thế, bị người diệt, lúc này mới dẫn đến Linh Tuyết tính cách trở nên hơi cổ quái thôi, lúc trước Lan Lăng cũng là cái này tính cách, chỉ có điều, cùng Linh Tuyết so ra, Lan Lăng bối cảnh đúng là không có như vậy thảm.

	Sư thứu tốc độ phi hành rất nhanh, cũng không lâu lắm, dãy núi Ma Thú liền xuất hiện ở Tiêu Hàn dưới mí mắt, hắn vẫn là lần thứ nhất như vậy đi ngang qua dãy núi Ma Thú, lúc trước, lão ông cũng chỉ có điều là đơn giản mang Tiêu Hàn tiến vào khu vực trung tâm, mà không có để Tiêu Hàn cố gắng cảm thụ một chút hoàn chỉnh dãy núi Ma Thú , còn Tiêu Hàn chính mình đi tới khu vực, chỉ có điều là dãy núi Ma Thú phía ngoài xa nhất, liền dãy núi Ma Thú hạt nhân đều không có tiếp xúc được.

	Sư thứu một Luffy hành, Tiêu Hàn nghe được đến từ bên trong dãy núi Ma Thú ma thú rít gào, không ít ma thú ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời phi hành sư thứu, đương nhiên, cảnh giới cao ma thú sẽ không dễ dàng ra tay đối phó bọn họ, mà thấp cảnh giới ma thú vừa không có năng lực phi hành.

	Phi hành bên trong sư thứu không ngừng thay đổi quỹ tích, nó rõ ràng, dãy núi Ma Thú hạt nhân không phải nó loại này ma thú có thể tùy ý tới gần, kết quả là, nó quỹ tích bay phát sinh không ít biến hóa, cũng không có ngang qua toàn bộ dãy núi Ma Thú, mà là ở dãy núi Ma Thú giữa bầu trời dọc theo biên giới phi hành.

	Dãy núi Ma Thú tuy lớn, thế nhưng đối sư thứu tới nói, phi hành chỉ có điều là một chuyện nhỏ, thời gian trôi qua ròng rã một ngày, sư thứu bay qua dãy núi Ma Thú, đi tới cùng Dea đế quốc nhất là tiếp tiến vào Lăng Vân đế quốc, Lăng Vân đế quốc, luận cường giả số lượng, vượt qua Dea đế quốc quá nhiều, đế quốc này, cũng là tối thường xuyên cùng nam man đối kháng đế quốc một trong, có điều, Lăng Vân đế quốc căn cơ to lớn hơn, phòng vệ năng lực càng mạnh hơn, chưa từng có ở cùng nam man đối kháng bên trong bị bại trận đến.

	"Tiểu ngũ, ngươi phi sai chỗ." Tiêu Ngạo vỗ vỗ sư thứu đầu, sư thứu phát sinh một tiếng kêu to, chuyển biến phi hành phương hướng.

	Lăng Vân đế quốc biên cảnh bầu trời, ai cũng không có phát hiện một đầu sư thứu bay qua, bình dân bách tính như cũ quá bình thường sinh hoạt, sư thứu phi hành, đi Lăng Vân đế quốc phương hướng ngược bay đi.

	Đây là Lăng Vân đế quốc Dea đế quốc còn có một cái tiểu quốc biên cảnh, cái này tiểu quốc, nguyên bản là Dea đế quốc một cái quận thành, làm sao nam man xâm lấn sau đó bị ép chia lìa, trở thành một không lớn tiểu quốc.

	Tiểu quốc bên trong, có một cái không lớn thành thị, cái thành phố này một phiến hoang vu, ngoại trừ rộn rộn ràng ràng binh lính bên ngoài, không có cái khác Nhân loại tồn tại.

	"Tiểu ngũ, ngươi trở về." Có binh sĩ đối sư thứu nói rằng, đồng thời đối sư thứu trên mấy người làm một cái cung kính động tác, những binh sĩ này cảnh giới là huyền cảnh cấp năm tả hữu, luận thân phận mà nói, bọn họ chỉ có điều là binh sĩ, mà sư thứu trên, là Áo Nam học viện bên trong thiên tài các học viên, dù cho học viên cảnh giới không thể so binh sĩ cao, thế nhưng học viên thân phận là vượt qua binh sĩ.

	"Nơi này chính là Áo Nam học viện à? Tại sao ngoại trừ này hoang vu thành thị, ta chưa từng thấy gì cả, đại lục đệ nhất học viện là như vậy à?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà hỏi.

	"Ngươi xem trọng, này có thể chỉ là lối vào thôi!" Tiêu Ngạo nói rằng, hắn đưa tay ra, trong tay xuất hiện một khối ngọc thạch, ngọc thạch nhẹ chút cửa thành, càng sản sinh từng cơn sóng gợn.

	Năng lượng trong thiên địa bắt đầu ngưng tụ, ở cửa thành nơi hình thành một cơn lốc xoáy, này đạo vòng xoáy bên trong, ẩn chứa thần bí khí tức, chưa kịp Tiêu Hàn phản ứng lại, sư thứu liền chui vào trong nước xoáy.

	Tiến vào vòng xoáy, Tiêu Hàn có loại đầu váng mắt hoa cảm giác, không chỉ có là hắn, liền ngay cả Vi nhi cùng Linh Tuyết đều có cái cảm giác này, chỉ có đã đột phá địa cảnh Tiêu Ngạo như cũ sừng sững không ngã, bọn họ tọa hạ sư thứu cũng tương tự có đầu váng mắt hoa cảm giác, ở vòng xoáy chi Trung Đông cũng tây lệch. 

	"Đến!" Tiêu Ngạo nói rằng, hắn âm thanh dùng chúng người từ trong hôn mê thức tỉnh, Tiêu Hàn lúc này mới mơ mơ màng màng địa mở mắt ra, khi hắn mở mắt ra thời điểm, bị hết thảy trước mắt kinh ngạc đến ngây người, đây là một rừng cây, rừng cây ngay chính giữa, có huy hoàng quần thể kiến trúc, những kiến trúc này quần phong cách cùng Tiêu Hàn kiếp trước phương tây kiến trúc tương tự, một đống tiếp một đống ngay ngắn có thứ tự, có điều, đối mặt phương tây kiến trúc, Tiêu Hàn cũng không có cảm giác thân thiết, hắn kiếp trước là người Trung quốc, là người Hoa, đối mặt phương tây kiến trúc Tiêu Hàn bản năng có chút phản cảm, dù cho phương tây sinh hoạt không thể so đông phương sai, thế nhưng thân là ở Trung Quốc sống mười mấy năm thiếu niên, hắn vẫn tương đối yêu chuộng chính mình tổ quốc.

	"Ha, Tiêu Ngạo, các ngươi trở về, ồ, viện trưởng đại đệ tử Vi nhi cũng quay về rồi, hoan nghênh hoan nghênh, vị này là?" Người tới là nhất bạch ria mép ông lão, ông lão này ăn mặc pháp sư bào, trong tay nắm một cái gậy, nhưng mà, ông già này khí tức trên người lệnh Tiêu Hàn cảm thấy căng thẳng.

	"Vị này là muốn vào học học viện chúng ta tân sinh, hắn năm ngoái một năm tiến bộ rất lớn, đi vẫn là dã con đường , ta nghĩ, nếu là gia nhập học viện chúng ta lời nói, tiến bộ khẳng định càng to lớn hơn, hắn có thiên phú, ta cảm thấy rất không sai." Tiêu Ngạo đối ông lão nói rằng.

	"Tiêu Ngạo a, ngươi đề cử người, xưa nay đều không sai, có điều, gia nhập học viện đến có quy củ của học viện, cần đi qua một loạt sát hạch, chỉ có thông qua sát hạch, mới có thể gia nhập học viện, người trẻ tuổi, ta xem, ngươi cùng Tiêu Ngạo trong lúc đó tuổi tác cũng là sai năm tuổi tả hữu, nếu là ngươi có thể có thành tựu của hắn, vậy ngươi tuyệt đối là quái vật cấp bậc thiên tài, người trẻ tuổi, có thể thấy, ngươi cất bước muộn, trước căn cơ không phải rất tốt, hiện tại cải thiện không ít, hả? Ngươi tinh thần lực! Còn có một chút ta nhìn không thấu địa phương, chà chà sách, học viện chúng ta thử thách, ngươi nếu là vô pháp gia nhập, vậy thì có quỷ." Ông lão từ ái địa sờ sờ Tiêu Hàn đầu, đối Tiêu Hàn nói rằng. 