 Chương 267: Khó có thể chặt đứt hồng trần sự 

	"Tam ca, ngươi đây là làm gì? Tại sao cảm giác vẻ mặt ngươi có chút kỳ quái, có phải là bị bệnh?" Lan Lăng hỏi, nàng vẫn còn có chút không nghĩ ra, tại sao người tu hành vẫn là mạnh như Tiêu Hàn loại này người tu hành còn có thể sinh bệnh, trong tình huống bình thường, sinh bệnh là không tồn tại, hết thảy người tu hành đều sẽ không dễ dàng bị bệnh.

	"Khặc khặc, này không phải sinh bệnh, chỉ là có chút không thoải mái." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn thu hồi tầm mắt của chính mình, đồng thời khống chế lại chính mình tinh thần lực, đối với những kia tạm thời mất khống chế tinh thần lực, Tiêu Hàn vẫn có biện pháp thuần phục, dù sao đó là chính hắn năng lực, cùng hắn là đồng nguyên, Tiêu Hàn muốn thuần phục những kia tinh thần lực thành thật là quá đơn giản.

	Thu hồi tinh thần lực đối Tiêu Hàn tới nói không tính cái gì, chỉ có điều Tiêu Hàn sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, lúc này Tiêu Hàn dọa sợ, thân là một người đàn ông, hắn một cách tự nhiên hội có một ít phản ứng, đặc biệt là trải qua một số sự tình sau đó, Tiêu Hàn đối chuyện như vậy càng thêm mẫn cảm, hắn hiện tại có chút bất đắc dĩ, muốn múa đao tự cung giải quyết xong bực này phiền lòng sự.

	"Đúng rồi, Tam ca, ngươi đón lấy là tính toán gì? Theo ta trở lại làm con rể à?" Lan Lăng đôi mắt đẹp cong thành hình trăng khuyết, nhìn Tiêu Hàn cười nói nói.

	"Ngươi nha đầu này đang suy nghĩ một ít cái gì đây? Ta làm sao có khả năng cùng ngươi trở lại, vào lúc này trở về với ngươi, phụ thân ngươi còn không đem ta chặt thành thịt nát? Hiện tại hắn không chắc ở nơi đó tức giận đến trực cắn răng đây, dù sao đem ngươi cũng cho thuận bắt cóc, nếu như ngươi còn ở Lan gia, không chắc hắn còn cảm thấy ngươi là cùng áo nhà thông gia công cụ." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn đã từng gặp qua không ít vì cái gọi là gia tộc lợi ích bị hi sinh hôn nhân, nếu như lúc trước ở Lăng Vân đế quốc không phải là mình ra tay, nói không chừng Mộng Điệp liền cũng so Tiêu Thương mang về làm áp trại phu nhân, đến hiện tại Tiêu Hàn còn không rõ, hắn đánh giết chỉ có điều là Tiêu Thương một cái phân thân, Tiêu Thương còn có một cái phân thân vẫn chưa chịu đến nam man khống chế, cũng không có chịu đến sức mạnh hủy diệt ảnh hưởng, vậy còn là hắn cái kia ở Dea đế quốc đối với hắn trong ký ức cái kia Tiêu Hàn tỉ mỉ chu đáo chăm sóc Nhị ca.

	"Hì hì, nếu không Tam ca, ngươi đến ta lưu lạc thiên nhai a, chúng ta đồng thời cùng tung hoành thiên hạ, có ngươi ở ta liền yên tâm hơn nhiều." Lan Lăng đối Tiêu Hàn nói rằng, dù cho Lan Lăng có ngự tỷ vóc người, nhưng dường như một cô thiếu nữ bình thường chưa từng thành thục, dù sao Lan Lăng trải qua sự tình vẫn tính là quá ít, nàng ở Tiêu Hàn trước còn có quá một cái ngưỡng mộ đối tượng, chỉ có điều, cái kia đối tượng đi quá sớm, cái kia đối tượng trước chỉ có điều là cái người bình thường, ở chủ nhà họ Lan giải sau đó một cái tát đem đánh giết, tốt ở Lan Lăng lúc trước bên người mang theo một chút pháp bảo, lưu lại hắn bộ phận linh hồn, nhưng mà, bao bọc linh hồn cái kia bộ phận thủy tinh bị Tiêu Hàn phá huỷ, có thể nói, vị kia hoàn toàn là tan thành mây khói, đây mới là lúc trước Lan Lăng đối Tiêu Hàn trở mặt thành thù duyên cớ, có điều hiện tại Lan Lăng đối Tiêu Hàn cũng không có bao nhiêu cừu thị, Tiêu Hàn ở dãy núi Ma Thú trợ giúp ra tay thay đổi Lan Lăng đối Tiêu Hàn ấn tượng, đồng thời Tiêu Hàn bao nhiêu lần từ sinh tử bên trong cứu vớt Lan Lăng, để Lan Lăng cảm giác mình gặp phải một cái có thể dựa vào nam nhân.

	"Theo ta đồng thời lưu lạc thiên nhai tung hoành thiên hạ? Thực lực của ngươi bây giờ còn chưa đủ, hiện tại không phải là cái gì hòa bình thời kì, đối ta mà nói là đặc thù thời kì, trách nhiệm của ta thành thật là quá lớn, ta cần việc làm không ít, ta lo lắng đến thời điểm không thể cố gắng bảo vệ ngươi." Tiêu Hàn đối Lan Lăng mở miệng nói.

	"Tiêu Hàn đại ca, ta tin tưởng ngươi rất nhanh liền sẽ đạt đến siêu phàm cảnh giới, đến thời điểm không phải có thể bảo vệ ta?" Lan Lăng tượng cái cái gì cũng không sợ tiểu nha đầu như thế mở miệng nói.

	"Này không phải là cái gì đến siêu phàm cảnh giới liền có thể hoàn thành sự tình, lại nói, ta hiện tại hồng trần nhân duyên quá nhiều, ta rất muốn chặt đứt những này hồng trần sự, đáng tiếc a, những này đối với ta mà nói cũng là một chỗ nhân quả, không phải ta nghĩ chặt đứt liền chặt đứt." Tiêu Hàn mở miệng nói, cùng hắn liên luỵ nữ nhân có tới bốn cái, một cái là Vi nhi, hai cái là đã cùng hắn Tiêu Hàn đã xảy ra quan hệ Tưởng Lạc Vân cùng với Mộng Điệp, còn có một cái chính là bây giờ làm bạn ở bên cạnh mình Lan Lăng, Tiêu Hàn cũng không hề nghĩ rằng, chính mình tùy ý một cái teleport dĩ nhiên xuất hiện ở Lan Lăng trước mặt, hắn ở Áo Nam học viện lúc đó có thể không hi vọng chính mình sẽ bị teleport đến địa phương tốt gì,

	Làm Tiêu Hàn xuất hiện ở Lan Lăng trước mặt thì, chính hắn cũng không nghĩ ra.

	"Tam ca, hai năm qua ta nghĩ rất nhiều, ta không thèm để ý ngươi có mặt khác nữ nhân, đối với các ngươi những này mạnh mẽ nam nhân mà nói, tam thê tứ thiếp không phải chuyện rất bình thường à? Chỉ cần ta có thể được ngươi một phần yêu là được." Lan Lăng mở miệng nói, từ ánh mắt của nàng cùng thái độ bên trong, Tiêu Hàn giải đến, này Lan Lăng không lại giống như hai năm trước gặp phải Vi nhi thì như vậy dễ dàng tràn ngập địch ý, nhắc tới cũng đúng, nàng Lan Lăng cũng không phải đặc biệt gì nữ nhân ưu tú, ở Vi nhi trước mặt quả thật có chút không đủ, thế nhưng, nàng là chân tâm ái mộ Tiêu Hàn, dù cho Tiêu Hàn có người thích, nàng cảm giác mình dù cho trở thành một cái tiểu thiếp cũng không tính cái gì.

	"Ai, chính là có ngươi loại tư tưởng này, mới sẽ thả tung chúng ta loại nam nhân này a, ta hiện tại trêu chọc thành thật là quá nhiều, ta cũng không muốn lại làm một ít chuyện đi ra." Tiêu Hàn mở miệng nói, hai cái cùng hắn đã xảy ra quan hệ hắn còn không biết nên làm gì đối mặt đây, này còn có một cái chủ động tới đầu hoài tống bão, điều này làm cho Tiêu Hàn không đau đầu cũng khó khăn a,  đến thời điểm Vi nhi xuất quan sau Tiêu Hàn cũng không biết nên làm gì giải thích.

	"Ta bản tôn còn chưa triệt để khôi phục, ta nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn hiện tại cái gì đều không muốn làm, vội vã cho gọi ra chính mình chiến sĩ phân thân, từ hắn phân thân góc độ tới nói, chính mình chiến sĩ phân thân vẫn tính là xử nam lặc, đối với cái này lấy lực Phá Pháp đi tự thân con đường này chiến sĩ phân thân, Tiêu Hàn tin tưởng chiến sĩ phân thân không có nhiều như vậy hồng trần tình duyên, nhưng mà, Tiêu Hàn quên một điểm, đây là hắn phân thân, ký ức là nghĩ thông suốt, dù cho hắn đem chiến sĩ phân thân đưa đến làm cứu binh cũng vô dụng a, đối với quá mức nhiệt tình Lan Lăng, này chiến sĩ phân thân coi như bản tính lại chất phác, tinh thần lực lại mất cảm giác, cũng sẽ chịu ảnh hưởng, dù sao từ bản chất tới nói, hắn vẫn là Tiêu Hàn a, vẫn là cái kia từ trên địa cầu chuyển thế mà đến tiểu tia, trước chủ tu tinh thần lực để Tiêu Hàn tinh thần lực cùng tâm tình xuất hiện biến hóa, thế nhưng, ở Tiêu Hàn lĩnh ngộ được tiêu dao tự tại con đường này sau, tâm tình của hắn lần thứ hai phát sinh ra biến hóa, từ trước phong mang trở nên bao dung vạn vật, trở nên bắt đầu đối hồng trần sự cảm thấy hứng thú.

	"Hừ, dĩ nhiên dùng phân thân đến gạt ta, bất quá đối với bổn tiểu thư tới nói, ngươi đều là ta Tam ca, Tam ca, trước tiên không nói đừng , ta nghĩ ăn ngươi làm thiêu nướng, đã lâu không có thưởng thức, trước đều không trả lời ta, lần này, ngươi nhất định phải cho ta chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị a." Lan Lăng chu cái miệng nhỏ nhắn ba, nhìn Tiêu Hàn dáng dấp điềm đạm đáng yêu, lệnh Tiêu Hàn nhất thời không biết nên làm sao từ chối. 