 Chương 56: Thiên địa bất dung 

	Tà linh phiên mới vừa xuất thế, nồng nặc oán khí xuất hiện ở tràn ngập tĩnh mịch bách thú lâm, Tà linh trên lá cờ, vô số thú ảnh hiện lên, đồng thời, còn có số ít người ảnh, từ như ẩn như hiện bóng người bên trong, Tiêu Hàn nhìn thấy một cái nhìn quen mắt người, vậy thì là Lý Tinh.

	"Ngươi tinh thần lực mới vừa hơi có chút đột phá chứ? Có điều, hiện tại, ngươi không có tiếp tục đột phá khả năng, có thể dùng ngươi linh hồn, đến bổ sung lần này sử dụng Tà linh phiên hết thảy năng lượng! Ngươi linh hồn cường độ đầy đủ tẩm bổ ta Tà linh phiên, để nó tiến hóa thành hoàn toàn pháp khí!" Thanh Vân Lang Thiên nói rằng, Tà linh phiên hiện thế, Tiêu Hàn tinh thần lực bắt đầu rơi vào hạ phong, Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực không ngừng kéo lên, khoảng cách huyền cảnh, cũng chỉ có cách xa một bước.

	"Nam tước a, xin mời cho ta mượn sức mạnh, để ta tinh thần lực vượt qua huyền cảnh, ta nguyện ý lấy trước mặt Tà linh phiên bên trong hết thảy năng lượng làm trao đổi!" Thanh Vân Lang Thiên nói rằng, lời nói của hắn rất có lực xuyên thấu, tiếp theo, một nguồn sức mạnh vô hình tác dụng với Thanh Vân Lang Thiên thân thể, ở Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực kịch liệt kéo lên, vượt qua hoàng cảnh một cấp ngưỡng cửa, đi vào huyền cảnh, không chỉ có như vậy, tinh thần lực liên tục tăng lên, mãi đến tận huyền cảnh đỉnh cao.

	Thanh Vân Lang Thiên cảnh giới tăng lên đồng thời, Tà linh phiên mang vào khí tức tà ác từ từ tiêu tan, như là cùng Thanh Vân Lang Thiên hòa làm một thể, trước Thanh Vân Lang Thiên nhìn qua lại như là ở hiến tế giống như vậy, mà Tà linh phiên bên trong năng lượng, chính là hắn hiến tế dùng tế phẩm.

	Ngay ở Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực không ngừng kéo lên thời gian, Tiêu Hàn trong đầu, một nguồn sức mạnh hiện lên mà ra, tựa hồ đối với Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực phi thường bài xích, đồng thời, Tiêu Hàn ý thức dần dần mà biến mất không còn tăm hơi.

	... ... ... ... ... ... .

	"Nơi này là?" Nhìn hải dương màu vàng óng bình thường khu vực, Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, vào giờ phút này, hắn trôi nổi với hải dương màu vàng óng bên trên, trước mặt, là hóa thành Tiêu Hàn kiếp trước dáng dấp hệ thống, hệ thống nhìn Tiêu Hàn, trên mặt lần thứ nhất xuất hiện vẻ mặt, chỉ có điều, vẻ mặt này nghiêm nghị để Tiêu Hàn cảm thấy có đại sự gì phát sinh.

	"Đây là ngươi tinh thần hải dương, ở ngươi tinh thần lực, không đúng, tâm tính được tăng lên sau đó, ngươi tinh thần không gian liền hóa thành tinh thần hải dương, có điều, ngươi này tinh thần hải dương cường độ còn chưa đủ, nếu là bị người phá huỷ, ngươi liền hình thần đều diệt!" Hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng.

	"Ta vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây a?" Tiêu Hàn nghi ngờ nói, hắn không hiểu, chính mình không phải còn ở cùng Thanh Vân Lang Thiên tinh thần lực quyết đấu à? Làm gì đột nhiên đến nơi như thế này đến.

	"Là ta để ngươi đến, ngươi cùng sức mạnh như vậy đối đầu, ngươi căn bản không phải là đối thủ, không nghĩ tới, hắn sử dụng là loại này sức mạnh, đây chính là thiên địa bất dung sức mạnh! Thân là quy tắc, ta không thể trái với quy định tùy tiện cho ngươi đánh bại người khác sức mạnh, có điều, nếu đối phương dùng loại này vi cấm sức mạnh, vậy ta tất cần thuận theo chí cao quy tắc mệnh lệnh, đem hắn chém giết!" Hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng, tiếp theo, hắn biến mất không còn tăm hơi.

	Ở Tiêu Hàn tinh thần hải dương trên, bên ngoài hình ảnh rõ ràng xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mắt, có điều, vậy thì cùng Tiêu Hàn kiếp trước xem phim giống như vậy, chỉ có thể nhìn, không thể cùng bọn họ chuyển động cùng nhau.

	... ... ... ... ... ... . . . . .

	"Này tiểu tử sẽ không liền như vậy bị Tà linh phiên tinh thần uy thế giết chết chứ? Nam tước ban tặng sức mạnh có như thế cường à?" Thanh Vân Lang Thiên nghi hoặc mà nhìn còn có sinh cơ nhưng không cảm giác được sức sống Tiêu Hàn, dưới cái nhìn của hắn, Tiêu Hàn tinh thần lực đã bị xóa đi, hiện tại chỉ cần rút lấy Tiêu Hàn linh hồn, liền có thể khôi phục Tà linh phiên thậm chí đem Tà linh phiên biến thành hoàn mỹ pháp khí.

	"Tiểu tử, ngươi linh hồn, ta lấy đi!" Thanh Vân Lang Thiên tới gần Tiêu Hàn, màu tím đen khí lưu tác dụng với Tiêu Hàn quanh thân, có điều, ngay ở dòng khí màu xám mới vừa chạm đến Tiêu Hàn mi tâm, trong nháy mắt yên diệt.

	Một cổ càng mạnh mẽ hơn tinh thần lực ở Tiêu Hàn trên người hiện lên mà ra, đồng thời, Tiêu Hàn hừ lạnh một tiếng, mang theo uy nghiêm, trêu đến Thanh Vân Lang Thiên có loại quỳ xuống kích động.

	"Này uy thế,

	Cùng trận đánh lúc trước Nam tước tượng đá cảm giác dĩ nhiên không khác!" Thanh Vân Lang Thiên kinh ngạc nói, hắn không nghĩ tới, trước mặt vị này cảnh giới so với mình thấp rất nhiều thiếu niên, lại có thể nắm giữ mạnh mẽ như vậy uy thế, nguyên tưởng rằng, thiếu niên này ở tinh thần lực phương diện thiên phú dị bẩm chính mình xem như là nhặt được bảo, không nghĩ tới, có thể sẽ bởi vậy đáp lên tính mạng của chính mình.

	Cảm thụ không ngừng kéo lên khí tức, Thanh Vân Lang Thiên trong đầu bay lên không đánh mà chạy ý nghĩ, hắn cầm lấy cắm trên mặt đất Tà linh phiên, xoay người dự định rời đi, nhưng là, ngay ở hắn dự định rời đi trong nháy mắt, hắn phát hiện, mình bị cầm cố, mà trước mặt thiếu niên, mở hai con mắt của chính mình.

	Tiêu Hàn con ngươi lúc này không còn là màu đen, mà là cao quý màu vàng kim, dường như đế hoàng xem kỹ chính mình quốc gia, Thanh Vân Lang Thiên cảm nhận được áp lực, hắn không tự chủ được địa khom lưng thần phục, ngã quỵ ở mặt đất dáng vẻ dường như thần tử bái kiến chính mình đế hoàng.

	"Lúc trước Nam tước tượng đá, chỉ có điều là cho ta một loại muốn quỳ xuống hướng dẫn, này trực tiếp ra lệnh cho ta quỳ xuống! Đến cùng là thứ đồ gì, này tiểu tử trên người đến cùng có bí mật gì?" Thanh Vân Lang Thiên thầm nghĩ, hắn lúc này, cũng không dám ngỗ nghịch Tiêu Hàn ý tứ.

	"Nguyên bản, đối phó ngươi, ta là xem thường với ra tay, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên có loại kia sức mạnh cấm kỵ, đối với ta mà nói, sử dụng sức mạnh kia người, đáng chém!" Tiêu Hàn âm thanh trở nên lạnh lẽo, không mang vào cảm tình, thế nhưng, chính là loại thanh âm này, càng tràn ngập uy nghiêm.

	"Sức mạnh cấm kỵ? Ngươi chỉ là Nam tước sức mạnh à? Ngươi đến cùng là ai!" Thanh Vân Lang Thiên nói rằng, hắn nhìn Tiêu Hàn, thiếu niên ở trước mắt dưới cái nhìn của hắn không còn là dễ dàng đối phó như thế, như là biến thành người khác như thế.

	"Đáng tiếc, này tiểu tử trên người chỉ có cái này vũ khí!" Tiêu Hàn nói rằng, trong tay hắn, xuất hiện, chính là trước vẫn sử dụng Doran kiếm, Doran kiếm không còn là tiểu chủy thủ dáng dấp, hóa thành một thanh trường kiếm, trường kiếm giữa trời, mang theo túc lạnh khí, Tiêu Hàn không có cảm tình mà nhìn Thanh Vân Lang Thiên, trường kiếm đâm ra, cùng Tiêu Hàn sử dụng đoạt mệnh liên thứ động tác gần như, chỉ có điều khí thế càng sắc bén hơn, một kiếm đâm ra, đâm thủng Thanh Vân Lang Thiên thân thể, ung dung phá tan Thanh Vân Lang Thiên áo bào tro, máu tươi theo Doran kiếm chảy xuống, Thanh Vân Lang Thiên trong mắt càng là ngơ ngác.

	Tiếp theo, một quả cầu lửa xuất hiện ở Tiêu Hàn trong tay, đây là hắn mới vừa thu được hỏa diễm dấu ấn, cùng Tiêu Hàn tự thân triển khai so ra, lúc này hỏa diễm dấu ấn uy năng càng to lớn hơn, hỏa cầu có vẻ càng thêm nóng rực, ở hỏa cầu bên ngoài khoảng ba mét không khí bởi vì thiêu đốt hoàn toàn biến hình, không còn là như vậy rõ ràng, tựa hồ liền ngay cả không gian đều sẽ phá nát bình thường.

	Hỏa cầu giáng lâm, nện ở Thanh Vân Lang Thiên trên người, tiếp theo, mang theo ánh chớp quá tải theo nhau mà tới, ở liên tục triển khai hai cái skill sau đó, Tiêu Hàn không có bất kỳ đồi ý, trái lại càng đánh càng hăng.

	"Muốn chết sao?" Thanh Vân Lang Thiên lẩm bẩm nói, hắn phát hiện, ở Tiêu Hàn để cho mình quỳ xuống sau đó, chính mình dĩ nhiên vô pháp sử dụng một tia tinh thần lực, thậm chí là Nam tước mới vừa giao cho sức mạnh, cũng giống như là bị tước đoạt giống như vậy, một cổ cảm giác vô lực xuất hiện ở Thanh Vân Lang Thiên đáy lòng, Thanh Vân Lang Thiên trong lòng cảm nhận được tuyệt vọng, cùng trước Tiêu Hàn như thế, Thanh Vân Lang Thiên trong đầu, xuất hiện tử vong cái từ này.

	"Nguồn sức mạnh này, liền nên bị phong cấm lên!" Tiêu Hàn nói rằng, một chưởng vỗ ở Thanh Vân Lang Thiên trên người, Thanh Vân Lang Thiên ở đã trúng một chưởng này sau đó, cho rằng thân thể mình có loại sắp chia năm xẻ bảy cảm giác, một chưởng sức mạnh mạnh, chỉ có Thanh Vân Lang Thiên biết rõ.

	Có điều, Tiêu Hàn cũng không dễ chịu, một chưởng vỗ ra, cánh tay của hắn lại có điểm biến hình.

	"Thân thể của hắn còn chịu đựng không được sức mạnh như vậy a, cái kia, vẫn là thoải mái giải quyết quên đi, miễn cho cho hắn tạo thành quá nhiều gánh nặng!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn duỗi ra một chỉ, đỉnh ở Thanh Vân Lang Thiên mi tâm, tiếp theo, Thanh Vân Lang Thiên trên người sáng lên một ánh hào quang, trên người màu tím đen khí lưu biến mất không còn tăm hơi, hắn hai mắt dần dần vô thần, mềm nhũn địa ngã trên mặt đất.

	Thanh Vân Lang Thiên ngã xuống đất, hắn lông mày giữa có một đạo lỗ máu, lỗ máu đã khô ráo, biến thành màu đen dòng máu không lại chảy ra, lại như sấy khô giống như vậy, lưu lại máu đen ấn.

	Ngay ở Thanh Vân Lang Thiên ngã xuống sau đó, Tiêu Hàn tùy theo ngã xuống.

	"Xảy ra chuyện gì?" Còn ở tinh thần chi hải lý Tiêu Hàn trong nháy mắt bị đá ra tinh thần chi biển, tiếp theo, đầu váng mắt hoa cảm giác được hiện tại trong đầu của hắn, không đến bao lâu, trước mắt hắn một đen, nặng nề té xuống đất.

	... ... ... ... ... ... ... . . . .

	"Tích đáp,  tí tách." Giọt nước nhỏ xuống ở Tiêu Hàn trên mặt, lạnh lẽo cảm giác để hắn từ trong bóng tối tỉnh dậy, hắn ngẩng đầu nhìn trời, nguyên bản bầu trời trong xanh trở nên đen thui, nước mưa chậm rãi nhỏ xuống, hắn nhìn một chút chu vi, lúc này Lan Lăng, Chu Thông đám người đã không thấy bóng dáng, bên người chỉ có Thanh Vân Lang Thiên thi thể.

	"Bọn họ đây?" Tiêu Hàn nhìn một chút chu vi, ngoại trừ Thanh Vân Lang Thiên thi thể, chưa từng thấy gì cả, chu vi trống trải vô ngần, nhưng ít đi người quen thuộc.

	"Ngươi làm thế nào cơm a, khó ăn như vậy, còn không bằng Tam ca làm ăn ngon đây!" Ở cách đó không xa, giọng cô gái gây nên Tiêu Hàn chú ý, Tiêu Hàn hướng đi âm thanh khởi nguồn, hắn nhìn thấy Lan Lăng cầm trong tay thịt bỏ vào trên đất, ở oán giận cái gì, Chu Thông nhưng là ở một bên hạ thấp đầu nghe Lan Lăng răn dạy.

	"Thật hy vọng Tam ca hiện tại có thể tỉnh lại, cũng là khổ Tam ca, ta trước tổng cảm thấy, ta rất muốn làm một giấc mộng, rất kỳ quái mộng, Tam ca chính là cái kia người, cái kia đem ta con rối dỡ xuống cái kia người." Nghe được câu này, nguyên bản còn dự định cùng bọn họ hội hợp Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, trước Thanh Vân Lang Thiên bố trí ảo cảnh sự tình hắn là biết đến , còn sau đó phát sinh cái gì, hắn có thể suy đoán, là hệ thống lại ra tay, chỉ có điều, lần này, cùng trước đem sức mạnh mượn cho mình không đồng dạng, hệ thống là vận dụng thân thể của chính mình, dùng chính mình tay đem đối phương đánh giết.

	"Ồ? Vừa nãy không phải cánh tay biến hình à? Làm gì cái gì đều không có phát sinh?" Tiêu Hàn nhìn một chút cánh tay phải của chính mình, lúc trước chiến đấu bên trong, hệ thống sức mạnh quá đại, Tiêu Hàn từ trong hình nhìn thấy cánh tay của chính mình có chút biến hình, nhưng là hiện tại, nhưng như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra bình thường.

	"Tam ca, ngươi tỉnh rồi! Ta rất muốn ăn ngươi làm gì đó, Minh Á huyết tứ làm gì đó cũng ăn không ngon." Ngay ở Tiêu Hàn đối với mình biến hóa trên người cảm thấy nghi hoặc thời điểm, Lan Lăng đối Tiêu Hàn hô. 