 Chương 271: Địa lao nơi sâu xa 

	Linh bà sau lưng, là sức mạnh hủy diệt tạo thành một phiến giả lập hải dương, vùng biển này bốc lên, có món đồ gì muốn từ hải dương nơi sâu xa bò ra, này nắm giữ ngập trời sức mạnh hủy diệt hải dương lệnh Tiêu Hàn kinh hồn bạt vía, đây là siêu phàm cấp độ tiến công, hơn nữa không phải đơn giản sơ sinh siêu phàm cảnh giới, mà là tầng thứ hai tiến công, vậy cũng là linh giai siêu phàm cấp độ tiến công, ở này sức mạnh hủy diệt hải dương trước mặt, Thiên Tứ Anh Hoa ánh kiếm đều có chút không đáng nhắc tới, này hủy diệt hải dương nơi sâu xa càng thai nghén sinh cơ, chính là hủy diệt nơi sâu xa là sinh mệnh, Tiêu Hàn trong đầu, linh quang lóe lên, có ngộ hiểu.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta đi!" Tiêu Hàn không kịp lĩnh ngộ trong đầu linh quang, hắn bố trí vòng xoáy không gian toả hào quang rực rỡ, còn chưa cùng Thiên Tứ Anh Hoa ánh kiếm cùng linh bà hủy diệt hải dương phát sinh va chạm, toàn bộ Áo Nam học viện phần lớn lãnh thổ trong nháy mắt biến mất, chỉ chừa linh bà ở Áo Nam học viện lăng không bên trong.

	Đối mặt một mảnh trống không không gian, linh bà kinh ngạc nhìn này sắp phá nát tiểu không gian, nàng hủy diệt hải dương một khi phóng thích, muốn thu hồi liền khó khăn, linh bà cảnh giới không thấp, thế nhưng này đã là vượt quá nàng bản thân cường độ năng lực, nàng đã không làm được lúc trước loại kia thu thả như thường trình độ, linh giai siêu phàm tiến công lệnh toàn bộ tiểu không gian không chịu nổi, to to nhỏ nhỏ vết rách trải rộng này một khối tiểu không gian, linh bà có chút tuyệt vọng, chính mình vốn định trực tiếp giết chết Tiêu Hàn, lại bị Thiên Tứ Anh Hoa bức ra chính mình sát chiêu, nhưng mà, chính mình sát chiêu dĩ nhiên là dùng để tiêu diệt chính mình.

	Áo Nam học viện chỗ này tiểu không gian đang đối mặt siêu phàm cảnh giới uy năng còn nói gì tới chịu đựng? Nguyên bản tồn tại với biên giới vết rách trải rộng toàn bộ tiểu không gian, bởi hủy diệt hải dương ảnh hưởng, linh bà tạm thời vô pháp chạy trốn, không thể làm gì khác hơn là trơ mắt mà nhìn toàn bộ tiểu không gian phá nát.

	Ở hủy diệt hải dương cọ rửa xuống, Áo Nam học viện tiểu không gian triệt để phá nát, tiểu không gian phá nát, hóa thành không gian mảnh vỡ, mất đi tiểu không gian bảo vệ, một cổ không biết năng lượng tràn vào tiểu không gian nguyên bản vị trí địa điểm, này Áo Nam học viện, bản thân xem như là một loại khác không trọn vẹn tiểu vị diện, mất đi bảo vệ, trong hư không một cổ năng lượng đủ để phá huỷ vị diện vị trí tất cả.

	Ở trong hư không, linh bà muốn làm được xé rách không gian đều không làm được, nơi này không có pháp tắc, cơ thể nàng cường độ khó mà chống đỡ được này thần bí mà không biết hư không năng lượng, hay là siêu phàm sinh mệnh còn có thể chống đỡ thời gian nhất định, nàng linh bà, bây giờ chỉ có điều là tiên phẩm thiên cảnh, coi như có sức mạnh hủy diệt bảo vệ cũng không cách nào cường chống đỡ, trong cơ thể năng lượng rất nhanh liền hư không trung tiêu hao hầu như không còn, linh bà phát hiện này năng lượng thần bí tràn vào trong cơ thể chính mình, tan rã tự thân tất cả.

	"Không!" Linh bà phát sinh một tiếng tuyệt vọng tê gọi, nàng linh hồn chính đang tan vỡ, nàng muốn cứng rắn chống đỡ bất tử cũng không thể, này năng lượng thần bí thành thật là quá cường hãn, mạnh mẽ xé rách linh bà tất cả, lệnh linh bà hóa thành hư vô.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . .

	Đại lục một chỗ ngóc ngách, Áo Nam học viện đông đảo kiến trúc đột nhiên xuất hiện, những này đột nhiên xuất hiện kiến trúc chiếm cứ cái này không lớn góc nhỏ, Áo Nam học viện một ít học viên môn cũng xuất hiện ở đây, còn có mấy tôn cự phách xuất hiện ở khu vực này, những này cự phách tự nhiên là Áo Nam học viện cao tầng, một đám thiên cảnh những người tu hành, này quần thiên cảnh những người tu hành xuất hiện đủ để nhìn xuống đại lục đại đa số khu vực.

	Nam man, nhân trước tiến công Áo Nam học viện chưa thành công, nam man rơi vào hoàn toàn yên tĩnh, thân là thủ lĩnh Cổ Linh không biết tung tích, ở rất nhiều quân đội hệ ồ a còn không thấy tình huống, nam man rơi vào chưa từng có cô đơn, đây là nam man thảm nhất tịch tình huống, bọn họ làm sao chịu qua những này? Cái này từ nhỏ liền yêu thích chiến đấu khu vực, xuất hiện một nam một nữ, nữ tử thân mang quần dài trắng, mà nam tử ăn mặc đây là dị thường tùy ý.

	"Không nghĩ tới nam man đã biến thành dáng vẻ ấy, binh hoang mã loạn, là thời điểm bình phản một hồi." Nam nhân không phải người khác, chính là Tiêu Hàn, có điều cái này Tiêu Hàn không phải bản tôn, mà là chiến sĩ phân thân, Tiêu Hàn trong tay nắm một thanh khổng lồ lưỡi búa, mà nữ tử, nhưng là Lan Lăng, Lan Lăng bây giờ căn bản không muốn hồi Lan gia, chỉ muốn theo Tiêu Hàn,

	Tiêu Hàn cũng rất bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là một đường mang theo Lan Lăng, dù sao cũng là hắn đem Lan Lăng quải chạy, hắn nếu là không đúng Lan Lăng phụ trách thì có điểm nhi không giống như là nam nhân.

	Nam man Đế Đô là nam man to lớn nhất thành bang, nguyên bản nên náo nhiệt nhất Đế Đô xác thực một phiến lạnh lẽo yên tĩnh, nam man hoàng cung không có một bóng người, Tiêu Hàn mục tiêu không phải nam man hoàng cung, mà là nam man địa lao, lúc trước, hắn cảm giác được nam man trong địa lao có không ít tù binh, có điều tình huống khẩn cấp, Tiêu Hàn chỉ mang đi Tiêu Mẫn, bây giờ Tiêu Mẫn dĩ nhiên phục hưng Dea đế quốc, trở thành Dea đế quốc đế hoàng , còn Tiêu Hàn nắm giữ một phần mười quốc khố, đã trao đổi cho Tiêu Mẫn, Dea đế quốc phục hưng, không có nhất định gốc gác là không thể, hiện tại Tiêu Hàn đi tới nam man, còn có một chút rất trọng yếu, vậy thì là tới bắt hồi nam man cướp đi Dea đế quốc quốc khố.

	"Hả? Vẫn còn có cơ thể sống, cái này cơ thể sống rất yếu ớt!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói,  tiến vào địa lao, hắn cảm thấy địa lao hoàn cảnh để hắn căm ghét, dù cho hắn không phải lần đầu tiên tiến vào địa lao, nhưng rất phản cảm địa lao tất cả, này trong địa lao, có không ít hình cụ, địa lao không nhỏ, giam giữ không ít tù binh, Tiêu Hàn vung tay lên, hết thảy nhà giam cửa phòng bị mở ra, trong đó tù binh sốt sắng mà nhìn Tiêu Hàn.

	"Các vị, ta là tới cứu các ngươi, bây giờ nam man vô chủ, các ngươi tới tự nơi nào, liền trở lại chạy đi đâu, đương nhiên, nếu là muốn ở lại nam man, cũng là có thể." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn thả ra tự thân thiên cảnh uy thế, để mọi người tin phục, ở để cho chạy hết thảy tù binh sau, Tiêu Hàn vẫn chưa rời đi, hắn cảm giác được nơi sâu xa còn có một yếu ớt cơ thể sống.

	"Tam ca, chúng ta đi thôi, nơi này ta không phải rất yêu thích." Lan Lăng kéo Tiêu Hàn mở miệng nói, ngữ khí của nàng rất nhẹ, dường như mèo nhỏ bị hoảng sợ bình thường.

	"Ngươi tiên tiến ta động thiên pháp bảo, ta đi vào thăm dò một phen, nếu là ta xảy ra vấn đề rồi, ta sẽ để ta pháp sư phân thân mang đi ngươi." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn pháp sư phân thân, bây giờ đối với không gian trình độ đã đạt đến một cái cực cao cấp độ, vẻn vẹn là mang đi Tiêu Hàn chiếc nhẫn chứa đồ vẫn là dị thường dễ dàng.

	Ở địa lao nơi sâu xa nhất, có một nhà đá, bên trong thạch thất, chỉ có một yếu ớt sinh mệnh, Tiêu Hàn vẫn chưa cảm nhận được cái khác sinh mệnh, nhà đá cùng ngoại giới bởi vì một đạo Thạch Môn mà ngăn cách.

	To lớn Thạch Môn đối Tiêu Hàn tới nói không tính là việc khó gì, Tiêu Hàn trong tay rìu đen bổ về phía, dễ dàng cắt ra Thạch Môn, Thạch Môn như là đậu hũ ở Tiêu Hàn lưỡi búa xuống xuất hiện chỉnh tề chém ngân, bên trong thạch thất, có một ngọc thạch giường, ngọc thạch trên giường, có một ăn mặc quần áo màu trắng nam tử, nam tử trên người áo bào chính là trước Dea đế quốc quan văn trang.

	"Hoàng cảnh một cấp? Vì sao lại có loại này tù binh?" Tiêu Hàn đi vào nhìn lên, khi hắn nhìn thấy trước mặt người khuôn mặt thì, trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt hóa thành kinh ngạc, "Làm gì sẽ là Nhị ca!" 