 Chương 101: Hóa linh thần thụ

	Người tu hành tập hợp, bất kể là huyền cảnh cũng hoặc là hoàng cảnh, đều nhìn chằm chằm màu vàng kim thổ địa, mà màu vàng kim thổ địa, theo thời gian trôi đi, phóng ra không đồng dạng ánh sáng, những này màu vàng kim trên đất, xuất hiện từng luồng từng luồng thần bí mà hơi thở thần thánh, những khí tức này làm cho ở đây mỗi một vị người tu hành cùng ma thú đều dị thường ngóng trông, coi như là Tiêu Hàn, cũng bản năng đối màu vàng kim thổ địa sản sinh hứng thú nồng hậu.

	"Ở đây, có nhiệm vụ gì có thể tuyên bố cho ta à?" Tiêu Hàn nói rằng, nơi này dược thảo đều là phi thường quý giá, Tiêu Hàn cho rằng, hệ thống nên ở đây tuyên bố nhiệm vụ, nhưng mà, hệ thống hồi phục lệnh Tiêu Hàn giật nảy cả mình.

	"Không có, nơi này không có cái gì có thể cho rằng tuyên bố nhiệm vụ đồ vật, nhiệm vụ, là vì tôi luyện ngươi, mà không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể tuyên bố, trước ngươi vừa mới vừa thất bại qua một lần, có hay không còn muốn lại muốn thất bại một lần tiếp thu trừng phạt?" Hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng, câu nói này để Tiêu Hàn không lại hỏi dò nhiệm vụ sự tình, hắn hiện tại cũng không muốn thất bại nữa một lần, trước thất bại để thực lực của hắn bị hao tổn, mất đi Tinh Vân lực lượng trợ giúp, Tiêu Hàn hiện tại chỉ có thể sánh ngang hoàng cảnh một cấp sơ kỳ người tu hành, mạnh hơn coi như Tiêu Hàn toàn lực ứng phó đều rất khó thành công, dù sao hoàng cảnh một cấp bên trên cũng đã quen thuộc cảnh giới này, đối với mình sức mạnh khống chế không còn là tên gà mờ trình độ, coi như Tiêu Hàn sử dụng tinh thần lực, hắn cũng có thể cùng những người tu hành này đạt đến một cái cùng cao cảnh giới mà vô pháp vượt qua.

	"Có đồ vật muốn đi ra! Cẩn thận một chút!" Tinh thần hồ đối Tiêu Hàn nói rằng, nó đem Tiêu Hàn kéo, cũng đem Tiêu Hàn nhà a trên lưng của chính mình, tiếp theo, Tinh thần hồ nhảy lên một cái, rời xa mảnh này màu vàng kim thổ địa.

	Không chỉ là Tinh thần hồ, liền ngay cả Hồng pháp sư Chu trấn trưởng mấy người cũng đều mang theo Chu Thông Lan Lăng bọn họ rời đi khu vực này, khu vực này lúc này sinh cơ bừng bừng, thế nhưng này sinh cơ đối với sự tu hành giả cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào, đây là thuộc về một loại đặc thù sinh mệnh mang đến sinh cơ, theo thăng cấp xuất hiện, Tiêu Hàn nhìn thấy một vệt tươi đẹp lục sắc, này lục sắc phi thường kiêu căng, tráng kiện thân cây vụt lên từ mặt đất, phá hoại thổ địa màu vàng kim, toàn bộ khu vực, bị một cây đại thụ chiếm lĩnh, cây đại thụ này nhắm thẳng vào bầu trời, ma thú dược trang hết thảy sinh cơ đều bị đại thụ hấp thu, trong lúc nhất thời, đại thụ độ cao vượt qua Tiêu Hàn ở Thiên Phượng điện bên trong nhìn thấy cây kia cây ngô đồng.

	Trời xanh đại thụ kéo dài tới ra nó cành lá, cành cây như sắc bén cự kiếm giống như vậy, mang theo lạnh lẽo hàn khí, liền ngay cả lá cây cũng mang theo làm người khí tức kinh khủng, nếu không có đại thụ không có chủ động công kích ý nghĩ, tất cả mọi người tại chỗ cũng có thể bị cây to này thuấn giây.

	"Cây này cảnh giới dĩ nhiên đạt đến địa cảnh, đây là ta ở phụ hoàng trên người mới cảm thụ quá khí tức, đây thật sự là một thân cây à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn cảm nhận được cùng Tiêu Mẫn trên người tỏa ra gần như uy nghiêm cảm, vẻn vẹn là một thân cây, dĩ nhiên đạt đến địa cảnh, vậy nó trái cây khẳng định là vô cùng tốt dược liệu, nguyên bản Tiêu Hàn còn tưởng rằng nơi này sẽ xuất hiện chỉ có điều là phổ thông dược liệu, không nghĩ tới, sinh trưởng dĩ nhiên là một gốc cây cảnh giới đạt đến địa cảnh đại thụ.

	"Hóa linh thần thụ! Này còn chỉ là ấu thể, trong truyền thuyết thành niên đại thụ cảnh giới đạt đến thiên cảnh, kết trái thậm chí có thể để địa cảnh đỉnh cao sinh vật nhảy một cái đạt đến thiên cảnh, lần này, dĩ nhiên thai nghén là thứ này, xem ra, ta đột phá địa cảnh có hi vọng rồi!" Ma diễm tinh lẩm bẩm nói, nó nhìn cây to này, hiển nhiên là biết rõ cây to này lai lịch.

	Ma diễm tinh lời nói làm cho Tiêu Hàn khiếp sợ, vẻn vẹn là ấu thể, liền đạt đến địa cảnh, thành niên có thể đạt đến thiên cảnh, chuyện này quả thật là đất trời sinh ra cực phẩm, trong lúc nhất thời, người so với người làm người ta tức chết câu nói này xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, Tiêu Hàn chưa từng có nghĩ đến, như thế nhiều Nhân loại cùng ma thú, lại vẫn không có cây này sinh ra kinh người.

	"Đừng xem đây là địa cảnh đại thụ, nó hiện tại muốn tiến hóa đã rất khó khăn, nơi này linh khí đã bị nó toàn bộ hấp thu, dù sao nơi này chỉ là dãy núi Ma Thú vòng ngoài, cũng không đủ sức sống cung cấp nó trưởng thành, nếu là bên trong vòng tròn có thể có này một thân cây , ta nghĩ những kia thú vương môn khẳng định nhìn chằm chằm không tha, căn bản sẽ không cho chúng ta cơ hội." Tinh thần hồ nói rằng, nó âm thanh mang theo một chút kích động,

	Hiển nhiên, nó cũng bị lần này cơ duyên mê hoặc đến, này một cây đại thụ trái cây nhưng là có để chúng nó đột phá khả năng, bất kể là người tu hành hoặc là ma thú, kích động là tất nhiên.

	"Vậy chúng ta hiện tại đi tranh thủ những này trái cây?" Tiêu Hàn nói rằng, hắn nóng lòng muốn thử, trái cây nồng nặc sức sống là tính mạng hắn bản năng khát vọng, này viên trái cây nói không chắc có thể bù đắp Tiêu Hàn ở đồng đoàn V cảnh giới thời điểm quá độ sử dụng Long hổ gầm hao tổn, đây chính là thuần túy nhất sức sống, hệ thống đều không thể ban tặng loại này sức mạnh.

	"Hiện tại còn không phải lúc, này khỏa hóa linh thần thụ có tự mình bảo vệ ý thức, ở sinh trưởng đến cuối cùng trước, nó không cho phép bất luận người nào tới gần nó, có điều, muốn hóa linh thần thụ trên trái cây cũng không dễ dàng, cần được hóa linh thần thụ tán thành, vậy cũng đều là bị tuyển chọn người tu hành, không có được hóa linh thần thụ tán thành, trừ phi cảnh giới so với hóa linh thần thụ cao hơn nữa, bằng không muốn cướp giật trái cây rất khó, chúng ta có thể chờ đợi đừng người tu hành được trái cây sau đó lại tiến hành cướp giật." Ma diễm tinh đối Tiêu Hàn nói rằng, nó vung lên cây gậy trong tay, trong mắt xuất hiện sát ý, nó chỉ có một nghĩa là, vậy thì là cùng nó tranh cướp hóa linh thần thụ trái cây người, giết không tha.

	"Xem ra các ngươi ma thú đối cây này giải khá dồi dào a, nghe các ngươi lời nói, ma thú dược trang mỗi lần sinh trưởng dược thảo đều không đồng dạng." Chu trấn trưởng nói rằng, trong tay hắn nắm hai cái búa lớn, búa lớn trên có huyết tinh chi khí, đây chính là Chu trấn trưởng bước vào huyền cảnh sau đó vẫn sử dụng vũ khí, đã không biết trải qua bao nhiêu sát phạt.

	"Đúng, lần này là ma thú dược trang thai nghén kinh khủng nhất một lần, trước đều là thai nghén một ít dược thảo, tuy rằng có trợ giúp đột phá, thế nhưng tuyệt đối sẽ không có này hóa linh thần thụ lợi hại như vậy, này hóa linh thần thụ, nhưng là trăm năm khó gặp, lần này, có thể coi là hao tổn ma thú dược trang phần lớn căn cơ, lần sau ma thú dược trang mở ra, chí ít cần mười năm thời gian, mà này hóa linh thần thụ , ta nghĩ chẳng bao lâu nữa, hội đưa tới bên trong cường giả, bên trong ma thú cường giả hội đem hóa linh thần thụ mang đi, dựa vào bên trong càng thêm nồng nặc tinh thần lực đến thai nghén này khỏa hóa linh thần thụ." Tinh thần hồ nói rằng, nó nhưng không hi vọng bên trong ma thú các vương giả mang đi này khỏa hóa linh thần thụ, có điều, vì hóa linh thần thụ sinh trưởng, đây là tất râu tóc sinh sự tình.

	"Không nghĩ tới lần này thai nghén là hóa linh thần thụ, Tiêu Hàn, ta cho ngươi tuyên bố một cái nhiệm vụ, nếu như ngươi có thể thu được trong đó một viên trái cây, ta liền giao cho ngươi càng tốt hơn tự mình năng lực hồi phục, so với Tinh Tú Hộ Mệnh còn lợi hại hơn skill, nguyện ước!" Hệ thống âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu, nguyên bản không dự định giao cho Tiêu Hàn nhiệm vụ hắn, lần này, bởi vì hóa linh thần thụ xuất hiện, dĩ nhiên thỏa hiệp, hơn nữa, nhiệm vụ lần này không có bất kỳ trừng phạt.

	"Có điều, ngươi có thể hay không được trái cây, liền muốn xem chính ngươi bản lĩnh, đây chính là một hạng rất khó hoàn thành nhiệm vụ, ở đây phần lớn huyền cảnh người tu hành cũng sẽ không như vậy dễ dàng để ngươi bắt được trái cây." Hệ thống đối Tiêu Hàn nói rằng, có điều, Tiêu Hàn dửng dưng như không, trong mắt của hắn chỉ có nguyện ước skill này, đây chính là khôi phục thần kỹ, ở trong game, nó nhưng là khôi phục phe mình tất cả mọi người năng lực, Tiêu Hàn cũng không muốn lãng phí lần này cơ hội. 