 Chương 264: Lan gia 

	"Lăng nhi, này không phải là một cái đơn giản chủ a, cảnh giới của hắn sâu không lường được, liền ngay cả ta, đều không phải là đối thủ của hắn, khả năng cũng chỉ có phụ thân ngươi có thể thấy được nội tình của hắn đi." Lam thúc mang theo Tiêu Hàn, đối Lan Lăng mở miệng nói, Lam thúc cùng trước so ra, trở nên càng thêm trầm ổn, đột phá tới địa cảnh người tu hành từ khí chất trên, đều sẽ dường như vùng núi bình thường địa vững vàng.

	"Thật sao? Nhìn hắn thật đáng thương, chúng ta cứu cứu hắn đi." Lan Lăng mở miệng nói, nàng nhìn một chút Lam thúc trên lưng Tiêu Hàn, tiến vào xa hoa phủ đệ, đây là Orland đế quốc bên trong sang trọng nhất phủ đệ một trong, Lan Lăng mới tiến vào phủ đệ, thì có một thanh niên tiến lên đón, này thanh niên chính là Lâm Thiên, cùng Lan Lăng đồng thời trải qua Long sào tụ hội một trường máu me sau vị kia tiếp tục sống sót người tu hành.

	"Tiểu thư, ngươi đây là?" Từ Lan Lăng trở lại Orland đế quốc sau, Lâm Thiên đối Lan Lăng xưng hô trở nên cung kính không ít, từ về mặt thân phận tới nói, hắn cùng Lan Lăng trong lúc đó vốn là hạ nhân cùng đại tiểu thư trong lúc đó quan hệ, dù cho hắn cùng Lan Lăng là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến đại, thế nhưng Lan Lăng từ về mặt thân phận dĩ nhiên vượt qua Lâm Thiên quá nhiều.

	"Dẫn theo cái người bệnh, xin mời bác sĩ giỏi nhất cho ta trị liệu, cái này người bệnh không biết tại sao, tổng cảm thấy rất quen thuộc, nếu là không có thành công chữa trị hắn, ta tổng cảm thấy hội có cái gì ở trong lòng ta không bỏ xuống được." Lan Lăng mở miệng nói, nàng âm thanh lành lạnh, dù cho cảm động, nhưng dường như băng sơn bình thường.

	"Tiểu thư, ngươi làm như thế, áo nhà vị công tử kia hội không vui, vị công tử kia nhưng là vì theo đuổi tiểu thư trả giá rất nhiều đánh đổi." Lâm Thiên nhỏ giọng địa nói rằng.

	"Hừ, đó là chính hắn sự tình, hắn mong muốn đơn phương ta có thể thế nào? Luôn không khả năng trực tiếp bạch mặt nói cho hắn không muốn trở lại dây dưa ta sao? Lại nói, ta đối với hắn nhưng cho tới bây giờ không có thể hiện ra một điểm ám muội tâm tình, đừng nói, cho ta cố gắng trị liệu cái này người, chờ hắn tỉnh lại, ta có chuyện muốn hỏi hắn, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai, dĩ nhiên để ta cảm giác được hứng thú." Lan Lăng mở miệng nói, bên cạnh nàng, không tự chủ xuất hiện cái kia cùng Tiêu Hàn trước dung mạo rất giống con rối, này con rối bây giờ cảnh giới có thể so với thượng phẩm địa cảnh cường giả, tuy rằng từ cấp bậc tới nói, đã xem như là phi thường cao cấp con rối, thế nhưng vẫn không có đạt đến đỉnh cấp mức độ.

	"Hầu y sư đến!" Lâm Thiên truyền âm nói, người này thân mang pháp sư bào, khí tức thánh khiết tràn ra, ánh sáng thần thánh xuất hiện ở người y sư này bên cạnh người.

	"Hừ, một người bình thường? Dĩ nhiên đại phí hoảng hốt địa gọi ta lại đây, không biết thời gian của ta rất bận à?" Bị gọi là hầu y sư người đến đến Tiêu Hàn nằm bên giường, từ khí tức trên, hắn không có cảm giác đến Tiêu Hàn bất kỳ có quan hệ tu hành dấu hiệu, hắn hừ lạnh một tiếng, cảm thấy này Lan gia thành thật là quá xem thường chính mình, một người bình thường, dĩ nhiên truyền lệnh để cho mình đến chữa trị.

	"Hầu y sư, có phải là người bình thường, ngươi trước tiên cho trị liệu lại nói, như thế sớm kết luận có thể không tốt sao? Chờ một lúc chớ để cho làm mất mặt." Lan Lăng mở miệng, nàng âm thanh lành lạnh, đối cái này hầu y sư, nàng không có một tia hảo cảm.

	Hầu y sư hơi nhướng mày, hắn thân là Lan gia đỉnh tiêm y sư, luận chữa trị thủ đoạn, tuyệt đối sẽ không so với cái khác người tu hành sai, hắn vẫn là lần đầu tiên chịu đến Lan Lăng bực này tiếp đãi, ở Lan gia, không ít người đối với hắn đều là một mực cung kính, điều này làm cho hắn lòng hư vinh có chút bành trướng, lúc này chịu đến Lan Lăng mắt lạnh chờ đợi, hắn còn có chút không quen, nhìn nằm Tiêu Hàn, hắn cười nhạo một tiếng, trong tay chùm sáng tới gần Tiêu Hàn cái trán.

	Chùm sáng mới tiếp xúc Tiêu Hàn mi tâm, một cổ cường hãn linh hồn lực từ Tiêu Hàn trong cơ thể không tự chủ phóng thích mà ra, sợ đến hầu y sư chân đều mềm nhũn, cái này hầu y sư đặt mông ngồi trên mặt đất trên, nhìn nằm ở trên giường Tiêu Hàn, sắc mặt của hắn trắng bệch, này không phải là cái gì người bình thường, đơn thuần từ Tiêu Hàn phóng thích linh hồn lực đến xem, này Tiêu Hàn ít nói cũng là địa cảnh trở lên cường giả, này địa cảnh hầu y sư còn từ Tiêu Hàn trong cơ thể cảm giác được một cổ âm lãnh sức mạnh, này cỗ âm lãnh sức mạnh theo hầu y sư cùng Tiêu Hàn tiếp xúc trống rỗng chui vào hầu y sư trong thân thể.

	"Đừng như vậy! Đừng như vậy! Đừng giết ta!" Hầu y sư vội vã cầu xin tha thứ, hắn quỳ gối trên mặt đất, trong cơ thể hắn, hơi có chút sức mạnh hủy diệt chui vào, sức mạnh hủy diệt bá đạo, không phải cái này hầu y sư có thể chống lại,

	Chút ít sức mạnh hủy diệt liền lệnh cái này hầu y sư đã biến thành một tên người bình thường, hắn đan điền, chịu đến sức mạnh hủy diệt ảnh hưởng, tất cả đều hóa thành hư vô, sức mạnh hủy diệt chiếm cứ hắn trong đan điền quan trọng nhất vị trí, bắt đầu đào tạo sức mạnh.

	"Xin mời Lan gia chủ!" Lam thúc hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn ra hầu y sư trên người dị dạng, thân là địa cảnh cường giả, hắn thần cho rằng vẫn tính là nhạy cảm , tương tự, hắn nhìn ra này không phải Tiêu Hàn có ý định mà làm, đây là Tiêu Hàn trong cơ thể cái kia lẩn trốn sức mạnh bản năng phản ứng, hắn đưa tay đè lại Tiêu Hàn.

	"A!" Tiêu Hàn phát sinh rít lên một tiếng, hắn từ hôn mê tỉnh dậy, mạnh như Tiêu Hàn, đều cảm giác được trong cơ thể phát tởm, sức mạnh hủy diệt ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung,  có điều hiện tại dễ chịu một chút, bộ phận sức mạnh hủy diệt bị dẫn dắt vào hầu y sư trong cơ thể, cho Tiêu Hàn thời gian thở dốc.

	"Hả? Có người tổn thương hầu y sư?" Lan gia nhất trọng muốn bên trong tòa phủ đệ, nhất trung năm nam tử nhíu nhíu mày, hắn hướng đi Lan Lăng thu xếp Tiêu Hàn địa phương, nhìn nằm ở trên giường Tiêu Hàn, vị này chủ nhà họ Lan hơi nghi hoặc một chút, này thanh niên không nhìn ra cảnh giới gì, lại có thể làm được trong nháy mắt thương tổn được hầu y sư?

	Hầu y sư ngã xuống mặt đất không ngừng co giật, hắn muốn nói cái gì, nhưng cảm thấy yết hầu bị cái gì bóp lấy giống như vậy, muốn mở miệng nhưng không cách nào làm được, trong mắt của hắn xuất hiện ánh mắt cầu trợ, nhìn Lan gia gia chủ, hắn phảng phất nhìn thấy gì hi vọng.

	"Vị đạo hữu này, ngươi làm cái gì vậy? Tại sao thương chúng ta y sư?" Chủ nhà họ Lan mở miệng hỏi, hắn không có ngay lập tức cứu trợ hầu y sư, mà là đối Tiêu Hàn phát sinh hỏi dò.

	"Này không phải bản ý của ta, thân thể của ta hiện tại ra một điểm vấn đề, nơi này là nơi nào? Ta vì sao lại ở đây!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói.

	"Đây là Orland đế quốc, ta là Lan gia gia chủ." Người đàn ông trung niên mỉm cười nhìn Tiêu Hàn.

	"Lan gia? Orland đế quốc? Chẳng lẽ, tiền bối ngài là Lan Lăng phụ thân à?" Tiêu Hàn nghi hoặc mà hỏi, hắn đối Lan Lăng không hiểu nhiều, thế nhưng hắn nhìn thấy đứng chủ nhà họ Lan bên người Lam thúc, Lam thúc hắn vẫn là quen thuộc, thân là người tu hành, trí nhớ của hắn không có như vậy sai, chỉ có điều hiện tại thân thể chịu đến ảnh hưởng, hắn tinh thần đều có chút hoảng hốt, hiện tại Tiêu Hàn, hoàn toàn không giống ở truy kích hủy diệt chi tử loại Tiêu Hàn, mà như là một cái bất lực thanh niên, hắn nhìn Lam thúc, chờ đợi một cái cứu trợ.

	"Ngươi là làm sao biết Lan Lăng? Chẳng lẽ, ngươi là cố ý đánh vào chúng ta Lan gia, muốn một lần tan rã chúng ta Lan gia thế lực à?" Chủ nhà họ Lan lạnh lùng nói, nhìn Tiêu Hàn ánh mắt có chút không phải hữu hảo như vậy. 