 Chương 105: Tiêu hao trái cây

	Ở Tiêu Hàn bắt được quả thứ nhất trái cây đồng thời sử dụng sau đó, quả thứ hai trái cây lảo đà lảo đảo, ở Hóa Linh thần thụ trên cành cây bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống, so với trước bị cáo nhỏ trực tiếp mang đi trái cây, cái này trái cây, sẽ không có tốt như vậy tranh cướp, dù sao nó còn ở Hóa Linh thần thụ trên cành cây, chỉ cần còn ở Hóa Linh thần thụ trên, sẽ không có người dám cướp, dù sao, Hóa Linh thần thụ không phải là một cái dễ nói chuyện chủ, nếu là chủ động trêu chọc Hóa Linh thần thụ, rất có thể bị Hóa Linh thần thụ đánh gục, dù sao Hóa Linh thần thụ về mặt cảnh giới, nhưng là vượt qua ở đây hết thảy người tu hành bao quát ma thú, chỉ cần chọc tới Hóa Linh thần thụ, sẽ không có sống sót độ khả thi.

	"Quả thứ hai trái cây, ta không tặng cho bất luận người nào, mà là chính các ngươi tranh cướp đi!" Hóa Linh thần thụ âm thanh xuất hiện ở hết thảy người tu hành trong đầu, có điều, Tiêu Hàn đã không có bất kỳ hứng thú gì, hắn đã nắm giữ một viên trái cây đồng thời sử dụng hầu như không còn, đối với quả thứ hai trái cây, hắn không có hứng thú.

	Tiêu Hàn không có hứng thú, không có nghĩa là cái khác người tu hành đối quả thứ hai trái cây không có hứng thú, ở trái cây cùng cành cây phát sinh chia lìa trong nháy mắt, ở đây hết thảy người tu hành đều động, bao quát Tiêu Hàn ngồi Tinh thần hồ cùng với cách đó không xa ma diễm tinh.

	"Khà khà, giúp ngươi một tay!" Tiêu Hàn nói rằng, trên người hắn xuất hiện Long văn, Long văn xuất hiện, đưa tới một trận Long Khiếu, ở Tiêu Hàn bên người hai vị huyền cảnh ma thú cùng với Chu trấn trưởng Lam thúc đều cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tốc độ của bọn họ được tăng lên, là trong mọi người sớm nhất đến trái cây phía trước, bốn người quay chung quanh một viên trái cây, đứng đồng thời, ở bốn cái huyền cảnh người tu hành trước mặt, đặc biệt là ở tinh thần lực mạnh nhất Tinh thần hồ trước mặt, phần lớn người đều mất đi chiến đấu dục vọng, với ai đánh đều sẽ không cùng Tinh thần hồ đánh đây là bọn hắn trong lòng xuất hiện ý niệm, Tinh thần hồ tinh thần lực quá mạnh mẽ, thậm chí có thể sánh ngang địa cảnh người tu hành, cái này cũng là tại sao không có người dự định trêu chọc Tinh thần hồ duyên cớ.

	"Các đạo hữu, trái cây kia thực ta lấy đi!" Tinh thần hồ nói rằng, nó há mồm, nhẹ nhàng điêu lên trái cây, chỉ lo đem trái cây nghiền nát, ở bắt được trái cây trong nháy mắt, nó giải đến một ít liên quan với trái cây tin tức.

	"Ta phát hiện một chút bí ẩn, chúng ta trở về chỗ cũ, ta cho các vị tỉ mỉ nói đến!" Tinh thần hồ nói rằng, này quả thứ hai trái cây thu được vẫn tính là thuận lợi, không có các cường giả tranh cướp, Tinh thần hồ cùng ma diễm tinh cùng với Chu trấn trưởng Lam thúc nhưng là nghênh ngang địa trở lại một cái khoảng cách Hóa Linh thần thụ không tính quá gần địa phương.

	"Đúng rồi, vừa nãy ta cảm giác mình tốc độ có một chút tăng lên, tiểu tử ngươi năng lực không sai a!" Ma diễm tinh nói rằng, nó hiếm thấy khích lệ người khác, có điều, này cho Tiêu Hàn mang đến một loại cảm giác kỳ quái, dù sao một con tinh tinh khoa người, lệnh Tiêu Hàn có chút không thích ứng , còn này gia tốc skill, là Tiêu Hàn ở cùng đám mây á Long ký kết huyết khế sau đó thu được bổ trợ, không chỉ là đám mây á Long có thể sử dụng, Tiêu Hàn cũng có thể sử dụng, có điều Tiêu Hàn sử dụng bổ trợ phạm vi không sánh được đám mây á Long thôi, dù sao, đám mây á Long mới là năng lực này chủ nhân, Tiêu Hàn chỉ là một cái khế ước người được lợi thôi.

	"Hừ!" Hồng pháp sư hừ lạnh một tiếng, hắn không có thu được Tiêu Hàn gia tốc, thân là pháp sư, tốc độ của hắn vốn là không sánh được ở đây chiến sĩ, kết quả là, ở Tiêu Hàn đám người đã tới gần Hóa Linh thần thụ trái cây thì, hắn vừa mới cất bước không có bao xa, dù sao, trong giây lát này tranh mua không có cho hắn ngâm xướng phép thuật thời gian chuẩn bị.

	"Các đạo hữu, đừng thảo luận những này, ta phát hiện, cái này trái cây ẩn chứa năng lượng, chỉ cần một nửa, liền có thể để chúng ta cảnh giới được tăng lên, nếu là hấp thu quá nhiều, đối thân thể cũng chẳng có bao nhiêu chỗ tốt, trái lại đối với sinh mạng lực có phản phệ hiệu quả, có điều, xử lý trái cây phương pháp có chút khó, cần tinh luyện, cần một cái tinh thông tinh thần lực phối hợp ta." Tinh thần hồ nói rằng, điều này làm cho những người khác một mặt bất đắc dĩ, lắc lắc đầu.

	"Ta có thể thử xem, có điều , ta nghĩ chúng ta còn phải lại cướp giật một ít trái cây mới được, chỉ cần lại một viên bán trái cây, liền. . ." Hồng pháp sư nói rằng, hắn nói xong, còn không quên ý tứ sâu xa địa liếc mắt nhìn Tiêu Hàn, hiển nhiên, hắn bất mãn Tiêu Hàn trước sử dụng đi cái viên này trái cây, đối Hồng pháp sư tới nói, trái cây cũng là phi thường trọng yếu,

	Chỉ cần có thể thu được trái cây, hắn thì có cơ hội đang bế quan sau đó một lần đạt đến huyền cảnh đỉnh cao thậm chí là địa cảnh, như vậy coi như có huyền cảnh ma thú Tinh thần hồ ma diễm tinh cùng với Chu trấn trưởng bảo đảm, Tiêu Hàn đều chỉ có chết con đường này.

	"Chuyện của quá khứ đều qua, tiểu hữu, ta có thể không cần trái cây, có điều, ngươi vừa nãy ngưng tụ phù văn có thể hay không cho ta mượn mượn quan một hồi, con đường này cùng ta đi đường rất phù hợp, ta đã tìm tới phương hướng của ta, nếu không có tiểu hữu phù văn, ta rất khó coi đến đường phía trước." Lam thúc nói rằng, hắn mặc dù là chiến sĩ, thế nhưng, hắn lĩnh Ngộ Năng lực không thua gì bất luận cái nào pháp sư, chỉ tiếc, hắn không có học tập phép thuật thiên phú.

	"Lam thúc?" Lan Lăng nghi hoặc mà nhìn về phía Lam thúc, nàng mới không tin Lam thúc không cần trái cây liền có thể đột phá, dù sao, trái cây ẩn chứa năng lượng cũng làm cho nàng bản năng sản sinh khát vọng, chớ nói chi là cảnh giới càng cao hơn Lam thúc.

	"Ta không cần trái cây, chỉ cần có thể tìm hiểu những kia phù văn , ta nghĩ, chỉ cần một lần bế quan, ta liền có thể bước ra này nhốt lại ta hồi lâu cảnh giới, tiểu hữu, cảm tạ ngươi, ta hội đem hết toàn lực giúp chúng ta tranh cãi nữa đoạt một viên trái cây." Lam thúc nói rằng, trên mặt của hắn mang theo nụ cười, hiển nhiên, hắn đối Tiêu Hàn rất hài lòng, trước nhìn Lan Lăng cùng Tiêu Hàn quá mức tiếp cận, hắn còn muốn muốn dỡ bỏ khai hai người kia, có điều, ở trái cây màu xanh lục hóa thành phù văn điểm ngộ hắn sau đó, hắn dĩ nhiên có muốn tác hợp Tiêu Hàn cùng Lan Lăng dự định.

	"Một lần skill thu được lại có thể để một cái huyền cảnh đỉnh cao người tu hành lĩnh ngộ được đột phá tới địa cảnh con đường, chuyện này thực sự là quá kinh người, hệ thống, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu sự tình gạt ta!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói hắn, hắn cũng không có nghĩ đến nguyện ước phù văn hội có như thế đại tác dụng, dưới cái nhìn của hắn, nguyện ước chỉ có điều là một cái phổ thông skill thôi, chỉ là một cái dùng cho khôi phục tự thân skill.

	"Quả thứ hai trái cây ở Tinh thần hồ đám người cái kia bên trong, các vị đạo hữu, nếu như bọn họ còn muốn ra tay tranh cướp trái cây, chúng ta luôn không khả năng ngồi chờ chết a, trái cây vốn là không có bao nhiêu, nếu là đều bị bọn họ cầm, chúng ta cũng không có đồ vật phân , ta nghĩ, cùng với vẫn nhường cho bọn họ, cũng chẳng bằng tranh thủ một ít cơ hội, chúng ta liên thủ, không cần sợ hãi bọn họ!" Có người tu hành nói rằng, hắn lôi kéo bên cạnh mình hết thảy những người tu hành, muốn từ bọn họ nơi này tìm kiếm trợ giúp, chỉ cần có thể được trợ giúp, ở đây những người tu hành đều có thu được trái cây khả năng.

	"Ta đồng ý, ta liền không tin Tinh thần hồ mạnh hơn, tinh thần lực còn có thể ảnh hưởng mọi người chúng ta, chúng ta cũng không thể ngồi chờ chết, cơ duyên nhưng là chúng ta người người đều có khả năng tranh thủ, cũng không phải cả nhà bọn họ độc đại!" Có người tu hành nói rằng, ở quả thứ ba trái cây xuất hiện trước, bọn họ hình thành liên minh, dự định chống đỡ Tinh thần hồ Chu trấn trưởng đám người tiểu phân đội, dù sao, trước hai viên trái cây đều ở tại bọn hắn cái này tiểu phân đội bên trong, trêu đến cái khác người tu hành có chút không cao hứng.

	"Chúng ta phiền phức, quả thứ ba trái cây không phải như vậy dễ dàng thu được, các vị, đem hết toàn lực đi!" Tinh thần hồ lời nói xuất hiện ở tiểu phân đội của mình bên trong tất cả mọi người trong đầu, nó nhìn chằm chằm Hóa Linh thần thụ, chờ mong quả thứ ba trái cây giáng lâm, bởi vì chỉ cần có này quả thứ ba trái cây, bọn họ tất cả mọi người tại chỗ, đều có đột phá tới địa cảnh độ khả thi. 