 Chương 61: Long Thần điện

	"Tam ca, ngươi không sao chứ?" Lan Lăng lo lắng hỏi, lúc này Tiêu Hàn bị ánh lửa bao ôm, lại như một quả cầu lửa giống như vậy, không nhìn thấy bóng người.

	"Ta không có chuyện gì, rất nhanh là tốt rồi, các ngươi chờ chút, kết giới sắp bị đánh vỡ!" Tiêu Hàn nói rằng, lời này vừa nói ra, trêu đến chúng người khiếp sợ, Tiêu Hàn có tài cán gì, dĩ nhiên có thể đánh vỡ kết giới, điều này làm cho Lan Lăng Chu Thông đám người rất khó tin tưởng trước mặt phát sinh tất cả.

	Trong ánh lửa, Tiêu Hàn bên ngoài thân hiển hiện ra Long văn, cùng trận đánh lúc trước địa long thì hiển hiện Long văn không khác, này Long văn mang theo uy nghiêm, cùng kết giới trên hoa văn dĩ nhiên sản sinh cộng hưởng, rất nhanh, ánh lửa tiêu tan, Tiêu Hàn bên ngoài thân hiện ra nhàn nhạt vảy Dấu vết, này cùng sử dụng Long hổ gầm sản sinh vảy có chút đặc thù, đây là thuần túy Long tộc khí tức.

	"Chẳng lẽ, Tam ca ngươi là ma thú hoá hình?" Lan Lăng nhìn cùng long nhân gần như Tiêu Hàn, nói rằng.

	"Nói gì vậy, ta là người, hàng thật đúng giá người, chỉ có điều, đây là ta rất sớm trước cơ duyên thôi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn vung tay lên, kết giới xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, tiếp theo, vết nứt chậm rãi mở rộng, hiển hiện ra một con đường.

	"Tiến vào thần điện a, nơi này cơ duyên không phải chúng ta tưởng tượng, ở đây có thể tìm tới rất nhiều thứ tốt." Tiêu Hàn nói rằng, hắn có thể cùng chỗ này thần điện sản sinh cộng hưởng, liền nói rõ đây là Kim long vương khi còn sống lưu lại, hắn cùng Kim long vương ký kết quá khế ước, tự nhiên có thể tiến vào bên trong, dù cho Kim long vương hiện tại bị hệ thống cải tạo thành đám mây á Long, như cũ là phi thường cao quý Long chủng.

	Đường nối mở ra, căn cứ vào đối Tiêu Hàn tín nhiệm, Chu Thông đám người cẩn thận mà bước vào trong đó, đúng như dự đoán, cái gì đều không có phát sinh, bọn họ thuận lợi tiến vào thần điện.

	"Chờ một chút!" Ngay ở Tiêu Hàn mở ra đường nối không đến bao lâu, hai vị người tu hành xuất hiện ở Tiêu Hàn phía sau, hai vị này người tu hành đồng dạng là đến từ xuất vân trấn Huyết Sắc tửu lâu người tu hành, một cái trên mặt nạ viết Xuất Vân Huyết ba, một cái khác trên mặt nạ viết Xuất Vân Huyết bốn, hai người này, chính là Minh Lệnh cùng Minh Châu hai người, hai người này lúc trước rồi cùng Tiêu Hàn đi tản đi, bây giờ, ở thần điện xuất thế đồng thời, bọn họ cũng tới đến Tiêu Hàn trước mặt.

	"Lối đi này có thể tồn tại thời gian phi thường sẽ không rất ngắn, các ngươi vào đi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn là đường nối mở ra giả, đồng thời, hắn rõ ràng, lối đi này ở mở ra sau đó, cần một quãng thời gian rất dài mới hội đóng , còn bao lâu, hắn cảm thấy ít nhất phải mười ngày nửa tháng tả hữu, có thể chống được phần lớn người tu hành tới gần.

	Thần điện bên ngoài đường nối, không chỉ là Kim long vương điêu khắc, cũng không có thiếu Long loài ma thú điêu khắc, cũng có một chút không tính là Long loài ma thú, những ma thú này, Tiêu Hàn nhìn qua dị thường nhìn quen mắt, cùng kiếp trước ghi chép rồng sinh chín con không kém là bao nhiêu, có mọc ra giác cùng ngưu bình thường ma thú, còn có to lớn sư tử, thế nhưng, những ma thú này đều cùng Long có một ít điểm giống nhau, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ có Long đặc thù, nhìn thấy này quần ma thú, Tiêu Hàn trong lòng tự nhiên mà sinh ra một chút cảm giác thân thiết, hắn hiện tại mới rõ ràng, cổ đại ghi chép rồng sinh chín con cũng không phải là biên soạn, mà là một số nguyên nhân, những này Long loài ma thú xuất hiện ở thế giới của bọn họ bên trong, lại như là hắn hiện tại xuyên qua đến thế giới này như thế, chỉ có điều, bởi vì một chút vấn đề, hắn sử dụng không phải thế giới này công pháp.

	Rồng sinh chín con nằm rạp ở Kim long vương trước mặt, này chín cái ở Nhân loại xem ra phi thường cao quý thần thú, ở Kim long vương trước mặt, chúng nó đều là nhi thần, Kim long vương ngửa mặt lên trời thét dài, ở Tiêu Hàn trong mắt, xuất hiện loại kia hình ảnh, long vương giữa trời, bách thú thần phục, ma thú này sơn mạch, có thể chính là Kim long vương cùng hắn thần tử sinh hoạt địa phương, cũng nguyên nhân chính là như vậy, long vương sào huyệt mới sẽ ở dãy núi Ma Thú chủ yếu nhất, chỉ có điều, hiện tại Kim long vương có chút thảm, không chỉ có thần thức bị hệ thống đều diệt, thậm chí còn bị cải tạo thành đám mây á Long.

	"Xin lỗi a, Kim long vương, lần kia, là ngươi uy hiếp đến ta sinh mệnh, tương lai , ta nghĩ ta sẽ vì các ngươi Long tộc trả giá gì đó, chí ít, để bọn họ có thể ở thế giới này yên ổn sinh hoạt." Nhìn Kim long vương cùng với cái khác Long loài ma thú pho tượng, Tiêu Hàn nói rằng.

	"Tam ca, đừng xem, chúng ta vẫn là tiến vào thần điện đi." Lan Lăng đối Tiêu Hàn nói rằng, thần điện cửa lớn đã mở ra,

	Vẻn vẹn ở thần điện bên ngoài, Lan Lăng thì có chút ít hưng phấn, nàng tổng cảm thấy, ở thần điện bên trong, mình có thể tìm tới một chút cơ duyên.

	"Được rồi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn bước vào đại điện, ở bước vào bên trong thần điện, hắn cảm giác mình tinh thần lực trong nháy mắt bị đóng kín giống như vậy, vô pháp tra xét vòng ngoài biến hóa, có điều rất nhanh, đối với hắn tinh thần lực phong tỏa liền thủ tiêu, hắn vẫn có thể vận dụng tinh thần lực tiến hành tra xét.

	Cho tới Chu Thông Lan Lăng đám người, bọn họ tinh thần lực không sánh được Tiêu Hàn, ở dò đường trên, bọn họ cũng không sánh bằng Tiêu Hàn, cũng không có cảm giác gì.

	"Huynh đệ, ngươi nói, ta có thể hay không ở đây đột phá hoàng cảnh 3 cấp a? Khà khà." Chu Thông cười nói đạo, này hơn một tháng, hắn được một chút rất tốt chỗ tốt, trước tiên không nói vậy còn chưa sử dụng Khỉ La Úc Kim Hương, chỉ bằng vào thú hạch, cũng đã để cảnh giới của hắn được một chút tăng lên, hiện tại Chu Thông về mặt cảnh giới đã đạt đến hoàng cảnh cấp 4 đỉnh cao, thậm chí là mới vừa đi vào hoàng cảnh 3 cấp người tu hành, hắn đều hơi có chút sức chiến đấu, có điều, Chu Thông vẫn là đánh không lại Tiêu Hàn người này, ở Chu Thông thực lực tăng lên đồng thời, Tiêu Hàn thực lực cũng được một chút tăng lên, cái này cũng là tại sao Chu Thông không phải Tiêu Hàn đối thủ nguyên nhân.

	Vẻn vẹn là mới vừa vào thần điện, liền để Tiêu Hàn cảm nhận được cùng bên ngoài cảm giác không giống nhau, thần điện này dĩ nhiên nằm ở một cái bên trong tiểu thế giới, khối này tiểu thế giới, cùng bên ngoài thế giới là tồn tại ngăn cách, đây là Tiêu Hàn tra xét sau đó phát hiện, trong thần điện không gian, so với ở trên đỉnh núi nhìn thấy thần điện lớn không ít.

	Bên trong cung điện, có không ít cực kì đẹp đẽ trang sức phẩm, long tính hỉ tiền tài, yêu thích thu gom một ít hi hữu đồ vật, nguyên nhân chính là như vậy, thần điện bị trang sức phi thường xa hoa, nhìn thần điện bên trong không gì sánh kịp khí thế, Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, không hổ là Kim long vương, thần điện khí thế xa hoa trình độ, để Tiêu Hàn rõ ràng, này Kim long vương khi còn sống cảnh giới là phi thường khủng bố, chí ít, là siêu phàm cường giả, siêu phàm cường giả lưu lại cơ duyên, vậy thì thôi là thiên địa cảnh giới cường giả đều sẽ động lòng.

	"Không nghĩ tới, cơ duyên này cũng quá lớn, hiển nhiên, tới nơi này cường giả hội có rất nhiều." Tiêu Hàn lẩm bẩm nói.

	Ở thần điện đỉnh, có một vệt kim quang, kim quang tiến vào Tiêu Hàn, Chu Thông, Lan Lăng đám người trong cơ thể, có điều, hào quang màu vàng óng ở mới vừa tiếp xúc được Tiêu Hàn thân thể, liền tản ra, ra bên ngoài khuếch tán.

	Mà Chu Thông liền không đồng dạng, ở hào quang màu vàng giáng lâm ở Chu Thông trên người thời điểm, hắn nhìn một chút Chu Thông, lúc này Chu Thông khí tức trở nên dị thường uể oải, không chỉ là Chu Thông, Minh Châu, Minh Lệnh, còn có Lan Lăng cùng với Lan Lăng hai đồng bạn cảnh giới cũng bị suy giảm.

	"A? Ta đấu khí!" Lan Lăng kinh ngạc thốt lên một tiếng, nàng phát hiện, trong cơ thể mình đấu khí vô pháp bị sử dụng, muốn ngưng tụ sức mạnh nàng luôn cảm giác mình đấu khí bị cái gì áp chế lại.

	"Nơi này, áp chế chúng ta cảnh giới, chúng ta không cảm giác được trong cơ thể mình đấu khí!" Chu Thông nói rằng, hắn phát hiện chính mình đấu khí dùng không được, có chút hoang mang, có điều Tiêu Hàn cũng không đồng dạng, hắn năng lượng vẫn có thể cùng sử dụng, có thể là bởi vì hắn năng lượng khác với tất cả mọi người, có thể, sử dụng bởi vì hắn cùng thần điện này trong lúc đó có phù hợp nguyên nhân, nói chung, hắn cũng không có bị áp chế cảnh giới, ở đây, hắn luôn có một loại đây là hắn sân nhà cảm giác.

	"Tam ca, đây làm sao bây giờ?" Đấu khí bị áp chế, Lan Lăng có chút cuống lên, nàng lo lắng cho mình không có đấu khí ở đây không cảm giác được cơ duyên tồn tại.

	"Xem ra, ở đây muốn tìm được cơ duyên cũng không phải rất đơn giản, mọi người cẩn thận một chút, vẫn là kết bạn mà đi đi." Tiêu Hàn nói rằng, tuy rằng hắn không có chịu đến bất kỳ áp chế, thế nhưng, các bạn của hắn nhưng là đều chịu đến áp chế, hắn nhìn một chút Minh Lệnh cùng Minh Châu phương hướng, có điều, hai người này không có tổ đội ý nghĩ, trước tiên rời đi thần điện cửa lớn, hướng đi thần điện nơi sâu xa.

	"Có mặt khác người đến." Tiêu Hàn nói rằng, bọn họ hiện tại vẫn chưa đi xa, rất nhanh liền nhìn thấy, ở thần điện cửa phạm vi, đến rồi không ít người tu hành, bên trong thần điện những người tu hành càng ngày càng nhiều, bọn họ đều là cơ duyên đi tới nơi này, dãy núi Ma Thú nơi nào đó ngọn núi đỉnh đột ngột xuất hiện thần điện, chỉ cần là người tu hành đều biết có kỳ lạ, hay bởi vì Tiêu Hàn đã mở ra một con đường, kết quả là, những người tu hành nối liền không dứt, mỗi người đều muốn ở đây tranh thủ một ít cơ duyên.

	"Chúng ta tu vi, làm gì đều bị áp chế?" Đến người tu hành, đều chỉ có một ý nghĩ, đó chính là bọn họ tu vi, toàn bộ bị này thần bí không gian áp chế lại, tất cả mọi người, bất kể là pháp sư vẫn là chiến sĩ, đều không cảm giác được ma lực cùng đấu khí, thậm chí là tinh thần lực đều không thể sử dụng, ở mảnh này trong không gian, chỉ có Tiêu Hàn là có thể sử dụng những sức mạnh này.

	"Vùng thế giới này kết giới rất mạnh mẽ, đồng thời, cũng áp chế thời gian tốc độ chảy, cùng bên ngoài thời gian so ra, nơi này thời gian là bên ngoài gấp mười lần, các ngươi ở đây mười năm, bên ngoài khả năng mới chỉ có một năm, đương nhiên, lấy các ngươi cảnh giới, tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh đối với các ngươi tới nói không phải chuyện tốt đẹp gì, rất dễ dàng làm hao mòn các ngươi năm tháng, mà quá mà được thôi." Hệ thống ở Tiêu Hàn trong đầu nói rằng, nghe được hệ thống nói như vậy, Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, nơi này vẫn còn có gia tốc thời gian, có điều Tiêu Hàn cũng không muốn ở đây quá nhiều thời gian, ở đây nhiều lắm một năm đã đủ rồi, nơi này vừa không có tinh thần lực có thể tu luyện, thời gian dài ở lại đây đối với hắn mà nói cũng không tính chuyện tốt đẹp gì.

	"Hồng Lỗi cũng tới?" Nhìn mang theo Xuất Vân Huyết mười mặt nạ Hồng Lỗi, Tiêu Hàn nói rằng, hắn ở trong lòng đã nhớ kỹ cái này đánh số, lúc này, không thể vận dụng đấu khí điều kiện tiên quyết, hắn cảm giác mình có thể trong nháy mắt đánh giết Hồng Lỗi.

	"Hồng Lỗi, nếu ngươi đều đi tới nơi này, cái kia, nơi này chính là ngươi phần mộ đi!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, lúc này nhiều người mắt tạp, hắn cũng không tốt đi tìm Hồng Lỗi phiền phức.

	"Đi thôi, chúng ta đi tìm kiếm thuộc về chúng ta cơ duyên!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn cùng Chu Thông đám người hướng đi nơi sâu xa, ở thần điện phía ngoài xa nhất, có thể gặp được cơ duyên vậy thì có quỷ. 