 Chương 162: Kim long tháp 

	"Này chợ bên trong thứ tốt là có không ít a, cũng là thời điểm nên rời đi, chuyển vừa giữa trưa, đúng là kiếm lời một cái Space Stone, tám mươi điểm mua một cái Space Stone, lợi nhuận cao!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem hộp gỗ nhỏ tử phóng tới chính mình Doran trong nhẫn, này Doran giới, là chính mình trước ở bên trong dãy núi Ma Thú cướp được một cái chiếc nhẫn chứa đồ sau bị hệ thống cải tạo, có Doran giới, hắn bắn ra pháp thuật năng lực bản thân sẽ được một ít bổ trợ, hơn nữa Space Stone, Tiêu Hàn lúc này sử dụng vòng xoáy không gian khoảng cách ở hắn cảnh giới này đã toán xa. 

	"Đáng tiếc, vòng xoáy không gian bất luận chuyển đến nơi nào Tiêu Hàn năng lượng đều là giống nhau nhiều, ta nếu có thể thu được thoáng hiện như vậy skill cũng rất tốt." Tiêu Hàn nói rằng, ở trải nghiệm đến vòng xoáy không gian vui vẻ sau đó, hắn càng ngày càng hi vọng chính mình thu được một cái có thể vị di skill, nhưng mà, hệ thống không có tuyên bố nhiệm vụ, Tiêu Hàn rất khó thu được những này skill.

	"Tiêu Hàn, ngươi hiện tại đừng vội muốn nhiều như vậy skill, lần này vòng xoáy không gian vừa vặn là xem ngươi luôn luôn ham muốn ta mới chuẩn bị cho ngươi nhiệm vụ, bằng không ta sẽ không ở ngươi cảnh giới này liền tuyên bố loại nhiệm vụ này!" Hệ thống ở Tiêu Hàn trong đầu nói rằng "Ngươi nếu là muốn tăng lên thân thể tố chất của ngươi, ta đề cử ngươi một chỗ, vậy thì là Kim long tháp."

	"Kim long tháp?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hệ thống nhắc tới Kim long tháp, vậy cũng là Áo Nam học viện phần lớn học viên đều muốn đi tu hành Thánh địa, có thể tiến vào Kim long tháp, dù cho tiêu tốn cao đến đâu không ít học viên đều xé rách đầu muốn đi vào, dù sao Kim long trong tháp, có thể tăng lên tố chất thân thể cùng rèn luyện tinh thần lực.

	"Được! Vậy thì đi đi Kim long tháp!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn thả ra khế ước lực lượng, thu được đám mây á Long gia tốc, Kim long tháp, ở Áo Nam học viện trung tâm, cùng Tiêu Hàn hiện tại vị trí khoảng cách vẫn có chút xa, không cần toàn lực chạy tới, trên căn bản là không thể hoàn thành.

	Trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn tốc độ tăng vọt, nhằm phía Áo Nam học viện ngay chính giữa nơi, Kim long tháp, mang theo tang thương cùng cổ lão khí tức, Tiêu Hàn không biết này Kim long tháp rốt cuộc là cái nào thì thành lập, khi hắn tới gần Kim long tháp thì, lại có một cổ cảm giác thân thiết cùng mâu thuẫn cảm, trong cơ thể Long văn để tinh lực của hắn lăn lộn.

	"Ồ? Dĩ nhiên là cái tân sinh a? Những này giới vị Kim long tháp, ngươi lựa chọn người nào?" Kim long ngoài tháp, có một ông lão, đây là Kim long tháp pháp bảo chi linh, cũng không tính là chân thực Nhân loại.

	"Một trăm điểm một ngày, ta hiện tại liền đi vào!" Tiêu Hàn nói rằng, một trăm điểm một ngày, là Kim long tháp thấp nhất tiêu phí, hắn có thể không hy vọng xa vời mình có thể tiến vào một ngàn điểm một ngày tu hành thất, nói không chắc đối với hắn chính mình tu luyện đều sẽ không có quá nhiều chỗ tốt, cái kia hoàn toàn là lãng phí, thà rằng như vậy, không bằng tiến vào một trăm điểm một ngày.

	"Ta xem một chút, một trăm điểm tu hành mật thất vừa vặn còn có chỗ trống, vào đi thôi!" Ông lão cười đối Tiêu Hàn nói rằng, hắn vung tay lên, Tiêu Hàn tiến vào một cái bên trong không gian.

	Không gian này là một gian mật thất, ngoại trừ một cái bàn một cái thớt, chỉ có một cái bồ đoàn trên mặt đất, nhiên đèn rọi sáng mảnh này mật thất, như Tiêu Hàn kiếp trước bên trong quỷ ốc giống như vậy, ở Tiêu Hàn xuất hiện thời điểm, từng đạo từng đạo khí lưu màu vàng óng xuất hiện ở trong mật thất, khí lưu phi thường mỏng manh, chỉ có nhàn nhạt kim quang.

	"Đây là? Kim long Long tức à?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, Kim long Long tức gây nên trong cơ thể hắn cộng hưởng, trên người hắn không tên địa hiện ra Long văn, Long văn xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy Long tức đều bị quét đi sạch sành sanh, ở Tiêu Hàn trong cơ thể tăng cường Tiêu Hàn thể chất, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn phát hiện, thân thể của chính mình càng tỏa ra hào quang màu vàng óng, từng mảng từng mảng vảy giáp xuất hiện ở Tiêu Hàn bên ngoài thân, có điều rất nhanh, hết thảy vảy giáp bóc ra, trên đất lưu lại màu vàng kim mảnh vỡ.

	Tiêu Hàn là Nhân loại, không phải Long loại, ở chưa tu hành Long loại công pháp tình huống, những này vảy giáp là sẽ không tồn tại ở trên người hắn, dù cho Tiêu Hàn như thế nào đi nữa cùng Long tộc huyết mạch thân cận cũng không thể xuất hiện vảy giáp, trừ phi là năng lượng mô phỏng đi ra vảy giáp.

	"Nơi này, quả nhiên là cái tu luyện địa phương tốt!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, trong lúc nhất thời, hắn bên trong mật thất, xuất hiện một cổ bàng bạc khí tức, hơi thở này chủ nhân chỉ cần xoay tay liền có thể ung dung nghiền ép Tiêu Hàn, ở khí tức xuất hiện thời điểm,

	Tiêu Hàn vẫn chưa sợ sệt, trái lại xuất hiện một chút thân thiết.

	"Ngô Vương! Ngài đã tới?" Khí tức mới vừa xuất hiện ở Tiêu Hàn vị trí bên trong mật thất, ngưng tụ thành một cái Long đầu, đối Tiêu Hàn nói rằng. Tiêu Hàn này đã không phải lần đầu tiên bị cho rằng Kim long vương, ở Long tộc thế giới, ở trong đó Kim long tộc tộc nhân cũng là đem Tiêu Hàn cho rằng Kim long vương, đối Tiêu Hàn mọi cách tôn kính, trước mắt Kim long như vậy cũng chỉ do bình thường.

	"Ngô Vương, ngài khí tức rất nhỏ yếu? Xem ra, là chuyển thế ra một vài vấn đề, ta nguyện ý vì là ngài, đánh đổi một số thứ!" Kim long rít gào, từng luồng từng luồng Long tức đột nhiên xuất hiện ở Tiêu Hàn gian phòng, tràn vào Tiêu Hàn trong cơ thể, lượng nhỏ Long tức đối Tiêu Hàn tu luyện có thể sẽ có trợ giúp, thế nhưng Long tức quá nhiều, khả năng lệnh Tiêu Hàn đạt đến nhất định bão hòa, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn cảm giác mình cường độ thân thể bị mạnh mẽ cất cao mấy cảnh giới, choáng váng đầu mục tuyến cảm giác xông lên đầu,  hắn không tự chủ ngã trên mặt đất, rơi vào hôn mê.

	Làm Tiêu Hàn khi tỉnh lại, hắn phát hiện còn có một chút Long tức ở trong cơ thể chính mình ngưng tụ thành một cái tiểu quang cầu, tiểu quang cầu không thì không khắc địa ở tẩm bổ Tiêu Hàn thể, Tiêu Hàn kinh ngạc, hắn phát hiện, chính mình bất kể là tinh thần lực cũng hoặc là thân cường độ, đều vượt qua trước, tinh thần lực càng nước chảy thành sông địa đột phá đến đồng thau một cảnh giới, hết thảy trước mắt trở nên càng thêm rõ ràng, Tiêu Hàn trong đầu trở nên càng thêm tỉnh táo.

	Không chỉ có như vậy, Tiêu Hàn thân cũng không phải trước có thể so với, hắn vung ra một quyền, sức mạnh so với trước đại không chỉ gấp đôi, Tiêu Hàn phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	"Đây cũng quá biến thái chứ? Đầu kia Kim long đây? Làm gì không thấy?" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn mới lần đầu tiên tới Kim long tháp, dĩ nhiên phát sinh bực này dị biến, Kim long trong tháp tu luyện làm hắn tinh thần lực sản sinh đột phá đồng thời, thân cũng sản sinh đột phá, hắn thân hoàn toàn có thể sánh ngang một ít huyền cảnh chiến sĩ, chỉ có điều, trong cơ thể hắn năng lượng cũng không có đột phá, trong cơ thể năng lượng muốn đột phá, tất cần cần hệ thống tuyên bố nhiệm vụ mới có thể, dựa vào ngoại lực, Tiêu Hàn không thể đột phá.

	"Này Kim long, suýt chút nữa gây thành đại họa, nó đưa ngươi cho rằng Kim long vương, trắng trợn mà đem Long tức truyền cho ngươi, vừa nãy Long tức trình độ, nhưng là Kim long tháp quý nhất mật thất đều không đạt tới nồng nặc, tiểu tử ngươi nhìn qua như là kiếm bộn rồi, thế nhưng những kia ở bên trong cơ thể ngươi Kim long Long tức lại như là bom hẹn giờ như thế, cũng còn tốt ta giúp ngươi phong ấn lại, bằng không ngươi liền muốn bạo thể mà chết, thân thể của ngươi, làm sao có khả năng gánh chịu như vậy đại năng lượng? Mau mau làm bộ một bộ không có chuyện gì dáng dấp, rất nhanh sẽ có người đến tra xét vừa nãy Kim long tháp phát sinh cái gì!" Hệ thống ở Tiêu Hàn trong đầu nhắc nhở.

	"Hả? Tại sao muốn ta làm bộ một bộ không có chuyện gì dáng vẻ?" Tiêu Hàn nghi hoặc, nguyên bản nên chìm đắm ở sức mạnh tăng lên hắn nhất thời cảm thấy có chút không ổn. 