 Chương 151: Vì điểm 

	Lần thứ hai bị định điểm truyền tống, có điều hai lần định điểm truyền tống, Tiêu Hàn đều cảm giác được không đồng dạng, lần này định điểm truyền tống có một chút là dựa vào trận pháp cảm giác, hai lần định điểm truyền tống, đều cho Tiêu Hàn mang đến không giống cảm giác, từ lần thứ nhất đầu váng mắt hoa đến lần này nhịp tim tăng nhanh, hắn đã có chút chịu đủ lắm rồi truyền tống sau đó loại này cảm giác khó hiểu, chí ít, lúc trước Long sào tụ hội bên trong, hắn không có cái cảm giác này, vào lúc ấy truyền tống vẫn tương đối an ổn. 

	"Nơi này, cảm giác so với bên ngoài còn lạnh a, cũng còn tốt ta có bộ y phục này, không phải vậy khẳng định bị đông cứng chết!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, hắn khỏa quấn rồi người đàn ông trung niên dành cho y phục của chính mình, dùng đi một tấm lá bùa, ở lá bùa bổ trợ xuống, hắn hỏa diễm dấu ấn nhiệt độ tăng lên không ít, có điều, Tiêu Hàn không có ném ra cái này hỏa cầu, mà là dùng để sưởi ấm, nếu là bị người khác nhìn thấy, tuyệt đối sẽ kinh ngạc, không chỉ có lãng phí một tấm lá bùa, còn đem hỏa thuộc tính skill dùng để sưởi ấm.

	Tiêu Hàn tinh thần lực nhận biết chu vi, ở hắn phụ cận, tạm thời không có một tên người tu hành tồn tại, bất kể là pháp sư hoặc là chiến sĩ đều không có, không chỉ có như vậy, liền ngay cả ma thú đều không có một con, hắn hoàn toàn bị truyền tống ở hoàn toàn hoang lương địa phương.

	"Hả? Nơi này là nơi nào a?" Trong đầu cõng lấy địa đồ, nhưng căn bản không hề có tác dụng, dù sao đây là một không có nhiệm cùng vị trí tọa độ địa điểm.

	"Ân, tấm này thẻ nhỏ là cái gì?" Tiêu Hàn đột nhiên phát hiện, trong ngực của chính mình có thêm gì đó, hắn lấy ra một xem, là một tấm chuẩn học viên thẻ, mặt trên không chỉ có mười điểm cái này nhắc nhở, còn có một cái tiểu tiểu địa đồ, tiểu tiểu trên bản đồ, là chính là Tiêu Hàn trước ghi chép địa đồ bên trong một phần, trong lúc nhất thời, Tiêu Hàn phản ứng lại, mình bị truyền tống đến ngàn dặm sơn phía ngoài xa nhất, trên thẻ còn có một chút chấm đỏ nhỏ, đại diện cho cái khác chuẩn học viên vị trí.

	"Ta đi, đều khoảng cách ta rất xa, ta làm gì sẽ bị truyền tống đến nơi này? Cũng còn tốt, ta không nhìn thấy O Han Sim!" Tiêu Hàn nói rằng, người da đen O Han Sim không ở bên cạnh hắn, hắn đúng là có vẻ ung dung không ít, người da đen này O Han Sim ở Tiêu Hàn trước mặt hoàn toàn chính là cái con ghẻ, có hắn theo, Tiêu Hàn chớ làm muốn hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, nếu là nhiệm vụ thất bại, đừng nói thu được cái gì khúc cảnh chiết dược, liền ngay cả hỏa diễm dấu ấn đều phải bị lấy đi, tuy rằng Tiêu Hàn rất ít sử dụng hỏa diễm dấu ấn mà là thường sử dụng quá tải, thế nhưng hỏa diễm dấu ấn là có thể dùng tới nhúm lửa sưởi ấm hoặc là dùng để thiêu nướng.

	Tiêu Hàn một đường từ từ đi tới, hắn một tay nắm Doran kiếm, trên một tay còn lại xuất hiện là vẫn không có tắt hỏa diễm dấu ấn, hỏa diễm dấu ấn đang không có bị ném ra ngoài thời điểm, có thể ở Tiêu Hàn trong tay dừng lại rất lâu, chí ít, Tiêu Hàn có thể bảo đảm chính mình không bị đông cứng tử, trong tay hỏa diễm dấu ấn là Tiêu Hàn bảo đảm, Tiêu Hàn cảm nhận được ấm áp, từng bước từng bước hướng đi ngàn dặm sơn nơi sâu xa.

	Cuối cùng cũng coi như, ở Tiêu Hàn trong đầu xuất hiện một con ma thú, con ma thú này hình thể có chút khổng lồ, là Long loại ma thú, đối phó Long loài ma thú, Tiêu Hàn vẫn có chút tự tin, dù sao, Long loài ma thú đều sẽ bị hắn áp chế hoặc là vì hắn thần phục, trước ở dãy núi Ma Thú địa long chính là như vậy, hắn có chút bận tâm, chính mình ỷ vào Kim long vương khí tức công kích Long loại có thể hay không bị Long loại phản công, dù sao trước Nicolas Dior là như thế từng làm.

	Tiêu Hàn vẫn chưa ngay đầu tiên lệnh bên ngoài thân xuất hiện Long văn, theo cảnh giới tăng lên, hắn đối Long văn đem khống cũng có một chút tăng lên, từ trước bị động mở ra đến hiện tại có thể chủ động sử dụng, Tiêu Hàn vẫn luôn ở tiến bộ, không chỉ có như vậy, thực lực của hắn cũng là không ngừng đang tăng lên, hắn tự nhận là, chính mình ở hoàng cảnh bên trong hiếm có đối thủ, thậm chí có thể bắt nạt bắt nạt những kia mới vừa đột phá huyền cảnh người tu hành.

	Long loài ma thú hiển nhiên cũng là phát hiện Tiêu Hàn hướng đi, nó đối Tiêu Hàn phát sinh gầm lên giận dữ, đây là một đầu hoàng cảnh một cấp ma thú, hoàng cảnh ma thú điểm bình thường đều là ở năm đến hai mươi trong lúc đó khác nhau, nếu như có thể đánh giết con ma thú này lời nói, Tiêu Hàn muốn biết mình có thể tăng thêm bao nhiêu điểm.

	"Hanh hanh, Long loài ma thú, là chính ngươi đưa tới cửa, không thể trách ta bắt nạt ngươi a!" Cùng Long loài ma thú vừa thấy mặt, Tiêu Hàn liền đem trong tay hỏa diễm dấu ấn ném đi ra ngoài, hỏa diễm dấu ấn nện ở Long loài ma thú trên người,

	Gây nên Long loài ma thú phẫn nộ, nó nhằm phía Tiêu Hàn, khổng lồ hình thể trên mặt đất chạy trốn gây nên mặt đất chấn động, có điều, Tiêu Hàn nhìn Long loài ma thú cũng không kinh sợ, trong tay hắn, Doran kiếm xoay chuyển, bên ngoài thân hiện lên nhàn nhạt Long văn.

	Long văn hiện lên, một cổ uy thế giáng lâm, Long loài ma thú hét lớn một tiếng, té quỵ trên đất, hắn nửa bước khó đi, đây là tới tự huyết thống trên áp chế, dù cho là mô phỏng ma thú, như cũ tràn ngập chân thực cảm.

	Long loài ma thú nguyên bản hung lệ ánh mắt trở nên run rẩy, nó đang hãi sợ, sợ sệt trước mặt vị này giết chết chính mình, dù cho là mô phỏng đi ra ma thú,  cũng như là nắm giữ tình cảm của chính mình, có điều, Tiêu Hàn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ở bên trong dãy núi Ma Thú, chỉ cần có ma thú chọc giận hắn hắn cũng có đánh giết, chớ nói chi là loại này chỉ là giả lập ma thú, ở Long văn bổ trợ xuống, Tiêu Hàn đối mặt Long loài ma thú hoàn toàn là không có áp lực, loại này chỉ là hoàng cảnh Long loài ma thú ở Tiêu Hàn trước mặt lại như là một con thằn lằn, chỉ thấy Doran kiếm phá tan Long loài ma thú vảy giáp, một kiếm đứt cổ, hoàn thành đánh giết.

	Bị Tiêu Hàn đánh giết Long loài ma thú ầm ầm ngã xuống đất, tiếp theo, đã biến thành điểm điểm ánh sáng, biến mất không thấy hình bóng, chỉ còn sót lại số ít ánh sáng, hướng Tiêu Hàn chuẩn học viên thẻ bay đi.

	"Hả? Điểm có tăng lên?" Tiêu Hàn nhìn chuẩn học viên thẻ, trong lúc nhất thời, hắn điểm có hiện ra tăng lên, con này Long loài ma thú cho Tiêu Hàn mang đến ba mươi điểm, vượt qua phổ thông ma thú, phải biết, ở ngàn dặm trên núi thu được điểm cũng không phải đơn giản như vậy, tất cần đánh giết ma thú mới có cơ hội thu được điểm, mà Tiêu Hàn đánh giết này chỉ Long loài ma thú, liền mang đến cho hắn vượt qua bình thường hoàng cảnh ma thú có khả năng mang đến điểm.

	Dù sao, đây là một đầu Long loài ma thú, Long loài ma thú ở ngang nhau ma thú bên trong là hiếm thấy nhất cũng là thực lực mạnh nhất ma thú, đánh giết hắn thu được nhiều nhất điểm cũng là phi thường bình thường.

	"Có lúc, không chỉ là săn bắn ma thú, săn bắn cái khác chuẩn học viên nên cũng không sai, có điều hiện tại bọn họ điểm nên cũng không đủ nhiều, trước hết cho bọn họ giữ lại, cùng điểm đầy đủ lại đi săn bắn bọn họ!" Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, đây là một người chiến, hắn hoàn toàn có thể không để ý người khác cảm thụ, hắn vốn là không phải người lương thiện, đây là vì học viện sát hạch, vì có thể ở Áo Nam học viện tiếp tục cùng Vi nhi đồng thời, hắn không thèm đến xỉa, tình nguyện bị người quan trên vô tình danh xưng này cũng phải đem những cái khác người tu hành săn bắn một trận, dù sao ở ngàn dặm sơn, cái khác không trọng yếu, trọng yếu nhất, nhưng là điểm! 