 Chương 268: Vi nhi xuất quan 

	Thiên sứ lĩnh vực, toả ra tinh khiết mà thánh khiết ánh sáng, một cái bóng mờ như ẩn như hiện, Thiên sứ bên trong lĩnh vực có thể đo xong toàn ngưng tụ với một người bên trong thân thể, người này vóc người thon dài, trong sáng khuôn mặt tràn ngập hơi thở thần thánh, trên người giáp trụ toả ra thần bí ánh sáng, ở người truyền thừa sau lưng, mười hai con cánh bay lượn vỗ, mang theo này kiều tiểu thân thể xông thẳng lên trời.

	"Truyền thừa kết thúc?" Ở một chỗ ngóc ngách, Orris viện trưởng hóa thân mở mắt ra, hắn nhìn Thiên sứ bên trong lĩnh vực cái kia thần bí bóng mờ, mở miệng hỏi.

	"Kết thúc, tốt ở ngươi không có phá hoại ta truyền thừa, ta rõ ràng, coi như vận dụng Thiên sứ lĩnh vực toàn bộ sức mạnh, cũng không phải là đối thủ của ngươi, trước còn có một cái kẻ xâm lấn xông tới, có điều rất nhanh liền đi." Thiên sứ bên trong lĩnh vực thiên sứ mười hai cánh bóng mờ đối Orris viện trưởng mở miệng nói.

	"Còn có một người, ồ, ta rõ ràng, là tiểu tử kia, có điều tiểu tử kia hiện tại còn chưa triệt để trưởng thành, chẳng trách sẽ ở ngươi đe dọa xuống đào tẩu." Orris viện trưởng lẩm bẩm nói, hắn nói tiểu tử kia chính là Tiêu Hàn, luận cảnh giới, hắn Orris viện trưởng cũng sẽ không bại bởi Tiêu Hàn, lúc trước hắn không có bị Thiên sứ lĩnh vực đánh đuổi, chính là bởi vì cái kia bá đạo cảnh giới cùng thực lực, bằng không lấy Thiên sứ lĩnh vực vị kia thiên sứ mười hai cánh tính khí, chắc chắn sẽ không lưu lại bất luận cái nào cùng người truyền thừa không quan hệ nhân vật.

	Giữa bầu trời, Vi nhi hai con mắt đóng chặt, tất cả những thứ này, chỉ có điều là truyền thừa qua đi bản năng phản ứng, ở trên bầu trời Vi nhi trong tay không tự chủ xuất hiện một cái thánh kiếm, thánh kiếm ở tay, lượng lớn truyền thừa ký ức tiến vào Vi nhi trong đầu, bổ khuyết Vi nhi trong đầu những kia bị lĩnh ngộ pháp tắc, thánh kiếm phương pháp sử dụng, hoàn toàn dấu ấn ở Vi nhi sâu trong nội tâm, đây là Thiên sứ lĩnh vực từ khi mở ra tới nay, thành công nhất một lần truyền thừa, nếu là bình thường, người truyền thừa bình thường ở địa cảnh liền kết thúc truyền thừa, Vi nhi thì lại khác, nàng chịu đến Thiên sứ lĩnh vực cộng hưởng, thu được tầng thứ cao nhất truyền thừa, không chỉ có là sức sống phát sinh ra biến hóa, liền ngay cả khí chất của nàng cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

	"Ngươi đi đi, nha đầu này đến thời điểm hội tự mình rời đi truyền thừa lĩnh vực, ta hội đưa nàng mang tới nàng muốn gặp cái kia mặt người trước, chính là, hồng trần luyện tâm, nha đầu này mặc dù có lòng thượng nhân, nhưng có thể chịu đựng ở trong lòng thử thách, đây thực sự là vượt quá ta tưởng tượng, ta hiện tại ngược lại muốn xem xem, nha đầu này cùng cái kia người gặp mặt, sẽ là như thế nào hình ảnh, ở ta thử thách bên trong, ta nhưng là tất cả đều thả cho nàng nhìn." Thiên sứ mười hai cánh mở miệng nói, nó nhắc tới sự tình, chính là trước Tiêu Hàn cùng Tưởng Lạc Vân Mộng Điệp phát sinh tất cả, những này hình ảnh toàn xuất hiện ở Vi nhi trước mặt, Vi nhi trong lòng cũng không phải dễ chịu như thế.

	Orris viện trưởng liếc nhìn ở trên bầu trời Vi nhi, hắn thở dài, biến mất không còn tăm hơi, này cụ hóa thân liền như vậy tiêu tan, trở thành năng lượng trong thiên địa, bổ sung Thiên sứ bên trong lĩnh vực tiêu hao.

	"Lão sư đi rồi chưa?" Đột nhiên, còn ở trên bầu trời Vi nhi mở miệng nói, nàng mở đôi mắt đẹp, ở hôm nay dùng bên trong lĩnh vực, nàng dường như chúa tể giống như vậy, coi như là Thiên sứ bóng mờ ở Vi nhi trước mặt đều không có cái gì biện pháp, chỉ cần Vi nhi một câu nói, hôm nay dùng bên trong lĩnh vực Thiên sứ bóng mờ sẽ biến mất không còn tăm hơi.

	"Hắn đi rồi, ngươi cảnh giới bây giờ hẳn là thiên cảnh, truyền thừa tinh thể còn ở lại trong cơ thể ngươi, đầy đủ ngươi lĩnh ngộ được siêu phàm cảnh giới, không nghĩ tới a, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng coi như lại có một cái cùng truyền thừa hoàn toàn phù hợp người tu hành tồn tại, căn cứ quy củ, hết thảy thiên sứ mười hai cánh đều cần lưu lại dấu ấn linh hồn ở Thiên sứ lĩnh vực nơi sâu xa, đi theo ta đi." Thiên sứ mười hai cánh bóng mờ đối Vi nhi mở miệng nói, đem Vi nhi mang tới một cái càng thần bí bên trong không gian.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . .

	"Vi nhi tỉnh lại?" Ở Tiêu Hàn trong đầu, có món đồ gì rộng rãi sáng sủa, mấy ngày nay quá khứ, bên cạnh hắn, dây dưa một cái Lan Lăng, lúc này cùng Lan Lăng đồng thời chạy khắp nơi, là Tiêu Hàn chiến sĩ phân thân,

	Cho tới bản tôn, đã sớm lén lút chạy đến đại lục một góc trốn đi, hắn hiện tại an toàn khôi phục đỉnh cao trạng thái, mấy ngày quá khứ, trong cơ thể hắn liền một tia sức mạnh hủy diệt đều không có để lại, có điều tốt ở Tiêu Hàn hơi hơi lĩnh ngộ một chút hủy diệt pháp tắc, dù cho sức mạnh hủy diệt pháp tắc không phải hoàn chỉnh như vậy, thế nhưng Tiêu Hàn đã có thể mô phỏng ra một chút sức mạnh hủy diệt, coi như mình xuất hiện ở những kia sức mạnh hủy diệt người tu hành trước mặt, bọn họ cũng không thể nhận ra Tiêu Hàn sức mạnh hủy diệt là giả.

	Đại lục một chỗ, không gian rung chuyển, này cỗ không gian rung chuyển lệnh này một phiến lĩnh vực hóa thành hư vô, tốt ở đây là một phiến đất trống, không có bất kỳ sinh mệnh, bằng không định là một hồi tai nạn, hơi thở thần thánh từ vết nứt không gian bên trong dật tán mà ra, chỉ thấy một nữ tử từ trong đó đi ra, nàng vóc người thon dài, một đôi chân dài to trước tiên bước ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, áo giáp màu vàng kim bám vào với dường như dê mỡ ngọc loại thân thể mềm mại, đem thân thể mềm mại che lấp địa chặt chẽ, nữ tử lành lạnh ưu mỹ, nhưng khó có thể khiến người ta sản sinh khinh nhờn tâm ý, nàng dường như trên trời phái tới tiên tử giống như vậy,  có một cổ không dính khói bụi trần gian ý nhị.

	Nữ tử trước mặt, có loại nhỏ không gian rung động, một thanh niên xuất hiện, ôm lấy cô gái này, thanh niên ăn mặc phổ thông, thế nhưng đang nhìn đến nữ tử trong nháy mắt, trên mặt của hắn xuất hiện sủng nịch vẻ mặt.

	Nữ tử sắc mặt ửng đỏ, nhẹ ninh một tiếng, đẩy ra ôm lấy chính mình thanh niên.

	"Vi nhi, cáp cáp, hai năm, ta cuối cùng cũng coi như gặp lại được ngươi." Người đến không phải người khác, chính là Tiêu Hàn, ở cảm ứng được Vi nhi xuất quan trong nháy mắt, hắn liền lập tức xuất hiện ở Vi nhi trước mặt.

	"Tiêu Hàn đại ca, ta đều biết rồi, hai năm qua, ngươi không ít ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt a, hừ, học viện cái kia Tưởng Lạc Vân, nói cho cùng vẫn là cùng nàng." Vi nhi chu cái miệng nhỏ nhắn, dù cho mặt mũi nàng nhìn qua thành thục không ít, vẫn như cũ đùa nổi lên tiểu hài tử tính khí.

	"Này chỉ có điều là cái bất ngờ, ta lúc đó là làm cho nàng giúp ta luyện chế một ít tăng mạnh phân thân nước thuốc, không nghĩ tới ra một vài vấn đề, ngươi cũng rõ ràng, nam nhân mà, ở ở tình huống kia rất khó kềm chế tự thân, lại nói, ta pháp sư phân thân tại thân thể phương diện bản thân liền yếu, làm sao có khả năng ngăn cản được loại kia ở trong người lẩn trốn dược tính." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn rõ ràng, chính mình không có cần thiết gạt Vi nhi, không chỉ có như vậy, hắn còn đem Mộng Điệp cùng Lan Lăng sự tình đều nói cho Vi nhi.

	"Ta đều biết rõ, không nghĩ tới a, ban đầu ta chỉ là thuận miệng nói, Tiêu Hàn đại ca ngươi vẫn đúng là đi mở hậu cung, tính toán một chút, ta Vi nhi đại nhân không chấp tiểu nhân, cũng sẽ không cùng ngươi tính toán, có điều, ta muốn làm chính thất, ta to lớn nhất!" Vi nhi đối Tiêu Hàn vung lên chính mình quả đấm nhỏ, "Hả? Tiêu Hàn đại ca, cảnh giới của ngươi tại sao ta không thấy rõ a, ngươi hiện tại đến cùng là cảnh giới gì?"

	"Cảnh giới của ta a, ta cũng khó nói, đại khái có thể sánh ngang sơ sinh siêu phàm cảnh giới đi." Tiêu Hàn mở miệng nói, đối Vi nhi, hắn nhưng là không hề bảo lưu mà đem chính mình hai năm qua tất cả chuyển cáo quá khứ. 