 Chương 283: Ngươi sa đọa 

	Ở triệt để chưởng nắm Cổ Linh lĩnh ngộ sức mạnh hủy diệt pháp tắc cùng với tăng thêm chính mình cảm ngộ sau đó, Tiêu Hàn sức mạnh hủy diệt phân thân không thua gì bản tôn, bàn về sức chiến đấu, bản tôn nếu là không có những kia siêu Thần khí cùng thượng cổ Thần khí cũng không nhất định là này cụ phân thân đối thủ, dù cho phân thân chưởng nắm phương thức chiến đấu không nhiều, thế nhưng đều là hóa phồn đến giản chiêu số, trong lúc vung tay nhấc chân đều là hủy thiên diệt địa uy năng.

	"Hô, ta bản tôn cần phải đi đắc đạo hỏa vân thụ, canh gác thần bí không gian nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Tiêu Hàn bản tôn đối sức mạnh hủy diệt phân thân nói rằng, hắn tam đại phân thân nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười, bốn người này tất cả đều là một cái người, lúc này nhìn bản tôn nói, bọn họ đều cảm thấy có chút buồn cười, liền ngay cả nói ra câu nói này Tiêu Hàn bản tôn trên mặt đều xuất hiện thần sắc khó xử, có điều tốt ở đều là chính mình, Tiêu Hàn phân thân môn cũng không có cười nhạo bản tôn, đều là người mình, làm người lưu một đường ngày khác rất muốn thấy.

	"Ta đi rồi." Tiêu Hàn bản tôn cắt ra không gian, trốn vào trong hư không, mục đích của hắn địa chỉ có một cái, vậy thì là nằm ở đại lục trung tâm hiểm địa, cái kia bên trong có vừa tu luyện báu vật, đắc đạo hỏa vân thụ.

	Này một cái báu vật, Tiêu Hàn cần không phải là cái khác tử thể, mà là quan trọng nhất mẫu thể, ở này thụ xuống lĩnh ngộ, chỉ cần tiêu hao nhất định phấn hoa, Tiêu Hàn sẽ tiến vào một loại lòng yên tĩnh trạng thái, trước hắn lo lắng loại này để cho mình đại não rõ ràng tu luyện hoàn cảnh sẽ làm chính mình lưu luyến quên về dẫn đến quên trong đại lục phát sinh cái gì, hiện tại thì sẽ không, nắm giữ cùng bản tôn phân thân sức chiến đấu sánh ngang sức mạnh hủy diệt phân thân, Tiêu Hàn cuối cùng cũng coi như là có thể lớn mật địa tu luyện, ở đắc đạo hỏa vân thụ xuống tu luyện, Tiêu Hàn đầu óc rộng rãi sáng sủa, đây là một phiến hiểm địa, muốn tới nơi này hỏi đạo người tu hành không ít, thế nhưng chân chính hạt nhân, có ngày cảnh ma thú bảo vệ, tốt ở Tiêu Hàn cảnh giới có thể không nhìn thiên cảnh ma thú, một khi phóng thích uy thế, liền ngay cả đắc đạo hỏa vân thụ pháp bảo chi linh cũng không dám nói gì đó, lại nói, Tiêu Hàn nhưng là ý chí đất trời hóa thân, thiên địa này thai nghén mà sinh đắc đạo hỏa vân thụ sao dám từ chối Tiêu Hàn tu luyện?

	Vẻn vẹn chỉ là ngồi ở thụ xuống, Tiêu Hàn vừa có một loại tinh thần thoải mái cảm giác, Tiêu Hàn đầu óc rộng rãi sáng sủa, hắn tựa hồ cảm ngộ rất nhiều chỗ khác nhau đồ vật, ở thu được phấn hoa sau đó, Tiêu Hàn lĩnh Ngộ Năng lực lớn phạm vi tăng lên, ở đây tu luyện một năm , tương đương với ở bên ngoài tu luyện mấy chục năm, Tiêu Hàn việc cấp bách, chính là cần nắm chặt cảm ngộ thời gian, chỉ có thời gian hơn một năm cho Tiêu Hàn cảm ngộ, một năm nửa năm thời gian, cần bước vào Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh giới là có nhất định độ khó, thế nhưng, Tiêu Hàn còn có một cái năng lực, vậy thì là gia tốc thời gian lưu động, một năm đối Tiêu Hàn tới nói quá đuổi, thế nhưng mười năm một trăm năm đây? Ở Tiêu Hàn điều khiển xuống, thời gian gia tốc đạt đến gấp trăm lần, ở gấp trăm lần tốc độ thời gian trôi qua xuống, nếu là tầm thường cơ thể sống, định là sẽ không chống đỡ thời gian quá lâu, thế nhưng đây là Tiêu Hàn a, Tiêu Hàn cảnh giới là bao nhiêu? Vậy cũng là thánh linh cảnh giới siêu phàm, thánh linh siêu phàm cảnh giới là nắm giữ sự sống vô tận, thời gian trôi qua đối với bọn họ tới nói cũng không tính là cái gì trở ngại.

	... ... ... ... ... ... ... . .

	Trấn thủ thần bí không gian siêu phàm bên trong không gian, làm Tiêu Hàn xuất hiện, lệnh phần lớn siêu phàm cường giả đều sản sinh cảnh giác, Tiêu Hàn khí tức trên người vậy cũng là tràn ngập sức mạnh hủy diệt, nắm giữ như vậy uy thế tồn tại, dưới cái nhìn của bọn họ chỉ có Tiêu Hàn bản tôn, phải biết, ngay ở trước đây không lâu, Tiêu Hàn bản tôn vừa mới vừa rời đi, nói là vì đối phó siêu phàm cảnh giới hủy diệt chi tử, bây giờ, trở về chính là một cái siêu phàm cảnh giới sức mạnh hủy diệt người chưởng khống, lệnh này quần siêu phàm cường giả đều có hoảng sợ.

	"Tiêu Hàn, ngươi sa đọa?" Một siêu phàm sinh mệnh hét lớn một tiếng, đây là một ông già, đại lục mạnh nhất đế quốc Hạ Phong cổ quốc lão hoàng đế, linh giai siêu phàm cảnh giới cường giả, như vậy cường giả bình thường hét lớn một tiếng, chắc chắn khiến cho hắn nhỏ yếu cơ thể sống hồn phi phách tán, thế nhưng ở đây đều là siêu phàm, coi như là sơ sinh cảnh giới siêu phàm cường giả đều sẽ không chịu ảnh hưởng.

	"Ngài hiểu lầm, này chỉ có điều là ta phân thân." Tiêu Hàn mở miệng nói, hắn còn muốn muốn biện giải cái gì,

	Có một tính khí nóng nảy siêu phàm sinh mệnh dĩ nhiên ra tay, đây là một tên sơ sinh cảnh giới siêu phàm cường giả, hắn vừa ra tay, chính là muốn cho thấy chính mình thái độ, biểu hiện ra chính mình đối sức mạnh hủy diệt ghét cay ghét đắng.

	"Này này này, tại sao không chào hỏi liền động thủ a!" Tiêu Hàn một chưởng vỗ ra, đối với sơ sinh cảnh siêu phàm cường giả, hắn hoàn toàn là ngược sát, thậm chí là linh giai siêu phàm sinh mệnh đối Tiêu Hàn tới nói cũng không tính là cái gì, một chưởng vỗ ra, này sơ sinh cảnh giới siêu phàm sinh mệnh rút lui hai bước, hiển nhiên Tiêu Hàn không hề sử dụng toàn lực, nếu là hắn động thủ, coi như là Orris viện trưởng đều không phải là đối thủ của hắn.

	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi đây là làm gì?" Vi nhi lo lắng hỏi, nàng đồng dạng cảm nhận được Tiêu Hàn trong cơ thể sức mạnh hủy diệt, thân là Tiêu Hàn người quen thuộc nhất, nàng đều đối Tiêu Hàn sản sinh một chút hoài nghi.

	"Vi nhi, này thật sự không phải chuyện xấu gì, này chỉ có điều là ta phân thân, ta không có sa đọa." Tiêu Hàn mở miệng nói, Vi nhi nhưng là không nói gì, dù cho ở loại này trên đầu sóng ngọn gió, nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Tiêu Hàn.

	"Orris, cái tên này là học sinh của ngươi, ngươi nên giải hắn hư thực." Sàn đấu giá trường trưởng mở miệng nói, hắn cùng Orris đều là đến từ Địa cầu tồn tại,  đương nhiên, bọn họ đến từ phương tây, đối đến từ đông phương Tiêu Hàn không phải hữu hảo như vậy, dù sao niên đại đó, bọn họ quốc gia còn đối đông phương sản sinh kính nể, cũng không biết sau đó phát sinh tất cả.

	"Tiêu Hàn, chuyện gì thế này?" Orris viện trưởng âm thanh tràn ngập uy nghiêm, vậy cũng là sức mạnh hủy diệt, hắn có thể không tin Tiêu Hàn không có thu được ăn mòn, sức mạnh hủy diệt đối người thường ăn mòn thật không đơn giản, đương nhiên, hắn vẫn có bảo lưu, không có cưỡng bức Tiêu Hàn nói rõ tất cả.

	"Viện trưởng, này chỉ có điều là ta phân thân, thật sự chỉ là ta phân thân thôi, không muốn lo lắng, ta sức chiến đấu không thua gì ta bản tôn, vì lẽ đó ta trấn thủ ở đây, cũng không thể so bản tôn sai , tương tự, ta đối sức mạnh hủy diệt tồn tại càng mẫn cảm, chỉ cần có hủy diệt chi tử xuất hiện, ta đều sẽ ở ngay lập tức cảm nhận được." Tiêu Hàn mở miệng nói, này cụ sức mạnh hủy diệt phân thân có một loại năng lực kỳ lạ, vậy thì là có thể trong nháy mắt tuần tra cái khác sức mạnh hủy diệt tồn tại, ở đi tới nơi này thần bí siêu phàm bên trong không gian, hắn ngay lập tức liền phát giác được trấn thủ bên dưới trận pháp nồng nặc kia sức mạnh hủy diệt, so với bản tôn càng nồng nặc, hắn thậm chí nhìn thấy trấn thủ trong không gian thần bí cái kia hóa thành nam tử nhân vật khủng bố, hắn rõ ràng, nam tử kia, chính là trước Cổ Linh ở Áo Nam học viện triệu hoán bóng mờ, sức mạnh hủy diệt chúa tể.

	Nhân vật khủng bố tựa hồ cũng phát hiện Tiêu Hàn, hắn nhìn về phía phương xa, trùng phương xa nhếch miệng mỉm cười, nụ cười này, dù cho lại soái, nhưng cho Tiêu Hàn một loại khiếp người cảm giác. 