 Ta ở dị giới bật hack Chương 174: Thắng liên tiếp

	Giác đấu trường trên, Tiêu Hàn đứng lên một cái võ đài, đồng thời, Tiêu Hàn tin tức xuất hiện ở một cái trên màn ảnh lớn, trên màn ảnh lớn biểu hiện, Tiêu Hàn cảnh giới là hoàng cảnh một cấp, đồng thời đem Tiêu Hàn phương thức tu luyện đều đánh dấu đi ra, là chiến pháp kiêm tu phương thức tu luyện, hiển nhiên, coi như là Orris viện trưởng, cũng không biết, Tiêu Hàn tu luyện là dựa vào hệ thống trợ giúp, nếu như không phải hệ thống trợ giúp, Tiêu Hàn đến hiện tại nên còn chỉ là một cái phế vật.

	Tiêu Hàn đứng lên võ đài, ở giác đấu trường bên trong hết thảy phù hợp Tiêu Hàn trước báo cảnh giới các học viên đều thu được Tiêu Hàn khiêu chiến, hoàng cảnh một cấp khiêu chiến, không ít huyền cảnh người tu hành đều là xem thường, dù sao Tiêu Hàn chỉ là một cái huyền cảnh, nhưng mà, vẫn có một ít học viên đối Tiêu Hàn sản sinh hứng thú, dù sao Tiêu Hàn nhưng là ngàn dặm sơn tân sinh sát hạch đệ nhất tên, ngàn dặm sơn tân sinh sát hạch đệ nhất tên, vậy cũng là tân sinh bên trong người tài ba, rất nhiều lão sinh đều sẽ muốn chèn ép tân sinh hung hăng kiêu ngạo, để tân sinh rõ ràng cái gì là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

	Rất nhanh, thì có người chọn đầu tiên chiến giả, đây là một tên lão sinh, cảnh giới là hoàng cảnh một cấp, hoàng cảnh một cấp người tu hành Tiêu Hàn không sợ, dù cho là trước, Tiêu Hàn cũng không có rượu hoàng cảnh một cấp người tu hành, chỉ vì hoàng cảnh một cấp người tu hành cùng mình chênh lệch cũng không phải quá lớn, đồng thời, dù cho là huyền cảnh cấp năm tú tiến hành Tiêu Hàn đều không phải phi thường lo lắng.

	"Tiểu học đệ a, ngươi mới đến, không hiểu quy củ, nghe nói ngươi là tân sinh bảng xếp hạng đệ nhất tên, thế nhưng, ở học viên cũ trước mặt, ngươi cũng không tính là sự cái gì, không nên nghĩ ngươi trước đây vinh dự cao bao nhiêu, ở trước mặt ta, ngươi chẳng đáng là gì." Vị này hoàng cảnh một cấp học viên cũ nói rằng, hắn là một tên chiến sĩ, từ trong tài liệu biểu hiện, tên này học viên cũ sử dụng là côn pháp, đây là một tên tinh thông côn pháp học viên.

	"Học trưởng, gió lớn đừng thiểm đầu lưỡi, nói mạnh miệng ai cũng hội, ta cũng có thể nói ta chiến thắng ngươi không cần tí tẹo sức lực!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn cũng không có lấy ra chính mình Doran kiếm, mà là đứng trên võ đài, không có chút nào muốn để ý tới người học trưởng này, ở trước mặt của hắn.

	... ... ... ... . . .

	"Ngươi thật mạnh! Ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi!" Vừa mới quá một chén trà công phu, Tiêu Hàn liền chiến thắng trước mặt học trưởng, người học trưởng này hoàn toàn không phải Tiêu Hàn đối thủ, đặc biệt là Tiêu Hàn vẫn không có chăm chú đánh, hắn chỉ là dùng chính mình gánh nặng thêm vào hỏa diễm dấu ấn, liền phá giải người học trưởng này thế tiến công, dù sao Tiêu Hàn trên người lá bùa hơi nhiều, đối phó chiến tích này nhìn qua không tốt lắm học trưởng, chỉ cần đơn giản đùa giỡn một chút là tốt rồi.

	"Hừ hừ?" Tiêu Hàn đắc ý nói, rất nhanh, hắn vẫn không có trải nghiệm đến chiến đấu lạc thú, người học trưởng này mới vừa hạ tràng không đến bao lâu, lại tới sao một cái học trưởng, người học trưởng này cảnh giới như cũ là hoàng cảnh một cấp, sở dĩ đều là học trưởng, dù sao trải qua ngàn dặm sơn thử thách, đều biết chính mình không phải Tiêu Hàn đối thủ.

	Mà vị học trưởng này, lần thứ nhất ước chiến hay dùng một trăm điểm làm tiền đặt cược.

	"Ồ? Rất thú vị!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn lựa chọn ứng chiến, đây chỉ có hoàng cảnh một cấp học trưởng sử dụng một trăm điểm cùng mình ước chiến, Tiêu Hàn nhất định sẽ tiếp, này nếu là thắng, cái kia viên mà là có thể thanh toán công khoản chính mình mở góc đấu trường phí dụng, lại nói, các học trưởng nếu như thế muốn bắt nạt tân sinh, cái kia Tiêu Hàn cũng sẽ không cho các học trưởng một điểm khách khí chỗ trống.

	Lần này chiến đấu như cũ không tới một phút, Tiêu Hàn chỉ một chiêu liền chiến thắng đối thủ, lần này, Tiêu Hàn ra quyền, dù cho đều là ở Kim long trong tháp tu luyện qua, thế nhưng Tiêu Hàn trải qua Kim long Long tức càng thêm nồng nặc, phải biết, xa hoa nhất Kim long tháp tu hành thất Kim long Long tức nhưng là quá tiện nghi nhất Kim long tháp tu hành thất không biết bao nhiêu lần, Tiêu Hàn càng là quá xa hoa nhất tu hành thất, đồng thời một lần liền đạt đến bình cảnh, tạm thời vô pháp lần thứ hai luyện thể, này không phải là tùy tiện một người học viên liền có thể làm được.

	"Học trưởng sức chiến đấu đều như thế có hạn à? Xem ra cùng chúng ta cách biệt một lần các học trưởng không phải mạnh như vậy." Tiêu Hàn mở miệng nói rằng, hắn chuẩn bị ứng đối đón lấy các học trưởng.

	Thời gian trôi qua đầy đủ hai giờ, Tiêu Hàn chiến tích khá dồi dào, chiến công cũng rất phong phú, hắn đã chiến thắng hai mươi học trưởng, đều là hoàng cảnh một cấp các học trưởng, những này hoàng cảnh một cấp các học trưởng khiêu chiến Tiêu Hàn thì cơ bản đều cho Tiêu Hàn đánh cuộc điểm, đồng thời, có học trưởng điểm ngăn chặn có thể không rẻ, thậm chí có hai trăm điểm các học trưởng, thế nhưng, những học trưởng này môn đều thua ở Tiêu Hàn trên tay, trở thành Tiêu Hàn điểm khởi nguồn.

	"Tiêu Hàn học đệ a? Xem ra chiến tích của ngươi không sai, ta tới khiêu chiến ngươi, không biết ngươi có thể hay không ứng chiến?" Có học trưởng đi tới Tiêu Hàn ngoài sàn đấu nói rằng, người học trưởng này là một tên huyền cảnh cấp năm học trưởng, cũng là vị trí thứ 1 tới khiêu chiến Tiêu Hàn huyền cảnh cường giả, nếu là huyền cảnh người tu hành huyền cảnh học viên, bình thường rất ít chủ động thả xuống tư thái đến cùng Tiêu Hàn chiến đấu, thế nhưng, vị này huyền cảnh người tu hành thì có chút hiền hoà, hắn cũng không quản Tiêu Hàn có hay không là hoàng cảnh, chỉ cần là cường giả, hắn cũng có lựa chọn khiêu chiến.

	"Tình nguyện cực điểm!" Tiêu Hàn nói rằng, đối mặt huyền cảnh người tu hành, hắn bắt đầu có chút chăm chú, hắn cùng huyền cảnh những người tu hành chiến đấu quá, giải đến huyền cảnh người tu hành ở sức chiến đấu là quá hoàng cảnh, đồng thời, huyền cảnh người tu hành cùng hoàng cảnh người tu hành cảnh giới cách biệt một cái hồng câu, cái này hồng câu đủ để đặt vững một ít thế thắng, ngoại trừ những kia biểu hiện khá là hung hăng hoàng cảnh người tu hành, có rất ít hoàng cảnh người tu hành có thể chiến thắng huyền cảnh người tu hành.

	"Được! Ngươi cũng báo kiếm pháp, ta phải thử một chút kiếm pháp của ngươi rốt cuộc làm sao!" Vị này huyền cảnh học trưởng mở miệng nói rằng, trong tay hắn xuất hiện một cái trường kiếm, cái này trường kiếm màu xanh giống như là ngọc thạch mang theo lạnh lẽo tâm ý, nhìn thấy cái này trường kiếm màu xanh, Tiêu Hàn nhất thời suy đoán ra, thanh trường kiếm này phẩm chất là phàm giai thượng phẩm, dù sao, không phải hết thảy huyền cảnh đều có năng lực thu được một cái nhân cấp vũ khí, Tiêu Hàn trong tay, xuất hiện Doran kiếm , tương tự là sử dụng kiếm, Tiêu Hàn liền muốn nhìn, đối phương rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

	Làm trường kiếm màu xanh ra khỏi vỏ, Tiêu Hàn cảm nhận được thấy lạnh cả người, vị học trưởng này, đã làm được đem chính mình tu luyện đấu khí cùng kiếm pháp hợp hai làm một, điểm ấy, Tiêu Hàn còn không làm được, Tiêu Hàn kiếm pháp chú ý là kỹ xảo cùng sức mạnh, hắn đoạt mệnh liên thứ cùng vô cực kiếm đạo đều là tăng mạnh kiếm pháp của chính mình, đối với chiến đấu bổ trợ cũng không có nhiều như vậy thuộc tính chú ý.

	"Đến đây đi!" Huyền cảnh học trưởng nói rằng, lấy cảnh giới của hắn, nếu như trước tiên ra tay, Tiêu Hàn định là không có bất kỳ mặt mũi, kết quả là, hắn lựa chọn tặng cho Tiêu Hàn để Tiêu Hàn trước tiên ra tay.

	Tiêu Hàn một nghe, trên mặt xuất hiện nụ cười, hắn tay ra màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng, một kiếm đâm ra, ngay ở học trưởng đón đỡ trong nháy mắt, giơ tay đâm ra chính mình kiếm thứ hai, mục tiêu rất rõ ràng, chính là đem người học trưởng này đẩy lùi. 