 Chương 296: Thiêu đốt bản nguyên 

	Phạn trời chi nhãn, đại diện cho chí cao quy tắc ý chí, nó mở mắt ra, một tia sáng, mang theo phong mang, bay về phía Baron Nashor, Baron Nashor bỗng dưng mà đứng, nằm ở siêu phàm không gian trung ương nhất, hắn dựa vào cơ thể chính mình, ý đồ chống đối này năng lực hủy thiên diệt địa.

	Phạn trời chi nhãn, thêm vào Tiêu Hàn trên người hết thảy siêu Thần khí cùng với siêu phàm các cường giả phối hợp dĩ nhiên là hiện nay đại lục mạnh nhất sức chiến đấu, trong thiên địa hết thảy nguyên tố, bao quát hủy diệt sức mạnh đều ẩn chứa vào trong đó, một cổ vòng xoáy năng lượng ở siêu phàm bên trong không gian tàn phá, bị vòng xoáy ảnh hưởng tồn tại, chính là Baron Nashor.

	Tiêu Hàn bản tôn lập loè ánh sáng, hắn cảm giác mình tựa hồ cũng so cái kia vòng xoáy xé nát giống như vậy, hắn hủy diệt phân thân không có ra tay, dù sao hủy diệt phân thân chịu đến trọng thương, muốn ra tay cũng không làm được, trong cơ thể năng lượng nếu là vận dụng, hắn này cụ phân thân chỉ có yên diệt độ khả thi, dù cho ăn Long thiệt thảo, này cụ phân thân như cũ chưa từng khôi phục đỉnh cao, đang sử dụng như vậy nghịch thiên năng lực sau đó, Tiêu Hàn sắc mặt trắng bệch, nếu không có hủy diệt phân thân nâng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

	Vòng xoáy màu tím cuối cùng dung hợp thành một vệt ánh sáng, đánh vào Baron Nashor trên người, tùy theo nghênh đón, là Baron Nashor một cái tát, không sai, chính là một cái tát, Tiêu Hàn bản tôn nặng nề ngã tại mặt đất, tàn nhẫn mà đập ra một cái hố sâu, thế nhưng bị ánh sáng tập trung Baron Nashor nhưng là hừ lạnh một tiếng.

	Hào quang tiêu tan, cường đại như Baron Nashor, trên người áo giáp càng phá nát, lộ ra trong đó da thịt, ở Baron Nashor lồng ngực, nguyên bản đầu rồng to lớn không còn sót lại chút gì, lưu lại là một cái bị xuyên thủng thương thế, nhìn qua dường như vết thương trí mệnh giống như vậy, lệnh đại lục các cường giả trong lòng vui vẻ.

	Ngay ở tất cả mọi người lộ ra thần sắc mừng rỡ sau đó, Baron Nashor thương thế trên người như là nước chảy khôi phục, óng ánh da thịt trắng nõn thay thế nguyên bản dữ tợn thương thế, Baron Nashor tuấn mỹ trên mặt xuất hiện người hiền lành nụ cười.

	"Ta nói rồi, ở mảnh này thiên địa, vô số vị diện, có thể cùng ta sánh vai còn chưa tồn tại đây, các ngươi muốn ngăn cản ta, là không thể!" Baron Nashor mở miệng nói.

	"Các vị, chúng ta liều mạng a, cùng với cùng cái tên này đọ sức, chẳng bằng sử dụng toàn lực của chính mình." Tiêu Hàn mở miệng nói, bọn họ tuy rằng thiêu đốt trong cơ thể phần lớn sức mạnh, thế nhưng bản nguyên vẫn còn ở đó.

	Tiêu Hàn trước tiên thiêu đốt bản nguyên, ở trong cơ thể hắn, dị thường khổng lồ bản nguyên bắt đầu thiêu đốt, toàn bộ đất trời giữa đột nhiên rơi xuống mưa to, tựa hồ đang tại sao gào khóc, Tiêu Hàn thiêu đốt, là hắn bản nguyên, vào đúng lúc này, hắn cùng thế giới bản nguyên tạm thời chia lìa, thân là thế giới chúa tể hắn, không đành lòng vận dụng toàn bộ đất trời sức mạnh.

	Tiêu Hàn cái kia cường đại đến Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh bản nguyên thiêu đốt, liền ngay cả linh hồn lực cũng bốc cháy lên, hắn tam đại phân thân, ở bản tôn làm ra phản ứng sau đó, cũng bốc cháy lên tự thân tất cả.

	"Xin lỗi, Lan Lăng, Mộng Điệp, lạc mây, Vi nhi, ta khả năng vô pháp làm một cái xứng chức trượng phu!" Tiêu Hàn lẩm bẩm nói, khóe mắt của hắn lưu lạc nước mắt, hắn thiêu đốt, là bản nguyên nhất sức mạnh.

	"Cáp cáp, không nghĩ tới, ta Orris, cũng có triển vọng thế giới thiêu đốt tự thân sinh mệnh thời khắc, làm cái gọi là đại lục người mạnh nhất lâu như vậy, ta cuối cùng cũng coi như đột phá Càn Khôn Hỗn Nguyên, có điều này đáng là gì đây?" Orris viện trưởng ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng cười, hắn đột phá, không sai, ở Tiêu Hàn giải trừ trong cơ thể hắn cấm chế sau, cái đại lục này người mạnh nhất cuối cùng đột phá, đương nhiên, hắn mới đột phá không đến bao lâu liền gặp phải đại lục tồn vong chi thu.

	"Bọn ma thú, ta vô pháp làm được trước chiếm lĩnh Nhân loại lãnh thổ hứa hẹn, có điều, từ nay về sau, hết thảy ma thú, chắc chắn cùng bọn ma thú sống chung hòa bình!" Ma thú bên trong siêu phàm cường giả mở miệng nói, ở hắn khác một bên, cửu vĩ hồ cùng viễn cổ cự long cũng bốc cháy lên tự thân sinh mệnh bản nguyên, vì vùng thế giới này, vì mình chủng tộc, bọn họ không thèm đến xỉa.

	"Ha ha ha, ta nguyên còn muốn quá tiêu dao tự tại sinh hoạt, khai cái sàn đấu giá liễm chút tiền tài, hiện tại đều không có cơ hội ah! Lão phu ta a, cũng coi như là quá một tiếng huy hoàng!" Sàn đấu giá sau lưng tồn tại mở miệng nói, hơi thở của hắn bản xem như là uể oải, thế nhưng đang thiêu đốt bản nguyên qua đi, hắn phát sinh hét dài một tiếng.

	"Chí cao quy tắc, ta không lại nợ ngươi cái gì, ngươi vừa ý người,

	Quả nhiên đều là trọng tình nghĩa, đương nhiên, chúng ta không thể để hắn liền như thế hi sinh, không phải là tượng ngàn năm trước bình thường à? Ta cùng hắn! Cái kia 1 đời thiên tuyển chi tử làm được đến, ta cũng có thể làm được!" Ác Long Thượng Giới đồng dạng trên mặt mang theo ý cười, hắn dường như một tửu khách giống như vậy, thiêu đốt trong cơ thể hết thảy sức mạnh, dường như Tinh thần loại chói mắt, quay chung quanh Tiêu Hàn xoay tròn.

	"Các ngươi, đều điên rồi sao?" Baron Nashor hừ lạnh một tiếng, thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên chư vị siêu phàm cường giả cùng Càn Khôn Hỗn Nguyên cảnh hắn đều vô pháp thương tổn, những này người vào thời khắc này đều chịu đến chí cao quy tắc che chở,  hắn muốn làm những gì đều làm không được.

	Đây là đại lục chân chính, cũng là sức mạnh khủng bố nhất, lúc trước cao cao tại thượng các sinh linh, bị tôn sùng là thần linh bọn họ, thiêu đốt chính mình tất cả, sinh mệnh, linh hồn, còn có tất cả lo lắng cùng quan tâm, riêng là hơi thở này, coi như là đại lục cái khác sinh mệnh hợp lực, đều không thể chống lại, đây là tầng thứ cao nhất uy năng, hết thảy các cường giả, vì bọn họ an bình, kính dâng ra chính mình sinh mệnh.

	Siêu phàm sinh mệnh môn quay đầu lại, liếc mắt nhìn đại lục, đó là bọn họ sinh ra đến trưởng thành đại lục, cái kia sinh bọn họ dưỡng bọn họ đại lục, Ác Long Thượng Giới nhưng là nhìn thấy vô số vị diện bên ngoài thế giới kia, hắn không trở về được nữa rồi, hắn thế giới này người mạnh nhất, không trở về được nữa rồi.

	Baron Nashor nhìn một chút thiêu đốt tất cả những người mạnh nhất, trong mắt của hắn lập loè xem thường.

	"Ta nói rồi, vùng thế giới này, không có cái gì, là có thể ngăn cản ta, các ngươi lần trước không thể diệt trừ ta, lần này, càng đừng nghĩ, liền để ta đưa các ngươi một món lễ lớn, hủy diệt các ngươi liều trên tính mạng đều muốn bảo vệ cái kia phiến đại lục, để những kia giun dế môn rõ ràng, cái gọi là Chí Cường giả, ở trước mặt ta cũng là không đáng nhắc tới!" Baron Nashor phát sinh rít lên một tiếng, hắn hóa thành chính mình bản thể, uốn lượn cự long phóng lên trời, che kín bầu trời thân thể khổng lồ lao ra siêu phàm không gian, giáng lâm ở mảnh này thiên địa, hắn nở rộ hủy diệt khí tức, che lại siêu phàm các cường giả thiêu đốt tất cả phóng thích khí tức.

	Baron Nashor thân thể lớn lên vạn mét, vạn mét, cỡ nào khái niệm? Dường như giữa bầu trời xuất hiện một cái thành bang giống như vậy, bóng người màu tím cùng bao trùm bên trên to lớn vảy, gai nhọn, sừng đều lệnh thiên địa run rẩy, tựa hồ trong lúc vung tay nhấc chân, liền có thể hủy diệt vùng thế giới này.

	Baron Nashor bản thể vừa mới vừa giáng lâm, liền đem trong thiên địa chống được nhanh tan vỡ, đây là đại lục thiên địa không thể chịu đựng sức mạnh, coi như là các cường giả thiêu đốt tất cả, đều không thể bao trùm ở khí thế khủng bố. 