 Chương 125: Thích ý 

	"Tiến vào Áo Nam học viện a, là cần đi qua một ít sát hạch, đương nhiên, lấy Tiêu Hàn đại ca thiên phú, định là có thể tiến vào Áo Nam học viện, ngươi biết không? Chúng ta viện trưởng ông lão kia a, rất yêu thích chúng ta loại này tu hành không đồng dạng công pháp người tu hành, dùng lời nói của hắn tới nói, đều là nghiên cứu những kia phép thuật thể thuật loại hình quá nghìn bài một điệu, khà khà, hắn chính là yêu thích những này mới mẻ đồ vật, vì lẽ đó ở chúng ta Áo Nam học viện, có không ít thiên tài, cũng không có thiếu quái vật, phần lớn người tu hành đều người tu hành ngoại giới không quá xem trọng phương thức, có điều, chúng ta đều có chuyên môn đạo sư chỉ dẫn chúng ta, đương nhiên, cũng là có chiến sĩ cùng pháp sư, bằng không học viện chúng ta từ đâu tới nhiều như vậy sinh nguyên?" Vi nhi đối Tiêu Hàn giải thích, nếu là thật phải cố gắng đem Áo Nam học viện giới thiệu một lần, không có một ngày hai ngày là tuyệt đối không thể hoàn thành, Áo Nam học viện được xưng đại lục đệ nhất học viện, há lại là dăm ba câu liền có thể khái quát?

	"Được rồi, nghe vào rất hiếm có dáng vẻ, ta sẽ cố gắng, bên trong đã có như thế nhiều ngày mới quỷ mới tồn tại, ta một ngày nào đó sẽ chứng minh, ta Tiêu Hàn có thể đứng trên đầu bọn họ, sừng sững ở đại lục đỉnh, hừ, vẻn vẹn đơn giản tu luyện còn không phải mục tiêu của ta!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn ỷ vào chính mình có hệ thống ở sau lưng trợ giúp chính mình, thả xuống lời hung ác, đương nhiên, Vi nhi nhưng là tin chấp nhận. ( phong vân tiểu thuyết xem võng )

	"Tiêu Hàn đại ca nhất định có thể thực hiện ngươi hào kiệt mây chí khí, sắc trời không còn sớm, ta nấu cơm cho ngươi chứ? Cảm giác ngươi cũng rất mệt, cần ăn một điểm chứ?" Vi nhi nói rằng, nàng thân là thánh quang người tu hành, xuyên thấu qua Tiêu Hàn ánh mắt, giải đến Tiêu Hàn uể oải, đây là về mặt tâm linh uể oải, cùng thể không quan hệ, lấy Tiêu Hàn thể chất, nếu để cho hắn ở dãy núi Ma Thú chờ đủ một năm đều sẽ không có cái gì, hắn sở dĩ hội có chút mệt mỏi, chính là bởi vì khoảng thời gian này trải qua, từ Vân Á thôn bị đồ thôn một ngày lên, Tiêu Hàn liền rất ít nghỉ ngơi, hắn muốn trở nên mạnh mẽ, dù cho skill là hệ thống tặng cho, hắn cũng đang cố gắng để cho mình quen thuộc chính mình skill, lấy đạt đến thông thạo sử dụng trình độ, không chỉ có như vậy, hắn còn không ngừng mài giũa tâm linh của chính mình, từ gia nhập Huyết Sắc tửu lâu bắt đầu, hắn nhận không ít nhiệm vụ, cũng ở trong đó thu được về mặt tâm linh thăng hoa, ở bên trong dãy núi Ma Thú hắn càng là cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết, bất kể là đến từ Lan Lăng con rối, cũng hoặc là trên hòn đảo giữa hồ tranh đoạt dược thảo trở thành cái đích mọi người chỉ trích, cùng với đối mặt Thanh Vân Lang Thiên, tiến vào Long Thần điện bên trong chờ chút, hắn trải qua quá nhiều, trải qua cái tuổi này vốn không nên trải qua tất cả, hắn vốn là hoàng tử, làm sao đế quốc diệt, hắn một đời từ khi đi tới nơi này cái thế giới bắt đầu liền trở nên lang bạt kỳ hồ.

	"Hay là, ở học viện tu hành có thể giúp ta hai năm sau đó đối mặt Mộng Điệp công chúa hội ung dung một điểm, năm đó lập xuống hào kiệt nói, hy vọng có thể hoàn thành." Tiêu Hàn trong lòng thầm nghĩ, hắn năm đó không có ló mặt, thế nhưng phụ thân Tiêu Mẫn đã giúp hắn hồi phục quá Lăng Vân công chúa Mộng Điệp, hiện tại Tiêu Mẫn ở Tiêu Hàn trong lòng sống sót khả năng hầu như là số không, nguyên nhân chính là như vậy, Tiêu Hàn dự định hoàn thành Tiêu Mẫn nguyện vọng, hắn muốn trở nên mạnh mẽ, muốn ở lúc trước trong hoàng cung xem thường hắn mặt người trước chứng minh, chính mình không phải rác rưởi, có thể bộ thân thể này trước chủ nhân là rác rưởi, thế nhưng hiện tại Tiêu Hàn, không thể là rác rưởi!

	Nhà gỗ bên ngoài, truyền đến lượn lờ khói bếp, cơm nước mùi thơm xông tới mặt, lấy Tiêu Hàn tinh thần lực, trong nháy mắt liền nhìn thấy nhà gỗ bên ngoài Vi nhi, Vi nhi ăn mặc mộc mạc, lại như là phổ thông nông gia nữ hài, nàng cong người, một đôi trắng nõn tay ngọc ở bên cạnh lò lửa động, nàng nhấc lên một cái bát tô, trong nồi bày đặt chính là nàng cùng Tiêu Hàn đêm nay bữa tối, tuy rằng không phải rất phong phú, không sánh bằng lão vương trong tửu lâu cá lớn đại, thế nhưng này cơm canh đạm bạc đối Tiêu Hàn tới nói là đủ, có điều, Tiêu Hàn vẫn cảm thấy ít một chút cái gì.

	"Ta nên đi làm chút săn vật đi ra, nếu là chỉ ăn chay ta nhất định sẽ bị đói." Tiêu Hàn nghĩ, hắn đi ra nhà gỗ, chạy vội hướng dãy núi Ma Thú, dãy núi Ma Thú phía ngoài xa nhất, sinh hoạt đều là phổ thông dã thú, chúng nó không giống ma thú đối Nhân loại uy hiếp như vậy đại, chúng nó đều là cấp thấp sinh vật, đối mặt những sinh vật này, Tiêu Hàn buông tha chúng nó, hắn tiến vào dãy núi Ma Thú, đối Tiêu Hàn tới nói, dãy núi Ma Thú vòng ngoài đã là xe nhẹ chạy đường quen, ở tiến vào dãy núi Ma Thú sau đó, hắn nhìn thấy một chút đến từ Huyết Sắc tửu lâu người tu hành,

	Những người tu hành này cảnh giới không phải rất cao, vì lẽ đó ma thú dược trang chiến dịch bọn họ cũng không có tham dự, mà là ở bên ngoài đầu tìm kiếm cơ duyên, đi tới ma thú dược trang phần lớn người tu hành sau lưng đều là có huyền cảnh người tu hành làm bạn cũng hoặc là bản thân đạt đến hoàng cảnh đỉnh cao, loại này chỉ có hoàng cảnh 3 cấp người tu hành cũng coi như là có tự mình biết mình.

	Tiêu Hàn không có cùng Huyết Sắc tửu lâu những người tu hành chào hỏi, hắn săn vật là ma thú, một ít cấp thấp ma thú, dùng để thỏa mãn chính mình dạ dày.

	"Hống!" Đột nhiên, một đầu lợn rừng bình thường ma thú gặp được Tiêu Hàn, này con lợn rừng ma thú không khách khí chút nào, nhìn thấy Tiêu Hàn một khắc liền không ngừng gào thét, đối Tiêu Hàn không có chút nào hữu hảo.

	"Cáp cáp, đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không uổng thời gian, như vậy liền để ta gặp phải một đầu ma thú, ngươi nên có thể để cho ta thỏa mãn một trận!" Tiêu Hàn nói rằng, trong tay hắn xuất hiện Doran kiếm, nếu là bình thường, hắn chắc chắn đem ma thú bán cho lão vương tửu lâu đổi điểm kim tệ mua đồ,  hiện tại không cần, vì thỏa mãn chính mình dạ dày, hắn là đến săn bắn.

	Lấy Tiêu Hàn cảnh giới bây giờ, đối phó này con lợn rừng ma thú hiển nhiên là điều chắc chắn, chỉ một kiếm, Tiêu Hàn đâm thủng lợn rừng yết hầu, hắn không có sử dụng bất kỳ skill cũng không có sử dụng bất kỳ kỹ xảo, chỉ là đơn giản một kiếm, một con lợn rừng liền thành vật trong túi của họ.

	"Xử lý một chút lại mang đi đi!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem lợn rừng trên người dường như kim thép lông tơ đi trừ sau đó, làm chút đơn giản xử lý, xử lý lợn rừng ma thú gan sau đó, Tiêu Hàn mang đi này con lợn rừng ma thú.

	"Hệ thống thực sự là, Doran kiếm cũng không giúp ta chữa trị một hồi, cảm giác Doran kiếm trên minh văn bị hủy một chút." Tiêu Hàn nói rằng, hiện tại ở trong tay hắn Doran kiếm không còn là đoản kiếm dáng dấp, mà là một cái trường kiếm dáng dấp vũ khí, chỉ có điều, Doran kiếm trên có một chút vết rách, phù văn cũng có chút bị hao tổn, không có lúc trước phong độ, cái này vũ khí, ở trải qua cùng Tiêu Thương một chiến sau đó, trở thành tàn thứ phẩm.

	Thu hồi Doran kiếm, Tiêu Hàn mang theo chính mình săn vật trở lại nhà gỗ, Vi nhi cũng không có phát hiện Tiêu Hàn đi dãy núi Ma Thú, mà là chuyên tâm chuẩn bị bữa tối, nhìn từ bên trong dãy núi Ma Thú mang về lợn rừng ma thú Tiêu Hàn, Vi nhi trên mặt xuất hiện vẻ kinh ngạc.

	"Khà khà, tổng ngồi không không đủ ta lấp đầy bụng, ta thuận tiện mang đến một đầu ma thú đến, để ngươi cũng mở mang thủ nghệ của ta." Tiêu Hàn nói rằng, hắn ở một bên nhấc lên giá nướng, như cùng ở tại bên trong dãy núi Ma Thú sinh hoạt giống như vậy, nhấc lên lợn rừng ma thú chuẩn bị thiêu nướng.

	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, nguyệt quang chiếu vào trên đất, Tiêu Hàn lúc này mới chuẩn bị kỹ càng bữa tối.

	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi có thể nói với ta một hồi ngươi ở dãy núi Ma Thú đến cùng trải qua một chút cái gì không?" Vi nhi cùng Tiêu Hàn mặt đối mặt ngồi, lại như là tình nhân, vừa giống như là huynh muội giống như vậy, hai người này không nói chuyện không nói. 