 Chương 72: Ngô Vương trở về

	"Các ngươi dám như vậy ngỗ nghịch chúng ta mệnh lệnh!" Ngồi ở Long trên người long nhân trong tay trường thương chỉ về ra khỏi thành vị này long nhân, trong mắt mang theo lửa giận, liền ngay cả vật cưỡi đều gào thét lên, tựa hồ đối với trước mặt vị này long nhân biểu đạt ra chính mình bất mãn.

	"Đây là trong thành mệnh lệnh, chúng ta cũng không dám vi phạm, ta cũng không biết bộ lạc vì sao lại xuống mệnh lệnh này!" Vị này long nhân run run rẩy rẩy địa nói rằng, đối với đến từ Ori bộ lạc long nhân, hắn vẫn là mang theo lòng kính nể, nhiều năm như vậy, Ori bộ lạc vẫn ở Nicolas bộ lạc bên trên chèn ép Nicolas bộ lạc nhiều năm, đồng thời luận thiên tài cùng cường giả về số lượng, Ori bộ lạc người đều vượt qua Nicolas bộ lạc một chút.

	"Các ngươi bộ lạc còn dám truyền đạt mệnh lệnh như vậy, xem ra là cảm giác mình mệnh quá dài chứ?" Vị này long nhân nói rằng "Chờ, ngày mai, chúng ta bộ lạc liền đến san bằng các ngươi bộ lạc!"

	Long nhân vỗ vỗ chính mình vật cưỡi, vật cưỡi mở ra hai cánh, quay về Nicolas bộ lạc hét lớn một tiếng, tiếp theo, bay về phía chân trời trong lúc đó, rời đi Nicolas bộ lạc.

	Nhìn đi xa long nhân, trước ra khỏi thành vị kia long nhân trở lại chính mình bộ lạc, hắn đem chuyện đã xảy ra nói cho trong bộ lạc những người khác, gây nên bộ lạc một trận khủng hoảng.

	"Chúng ta hiện tại còn sợ hơn cái gì? Ngô Vương đều trở về? Có Ngô Vương ở, chúng ta còn lo lắng món đồ gì?" Có long nhân nói rằng, tối nay, Nicolas bộ lạc hết thảy long nhân tụ tập ở cùng nhau, bọn họ cho Tiêu Hàn đãi ngộ tốt nhất, mà Tiêu Hàn, cũng bị sắp xếp ở một cái bên trong cung điện, cung điện này, nguyên bản là dùng để cung phụng Kim long vương, có điều, lần này, nhưng là trực tiếp giao cho Tiêu Hàn, dù sao, những này long nhân đều sẽ Tiêu Hàn cho rằng Kim long vương, bọn họ đế hoàng.

	"Ngô Vương, ngày mai hi vọng ngài có thể đứng ra, giúp chúng ta thét ra lệnh Ori bộ lạc đám kia khốn nạn!" Không ngừng có long nhân đến bái phỏng Tiêu Hàn, có huyền cảnh, cũng có hoàng cảnh long nhân, có điều, Tiêu Hàn vẫn chưa phát hiện một cái huyền cảnh bên trên long nhân, phảng phất Nicolas trong bộ lạc cũng không có địa cảnh đến thiên cảnh cường giả.

	"Không cần cho ta tặng đồ, ta ngày mai tự nhiên sẽ đứng ra." Tiêu Hàn nói rằng, hắn kinh ngạc phát hiện, trên người mình Long văn vẫn chưa tản đi, Long văn cũng không tiêu hao năng lượng, Tiêu Hàn lúc này mới phản ứng lại, tựa hồ đang Long tộc trước mặt, trên người mình sẽ không tự chủ được địa xuất hiện Long văn, hoặc là ở Long tộc khí tức nồng nặc địa phương, trên người Long văn thì sẽ không tiêu tan.

	Long nhân môn liên tiếp đến bái phỏng, Tiêu Hàn đều nhất nhất từ chối, long nhân nhiệt tình hắn đều cảm nhận được, chỉ có điều, chuyện này với hắn tới nói, vẫn có chút nhi lúng túng, như thế nhiều long nhân từng cái từng cái đến bái phỏng, rất nhanh, một đêm đều qua, Tiêu Hàn ở lại bên trong cung điện, đã mang lên không ít cống phẩm.

	"Ori bộ lạc người lại tới nữa rồi!" Có long nhân âm thanh xuất hiện ở Nicolas trong bộ lạc, mà Tiêu Hàn, nhưng là xuất hiện ở cung điện trên cùng, nhảy lên một đầu vật cưỡi, bay về phía thiên khung.

	"Nicolas bộ lạc, cho các ngươi thêm có một lần cơ hội, đem bọn ngươi bảo vật giao ra đây, bằng không, chúng ta liền san bằng các ngươi bộ lạc!" Đến từ Ori bộ lạc long nhân nói rằng, này vẫn là hôm qua long nhân, có điều, ở bên cạnh hắn, còn có không ít long nhân.

	"Các ngươi chính là đến từ Ori bộ lạc long nhân à?" Tiêu Hàn cưỡi này vật cưỡi, bay đến trước mặt mọi người, nói rằng, trên người hắn Long văn trở nên càng thêm rõ ràng, nhìn đối phương, âm thanh mang theo uy nghiêm.

	"Đây là cái gì khí tức? Nicolas bộ lạc lúc nào có cường giả như vậy? Khó trách bọn hắn có sự khác biệt ý tư bản, thì ra là như vậy!" Vị này Ori đế quốc long nhân nói rằng, hắn còn chưa tới gần Tiêu Hàn, nhưng cảm nhận được đến từ Tiêu Hàn trên người uy thế, hắn vật cưỡi cảm giác càng thêm rõ ràng, này vật cưỡi suýt chút nữa từ trên trời giáng xuống.

	"Hơi thở này, là Ngô Vương!" Có long nhân ở Ori trong bộ lạc nói rằng, nghe được Ngô Vương hai chữ, trước còn muốn muốn san bằng Nicolas bộ lạc Ori bộ lạc long nhân chấn kinh rồi, Ngô Vương là ai? Vậy cũng là trong truyền thuyết Kim long vương, tuy rằng Kim long vương có đoạn thời gian chưa có trở lại Long tộc thế giới, thế nhưng đối Long tộc thế giới tới nói, Kim long vương chính là trời,

	Kim long vương là bọn họ vương, vô pháp lay động hoàng đế, mỗi một điều Long, mỗi một cái long nhân, đang đối mặt Kim long vương thời điểm đều sẽ không tự chủ hạ thấp tự nhận là cao quý đầu lâu.

	"Không nghĩ tới, Ngô Vương đi tới Nicolas bộ lạc, có Ngô Vương ở, chúng ta căn bản không thể động Nicolas bộ lạc, nếu là Ngô Vương không cao hứng , ta nghĩ, đứng tầng lớp cao nhất Kim long bộ lạc sẽ động thủ đem chúng ta cho diệt!" Ori bộ lạc long nhân trong lòng vang lên cái ý niệm này, vào giờ phút này, bọn họ cũng không dám phản kháng, tùy ý vật cưỡi rơi trên mặt đất, tất cả mọi người, đều ở Tiêu Hàn trước mặt quỳ sát, hành động này, so với Nicolas bộ lạc còn muốn cuồn cuộn, trêu đến Tiêu Hàn không tự chủ được địa cảm thấy rất lúng túng.

	"Tham kiến Ngô Vương! Chúc mừng Ngô Vương chuyển thế, thành công trở về!" Ori bộ lạc long nhân quỳ rạp xuống Tiêu Hàn trước mặt, không có Tiêu Hàn mệnh lệnh, bọn họ không có một người hội đứng lên đến.

	"Tất cả đều bình thân, các ngươi phải nhớ kỹ, hết thảy long nhân đều là người 1 nhà, ta không cho phép xuất hiện chèn ép ức hiếp tình huống xuất hiện, chúng ta kẻ địch, là thế giới bên ngoài Nhân loại, không phải người của mình! Các ngươi phải nhớ kỹ!" Tiêu Hàn âm thanh xuất hiện ở hết thảy Ori bộ lạc long nhân trong tai, phi thường bình thường lời nói, ở tại bọn hắn trong tai lại như là đế hoàng thánh chỉ, không người nào dám làm trái, bọn họ đứng lên, trăm miệng một lời nói rằng "Ngô Vương vạn tuế vạn vạn tuổi!"

	"Ngô Vương, ngài dưới trướng Kim long bộ lạc đến rồi!" Ngay ở Tiêu Hàn còn dự định nói thêm gì nữa thời điểm, Nicolas bộ lạc long nhân xuất hiện ở Tiêu Hàn bên người, hắn chỉ vào chân trời, đối Tiêu Hàn nói rằng.

	Tiêu Hàn nhìn phía vị này long nhân ngón tay phương hướng, ở phương xa, có màu vàng kim Long bay lượn, này chỉ Kim long thần thánh cực kỳ, như chân trời kim quang bình thường chói mắt.

	Lấy Kim long tốc độ phi hành, rất nhanh, này chỉ Kim long liền xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, nhìn Kim long, Tiêu Hàn có chút chột dạ, Kim long nhưng là Kim long vương đời sau, huyết thống khí tức gần gũi nhất Kim long vương Long loại, nếu là bị bọn họ phát hiện đầu mối gì, thân phận của chính mình rất khả năng bại lộ, dù cho hệ thống tự nói với mình chính mình vẫn có thể tiếp tục chuyển thế, nhưng là bộ thân thể này sẽ phải gặp xui xẻo, hơn nữa hết thảy đều cần làm lại từ đầu.

	"Ngô Vương, ngài khí tức làm gì có chút không ổn định? Có chút, Nhân loại khí tức?" Ngay ở Kim long xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt thì, hắn cảm nhận được huyết thống uy thế, cảm nhận được Long văn trên uy nghiêm, nhưng là, màu đỏ vàng con mắt mang theo nghi ngờ, nhìn Tiêu Hàn, có chút không tin Tiêu Hàn chính là Kim long vương.

	"Ta chuyển thế trở thành Nhân loại, bỏ qua Kim long vương khu xác, muốn thử một chút xem có thể không đột phá tới cao quy tắc ràng buộc, để ta trở lại sự sống vĩnh hằng!" Tiêu Hàn nói rằng, hắn hoàn toàn là ở nói bậy, nhưng là trước mặt Kim long tựa hồ tin tưởng Tiêu Hàn lời nói, chỉ trỏ to lớn đầu.

	"Ngô Vương, bộ lạc cần ngươi đến chủ trì đại điển, Long Mạch sắp mở ra, cần Ngô Vương ngài dòng máu mới có thể kích hoạt." Kim long đối Tiêu Hàn nói rằng, điều này làm cho Tiêu Hàn cả kinh, dưới cái nhìn của hắn, hắn nơi nào có cái gì Kim long vương huyết thống, hắn hiện tại có, chỉ có điều là cùng Kim long vương ký kết khế ước Long văn, muốn Kim long vương huyết, hắn từ nơi nào làm ra đến a? Hiện tại đám mây á Long cũng vẫn không có ấp, Kim long huyết hiển nhiên là không thể, luôn không khả năng dùng chính mình huyết chứ?

	Nhìn Kim long, Tiêu Hàn có chút bất đắc dĩ, nhưng là vẫn là bước lên Kim long phần lưng, theo Kim long đi xa, đối mặt Tiêu Hàn rời đi, Nicolas bộ lạc cùng Ori bộ lạc long nhân đều cảm thấy trong lòng hết sạch, này Tiêu Hàn nếu là rời đi, ai sẽ cho bọn họ đặc quyền, bọn họ trong tộc không thiếu thiên tài, làm sao không có bao nhiêu thế lực, muốn để thiên tài tranh thủ cơ duyên thành thật là quá khó khăn.

	Kim long mang theo Tiêu Hàn bay một thời gian, đi tới một chỗ bộ lạc, cùng Nicolas bộ lạc so ra, chuyện này quả là là đại Vu thấy tiểu Vu, này bộ lạc vàng son lộng lẫy, dường như Dea đế quốc Đế Đô bình thường trang nghiêm, ở bộ lạc ngay chính giữa, có một vị Kim long vương Kim Tượng, Kim long vương ngửa mặt lên trời thét dài, so với trời cánh mở ra, dường như thật sự Kim long vương xuất hiện trên thế gian giống như vậy, trông rất sống động.

	"Cung nghênh Ngô Vương trở về!" Ở Kim long mang theo Tiêu Hàn đi tới Kim long bộ lạc sau đó, không ít Kim long quỳ sát, bọn họ hóa thành hình người, cùng cái khác Long loại suy lên, bọn họ hoá hình càng thêm như là Nhân loại, không có Long loại Dấu vết, lại như là sống sờ sờ Nhân loại bình thường.

	"Ngô Vương, đây là ngài cung điện, ngài liền cẩn thận nghỉ ngơi mấy ngày, cùng Long Mạch mở ra, thần thì sẽ tìm ngài!" Kim long mang theo Tiêu Hàn đi tới một chỗ vàng son lộng lẫy cung điện, hóa thành hình người, đem Tiêu Hàn trấn an được, rời đi cung điện.

	Đi tới nơi này nơi cung điện, Tiêu Hàn trong lòng khổ a, hắn hiện tại buồn bực là, làm gì thu được Kim long vương huyết.

	Tìm lượt toàn bộ cung điện, Tiêu Hàn một điểm Kim long vương dòng máu đều không có phát hiện, dù sao có mấy người sẽ ở chính mình tẩm cung lưu lại huyết dịch, Kim long vương cường giả loại này cũng là như vậy, trêu đến Tiêu Hàn một trận buồn bực, nếu là đến thời điểm, trên người mình huyết cùng Kim long vương dòng máu không phù hợp, vậy thì lúng túng.

	Ngay ở Tiêu Hàn còn đang suy nghĩ chạy thế nào thời điểm, bên cạnh hắn không gian sản sinh gợn sóng, một con nhìn qua không phải rất lớn tiểu Long xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, con tiểu long này phi thường đáng yêu, hình thể nhỏ vô cùng, còn mang theo một chút trĩ * thanh sữa khí địa âm thanh xuất hiện ở Tiêu Hàn trong đầu "Chủ nhân."

	Nhìn trước mặt tiểu Long, Tiêu Hàn lòng sinh nghi hoặc, con tiểu long này, toàn thân hiện ra màu trắng, ngoại trừ một đôi con mắt màu xanh lam, những bộ vị khác tất cả đều là sữa màu trắng, nó nhào tới Tiêu Hàn trong lồng ngực, lại như là một con dịu ngoan tiểu sủng vật như thế ở Tiêu Hàn trong lồng ngực không ngừng sượt.

	Ở tiểu Long tới gần Tiêu Hàn thời điểm, Tiêu Hàn cảm giác mình thân thể trở nên mềm mại không ít.

	"Ngươi là đám mây á Long?" Tiêu Hàn kinh ngạc nhìn con tiểu long này, nghi hoặc mà hỏi.

	Nghe được Tiêu Hàn hỏi dò, tiểu Long trợn to con mắt màu xanh lam, manh manh địa điểm một chút tiểu tiểu đầu, tiếp theo, tựa ở Tiêu Hàn trong lòng ngủ thiếp đi.

	"Có! Ha ha ha, trời không phụ người có lòng, có tên tiểu tử này, ta liền không tin đến thời điểm huyết mạch của ta không thể thành công!" Tiêu Hàn nói rằng, nhìn đám mây á Long lại như là nhìn thấy bảo bình thường mừng rỡ như điên. 