         	Chương 9: Phát tài đường
 
 	Tiểu thuyết: Ta ở dị giới bật hack tác giả: Sái Bút Can Tử
 
 	Từng luồng từng luồng dòng nước ấm ở Tiêu Hàn trong cơ thể lẩn trốn, Tiêu Hàn mở hai mắt ra, mơ mơ hồ hồ mà nhìn trước mắt tất cả, hắn mơ hồ có thể phát hiện, nơi này là nhà gỗ nhỏ, nhàn nhạt mùi thơm ngát để hắn rõ ràng, người ở bên cạnh, chính là Vi nhi.
 
 	"Vi nhi, là ngươi à?" Tiêu Hàn hỏi, hắn hết thảy trước mắt đều là mơ hồ, chỉ có thể suy đoán người trước mặt đến cùng là cái nào người.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi có phải là thương thế quá nặng ngốc cơ chứ? Khẳng định là ta a, ngươi hiện tại ở nhà ta đây. Chớ lộn xộn, hiện tại chữa thương cho ngươi đây." Vi nhi nói rằng, hai tay của nàng đặt ở Tiêu Hàn lồng ngực, hào quang nhàn nhạt ở nàng tay ngọc nhỏ dài trên tỏa ra, đó là hắn ma lực, thân là thánh quang Thủ Hộ giả, Vi nhi trị liệu năng lực vẫn là rất mạnh, trừ phi Tiêu Hàn chính mình vận dụng năng lượng, nếu không thì, hắn rất khó triệt để khôi phục, có điều, vào giờ phút này, Tiêu Hàn không cảm giác được trong cơ thể năng lượng, trong cơ thể hắn năng lượng như là bị cái gì che đậy như thế, lại như là một người bình thường như thế vô lực.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca a, ngươi đi ra ngoài tại sao không nói với ta một tiếng? Nếu như không phải gia gia đem ngươi mang về, ngươi nói không chắc liền thành bên ngoài ma thú trong bụng đồ ăn." Vi nhi cười nói, tuy rằng Tiêu Hàn bây giờ nhìn không tới Vi nhi nụ cười trên mặt, thế nhưng hắn có thể cảm giác được nụ cười kia bên trong ấm áp.
 
 	"Không thể không nói, tiểu tử này rất lợi hại a, dĩ nhiên đánh giết một con Hoàng cảnh cấp bốn địa hổ, nhìn qua hay là dùng man lực, trước nghe Vi nhi nói đến, ngươi nhìn qua như là pháp sư, làm sao còn có man lực đánh giết địa hổ, địa hổ nhưng là có thể so với Hoàng cảnh cấp bốn chiến sĩ cấp bậc, thật không biết ngươi khí lực ở đâu ra, cũng coi như ngươi số may, không phải vậy ngươi liền bị này con địa hổ no bụng." Lão ông đi tới Tiêu Hàn bên người, đối Tiêu Hàn nói rằng.
 
 	Nghe được lão ông nghiêm khắc, Tiêu Hàn ngây ngốc nở nụ cười.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca, lời của gia gia tuy rằng khó nghe, thế nhưng cũng coi như là khẳng định thực lực của ngươi, hì hì." Vi nhi đối Tiêu Hàn nói rằng, nàng thu hồi chính mình ma lực, lúc này Tiêu Hàn mới miễn cưỡng có thể thấy rõ hết thảy trước mắt.
 
 	"Được rồi, gia gia, địa hổ thi thể đây? Địa hổ thi thể có thể đều là bảo a, nhưng là mấy vạn kim tệ đây." Tiêu Hàn nói rằng, trước bạch lang chỉ có điều là phổ thông dã thú, đều có thể giá trị mấy vạn kim tệ, này địa hổ giá trị ở Tiêu Hàn xem ra càng cao hơn, dù sao Tiêu Hàn hiện tại không còn là hoàng tử, không có nhiều tiền như vậy tài.
 
 	"Ngươi a, thực sự là lòng tham, ta đem địa hổ tài liệu tốt đem ra pha rượu, ngươi hiện tại thân thể tình huống, là cần địa hổ trên người năng lượng đến bồi bổ, địa hổ như vậy đồ tốt, ngươi dĩ nhiên dự định cầm bán, thực sự là phá gia chi tử!" Lão ông có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa nói rằng, điều này làm cho Tiêu Hàn thịt đau, hắn đã không phải muốn cái gì có cái đó hoàng tử, một con địa hổ đủ hắn mua không ít đồ vật, không nghĩ tới, này địa hổ trên người tinh hoa lại bị lão ông đem ra pha rượu, đồng thời cho mình ăn đi.
 
 	Nếu như có thể một lần nữa lựa chọn, Tiêu Hàn tình nguyện không đi đánh giết này con địa hổ, tỉnh hiện ở trong lòng thịt đau, có điều, hắn vẫn là rất muốn biết mãnh hổ tư thái có thể mang đến cho hắn hiệu quả như thế nào.
 
 	Ở LoL skill giới thiệu bên trong, thú linh hành giả (Undyr) mãnh hổ tư thái là dùng để tăng cường thương tổn cùng công tốc, lúc này Tiêu Hàn rất muốn xem thử một chút mãnh hổ tư thái có thể mang đến cho mình ra sao bổ trợ, đáng tiếc, hắn không cảm giác được trong cơ thể năng lượng, chớ nói chi là thôi thúc mãnh hổ hình thái, lại nói, liền hắn hiện tại tình trạng cơ thể, chỉ cần động đậy liền đau đớn khó nhịn, đừng nói sử dụng skill.
 
 	"Ta đi, ta đời trước đến cùng là tạo cái gì nghiệt, xuyên qua rồi còn muốn được nhiều như vậy khổ, đến mấy ngày nay càng ngày càng khó chịu, càng ngày càng thống, ta không phải là giết mấy trăm triệu cá nhân mà! Cho tới như thế dằn vặt ta à?" Ở phát hiện mình không xuống giường được thời điểm, Tiêu Hàn thống khổ nghĩ.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Gia gia để ta đem rượu thuốc này cho ngươi, nói là cho ngươi bù thân thể." Vi nhi nhìn đờ ra Tiêu Hàn, nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Rượu thuốc này? Sẽ không chính là địa hổ xương phao chứ?" Tiêu Hàn bưng rượu thuốc, nghe rượu thuốc mùi thơm ngát, tuy rằng không tình nguyện, thế nhưng vẫn là uống vào.
 
 	Không thể không nói, địa hổ phao rượu thuốc ở vào miệng : lối vào thời điểm có một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát,
 
 	Không có rượu mạnh cay độc, chỉ có tinh thần thoải mái cảm giác, vào giờ phút này, Tiêu Hàn cho rằng đến thân thể của chính mình ấm áp, phối hợp Vi nhi trị liệu, Tiêu Hàn cảm giác khá hơn nhiều, tuy rằng trên người còn có đau đớn, thế nhưng đã tốt hơn một chút hứa.
 
 	Nhưng là, hắn uống xong này một bát rượu thuốc lại không khỏi có chút đau lòng, rượu thuốc này vào miệng : lối vào nhưng là hơn ngàn kim tệ buôn bán a, phải biết, ở bên ngoài đầu, địa rượu hổ cốt một bát liền muốn mấy ngàn kim tệ, chỉ có chân chính cường giả mới có thể tiêu sái mà cạn chén rượu đầy, hiện tại này một chén rượu liền để Tiêu Hàn cảm thấy thịt đau.
 
 	"Quên đi, uống đều uống, đối thân thể của chính mình cũng không phải là không có chỗ tốt, có thể làm cho chính mình giảm thiểu một ít đau xót cũng coi như là đáng giá, này mấy ngàn kim tệ coi như chưa từng có, này chỉ có điều là phổ thông tửu thôi." Tiêu Hàn trong lòng nghĩ, lúc này mới cho mình một chút an ủi.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca, cảm giác ngươi rất đau lòng địa hổ tửu a, không có chuyện gì, này muốn bao nhiêu có bao nhiêu, gia gia nhưng là chạy hai đại vại." Vi nhi cười đối Tiêu Hàn nói rằng, nghe được hai đại vại địa hổ rượu hổ cốt, Tiêu Hàn mắt đều sáng, hai đại vại tửu, đầy đủ Tiêu Hàn bán không ít tiền, hắn vững tin chính mình chữa thương không cần bao nhiêu rượu hổ cốt, hai đại vại, khẳng định là một khoản tiền lớn.
 
 	"Hai đại vại a, cái kia đều là tiền a! Phát đạt!" Tiêu Hàn nói rằng, trong mắt lập loè kim quang, dưới cái nhìn của hắn, đây chính là một khoản tiền lớn.
 
 	"Ta đây không biết, ngươi phải cùng gia gia thương lượng một chút, có điều địa hổ là ngươi đánh, gia gia nên đồng ý bán lấy tiền đi." Vi nhi suy nghĩ một chút, đối Tiêu Hàn nói rằng, lại quay đầu hỏi lão ông "Gia gia, ngươi nói xem?"
 
 	"Tiêu Hàn, ngươi nhất định phải đem vật quý giá như thế cầm bán? Ngươi nếu như cầm bán ta không phản đối, có điều, ngươi đến cho lão đầu tử ta hai phần mười!" Lão ông cười đối Tiêu Hàn nói rằng.
 
 	Một chén rượu hơn ngàn kim tệ, hai phần mười tuy rằng ít, thế nhưng lượng nhiều a, vào lúc này Tiêu Hàn rõ ràng lão ông tâm hắc, nhưng là, làm sao Vi nhi ở bên người, Tiêu Hàn cũng không tiện nói gì.
 
 	"Được, hai phần mười liền hai phần mười, ngươi lại cho ta một bát để ta tiêu sái một hồi!" Tiêu Hàn nói rằng, đưa tay muốn tửu.
 
 	"Cho ngươi liền cho ngươi, xem ngươi cái kia phá sản dáng vẻ, thật là làm cho ta nghĩ tới con trai của ta, làm người a, phải hiểu được cái gì là lấy hay bỏ, không muốn vẫn tham xuống!" Lão ông thở dài, cho Tiêu Hàn chuẩn bị một bát rượu thuốc.
 
 	"Tại sao gia gia ngươi sẽ bỗng dưng biến ra tửu dịch a? Ta đều không nhìn thấy hai cái tửu vại!" Tiêu Hàn hỏi, hắn hoài nghi lão ông có cái kia quý giá chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Cái này, chờ tương lai ngươi liền biết rồi, còn có một chút cần phải nói cho ngươi, cũng không phải cần chiếc nhẫn chứa đồ là có thể chứa đồ, đến cảnh giới nhất định, thân thể bên trong cũng sẽ mở ra nhất định không gian chứa đồ, này có thể so với chiếc nhẫn chứa đồ dùng tốt hơn nhiều, chiếc nhẫn chứa đồ khó tránh khỏi sẽ di thất, mà chính ngươi mở ra không gian chứa đồ là tuyệt đối sẽ không di thất!" Lão ông nói rằng, hắn qua tay rót một chén rượu, một mình uống vào.
 
 	"Sáng mai, chúng ta đi thành trấn bán tửu , ta nghĩ, những kia quyền thế quý tộc vào lúc này nên cần những này rượu hổ cốt." Lão ông đối Tiêu Hàn nói rằng.
 
 	Buổi tối, Tiêu Hàn hưng phấn ngủ không được, chỉ vì ngày thứ hai muốn đi thành trấn đi buôn bán rượu hổ cốt, phải biết, địa hổ rượu hổ cốt, vậy cũng là giá trên trời, bình thường chỉ có đại tửu lâu mới ăn được lên vật như vậy.
 
 	Trời vừa sáng, Tiêu Hàn đẩy ủ rũ, đánh thức ở nhà gỗ một đầu khác ngủ lão ông, đồng thời thức tỉnh còn đang trong giấc mộng Vi nhi.
 
 	"Tiêu Hàn đại ca, như thế sớm, ngươi lại không minh tưởng, làm sao hưng phấn như thế?" Vi nhi một mặt mộng bức mà nhìn Tiêu Hàn, xoa xoa chính mình lim dim mắt buồn ngủ, lúc này Tiêu Hàn phát hiện, Vi nhi có một loại không giống nhau vẻ đẹp, nếu như nói bình thường Vi nhi là không thi phấn trang điểm mỹ, này chỉ là có chút mông lung vẻ đẹp.
 
 	Tiêu Hàn thậm chí cảm thấy, chính mình đối Vi nhi như là nhất kiến chung tình, cái cảm giác này, đang nhìn đến càng càng cao quý Lăng Vân công chúa Mộng Điệp đều chưa từng xuất hiện, coi như là kiếp trước, coi như là ban hoa loại này cấp bậc em gái đối Tiêu Hàn tới nói cũng chỉ có tim đập thình thịch cảm giác, bây giờ nhìn Vi nhi, lại như là nhìn thấy tiên nữ bình thường.
 
 	"Không phải nói ngày hôm nay muốn đi thành trấn bán rượu sao?" Tiêu Hàn vô cùng hưng phấn, đi tới cái nhà gỗ nhỏ này tới nay, hắn ngoại trừ dãy núi Ma Thú còn chưa từng đi những chỗ khác, chỉ biết là nơi này là vân á thôn , còn chu vi thành trấn, Tiêu Hàn một lần đều chưa từng đi.
 
 	Lão ông nhìn hưng phấn Tiêu Hàn, thay đổi một bộ quần áo, đồng thời đối Tiêu Hàn nói rằng.
 
 	"Ngươi mặc quần áo này, còn mang theo vết máu, rách rách rưới rưới địa lại như là rìa đường ăn xin, nếu không ta cho ngươi một bộ ta lúc còn trẻ mặc quần áo chứ?"
 
 	Nói xong, một bộ phổ thông quần áo xuất hiện ở Tiêu Hàn trước mặt, vẫn không có chờ Tiêu Hàn phản ứng lại, y phục này đã đổi tốt rồi, Tiêu Hàn cũng không biết lão ông đối với mình làm cái gì, hắn chỉ biết mình nguyên bản quần áo xuất hiện ở trước mặt chính mình , còn Vi nhi, cũng không có kỳ quái phản ứng, như là chưa từng thấy gì cả như thế.
 
 	"Vừa vặn, ngày hôm nay cho Vi nhi mua một ít quần áo đẹp đẽ." Lão ông nói, đi ra nhà gỗ.
 
 	Nhìn đi ra nhà gỗ lão ông, Tiêu Hàn cùng Vi nhi đối diện một lúc, lần lượt đi ra nhà gỗ, đi theo lão ông phía sau.
 
 	Vân á thôn không lớn, Tiêu Hàn cùng lão ông bọn họ mới đi không đến bao lâu liền quá khứ, ở cách đó không xa, Tiêu Hàn nhìn thấy tường thành, còn có binh sĩ canh gác, nếu là trước, tuyệt đối sẽ không có binh sĩ sẽ ngăn cản Tiêu Hàn, chỉ vì Tiêu Hàn là hoàng tử, dù cho Tiêu Hàn xưa nay chưa từng cảm thụ đãi ngộ như vậy, thế nhưng từ trong trí nhớ của hắn, vẫn là có thể biết được một, hai, bây giờ, bởi vì nam man xâm lấn, Dea đế quốc không còn là trước Dea đế quốc, hắn người hoàng tử này cũng nhất định phải che lấp thân phận của chính mình, miễn cho bị người khác phát hiện.
 
 	"Các ngươi là nơi nào đến? Tới nơi này làm gì?" Thành binh lính ngoài cửa nhìn lão ông còn có Tiêu Hàn cùng Vi nhi, không có ý tốt hỏi.
 
 	"Các vị quan gia, lão đầu tử ta là bồi tôn nữ mua quần áo, đây là cháu của ta, chúng ta một gia chỉ là bách tính bình thường , còn quy củ, chúng ta hiểu được." Lão ông nói rằng, từ trong quần áo lấy ra một viên ngân tệ.
 
 	Nhìn thấy ngân tệ, binh sĩ khẽ gật đầu, đem Tiêu Hàn bọn họ thả vào trong thành.
 
 	"Hừ, nếu như ta có thể đoạt lại Dea đế quốc, ta nhất định sẽ cải thiện chỉnh quốc gia chế độ, để những này hủ bại không còn tồn tại nữa!" Nhìn lấy đi lão ông ngân tệ binh lính, Tiêu Hàn thầm nghĩ trong lòng.
 
 
             		      