 Chương 37: Long sào tụ hội bắt đầu 

	Huyết Sắc tửu lâu bên ngoài, vang lên từng trận tiếng vó ngựa, Tiêu Hàn ngẩng đầu nhìn lại, mấy chục thớt mã chạy chồm với xuất vân trấn cái kia không tính rộng rãi trên đường, người đến vẫn chưa cưỡi ngựa, mà là ngồi trên trong xe ngựa, bọn họ, đều là đến từ Dea đế quốc cái khác khu vực Huyết Sắc tửu lâu.

	"Cung nghênh các vị đến!" Nhân viên tiếp tân đối cưỡi xe ngựa mà đến bọn thích khách nói rằng, tham gia Long sào tụ hội người, mỗi cái đều không phải đơn giản mặt hàng, nhân viên tiếp tân cũng dùng tương đối thái độ cung kính nghênh tiếp bọn họ, xem như là cho bọn họ một chút mặt mũi.

	Đối mặt xuất vân trấn nhân viên tiếp tân khách khí, cưỡi xe ngựa đến người cũng không có khách khí, mà là hừ lạnh một tiếng, đi xuống xe ngựa, không cho nhân viên tiếp tân mặt mũi, đứng một bên.

	Đối mặt đám người kia vô lý, chiêu đãi viên không có để ý, ánh mắt của hắn ở chỗ cách đó không xa một cái trên quảng trường nhỏ.

	Trên quảng trường nhỏ, sáng lên từng trận bạch quang, một cái trận pháp đột nhiên xuất hiện, mấy chục ăn mặc trường bào màu đỏ như máu thích khách xuất hiện ở trên quảng trường nhỏ.

	"Ta đi, siêu khoảng cách xa truyền tống quyển trục, Lăng Vân đế quốc đúng là giàu nứt đố đổ vách, thứ này đều dùng đến đi ra." Chu Thông ở Tiêu Hàn bên tai nhỏ giọng địa nói rằng.

	Nhắc tới Lăng Vân đế quốc, Tiêu Hàn nghĩ đến cái kia đã từng đến đế quốc trong hoàng cung từ hôn vị hôn thê, lúc đó Lăng Vân công chúa Mộng Điệp tặng cho đồ vật giá trị cũng không thấp, lúc này, vẻn vẹn là tham gia một cái hoạt động, liền khiến cho dùng siêu khoảng cách xa truyền tống quyển trục, đủ để nhìn ra này đế quốc giàu nứt đố đổ vách.

	"Nhìn qua bọn họ rất xem thường dáng vẻ, so với trước càng thêm xem thường với cùng chúng ta giao thiệp với." Tiêu Hàn đối Chu Thông nói rằng, hắn nhìn thấy Lăng Vân đế quốc dựa vào truyền tống quyển trục truyền tống hạ xuống bọn thích khách vẫn chưa tiếp cận bọn họ, mà là đứng tiểu quảng trường tại chỗ, lạnh lẽo khí để Tiêu Hàn cảm giác được một cổ cự người với bên ngoài cảm giác.

	"Lăng Vân đế quốc những người tu hành kiêu căng tự mãn, ở tu hành phương diện, bọn họ ở này hai trăm năm vượt xa chúng ta Dea đế quốc, khó tránh khỏi hội có xem thường vẻ mặt, bình thường, này đã không phải lần đầu tiên, thời gian trước đám kia người tu hành càng thêm xem thường chúng ta." Chu Thông nói rằng, hắn thời nhỏ bởi vì không có tu luyện, cũng không thể tham gia Long sào tụ hội, nhưng thân là trưởng trấn nhi tử, hắn vẫn là đã được kiến thức lúc trước hoạt động, lần đó, Long sào tụ hội người tham dự không có lần này nhiều, thế nhưng nước ngoài người tu hành đồng dạng là xem thường Dea đế quốc người tu hành.

	"Lăng Vân đế quốc bọn khốn kiếp kia, vẫn là xem thường chúng ta a!" Có một người đàn ông nói rằng, hắn là Dea đế quốc những nơi khác Huyết Sắc tửu lâu đến thích khách, tuy rằng bọn họ cùng xuất vân trấn trận doanh thoáng tách ra, nhưng âm thanh vẫn là truyền tới xuất vân trấn trong trận doanh.

	"Đúng đấy, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì không tới chúng ta nơi này đến, không đều là Long sào tụ hội hợp tác à?" Dea đế quốc bọn thích khách nói rằng.

	Rất nhanh, lại có truyền tống trận xuất hiện, chỉ có điều, lần này truyền tống trận mang theo nhân viên thì lại tương đối ít, rất nhanh, Dea đế quốc nước láng giềng hết thảy bọn thích khách đều xuất hiện ở xuất vân trấn, có tới chừng trăm người, này hơn một trăm người, chính là lần này tham gia Long sào tụ hội người tu hành.

	"Xuất vân trấn bọn thích khách, các ngươi trước khi lên đường, ta có một thứ phải cho các ngươi!" Nhân viên tiếp tân ở tại người khác đi tới xuất vân trấn đồng thời sắp trước khi lên đường, quay về Tiêu Hàn đám người nói.

	Ở hắn nói xong lời nói này đồng thời, trên tay xuất hiện một cái lại một cái quyển trục, những quyển trục này cùng trước lão vương cho Tiêu Hàn bọn họ quyển sách không khác.

	"Quyển trục này, là các ngươi tham gia Long sào tụ hội bảo mệnh đồ vật, kỳ ngộ là được, thế nhưng có mệnh mới có thể hưởng phúc, quyển trục này là truyền tống quyển trục, một khi gặp phải nguy hiểm, lập tức kéo dài, các ngươi sẽ bị truyền tống ra dãy núi Ma Thú, có điều một khi sử dụng, nếu là các ngươi còn muốn muốn đi vào dãy núi Ma Thú cũng là có thể, thế nhưng chết rồi cùng chúng ta sẽ không có bất kỳ quan hệ gì!" Nhân viên tiếp tân nói rằng "Cẩn thận bảo vệ các ngươi truyền tống quyển trục a, đừng đánh mất hoặc là bị người khác cướp đi."

	Nghe được nhân viên tiếp tân nói như vậy, Tiêu Hàn cuối cùng cũng coi như rõ ràng lão vương lúc trước tại sao không để cho mình sử dụng cái viên này quyển sách, vạn nhất mở ra, chính mình phải từ trong tửu lâu bị truyền tống đến dãy núi Ma Thú một cái định điểm, trước tiên không nói tùy ý truyền tống có thể sẽ hù đến mấy người, còn nữa nói, quyển trục này sử dụng một lần là thiếu một cái,

	Cái này cũng là lão vương tại sao không cho Tiêu Hàn sử dụng nguyên nhân.

	"Thì ra là như vậy." Tiêu Hàn nói rằng, hắn đem quyển sách thu cẩn thận, hắn bây giờ cũng không có cái gì chiếc nhẫn chứa đồ, tượng trống không quyển sách loại hình đã cùng hắn hợp thành một thể, nhưng là này hai viên quyển sách còn có kim tệ hắn cũng không có địa phương tàng, dù cho kim tệ đều đặt ở lão vương cái kia bên trong, thế nhưng truyền tống quyển trục tất cần đặt ở chính mình trong lòng.

	"Huynh đệ, chúng ta đến thời điểm chớ làm làm mất, khà khà, ta vẫn là quyết định ôm bắp đùi của ngươi tốt rồi." Chu Thông nói rằng, cùng Tiêu Hàn tiếp xúc mấy ngày, hắn càng ngày càng khâm phục Tiêu Hàn thực lực cùng với Tiêu Hàn tâm tính, Tiêu Hàn cùng Hồng Tinh không giống, Hồng Tinh là công tử bột thiếu gia, mà Tiêu Hàn cũng không phải, Tiêu Hàn tính cách là cương trực công chính.

	"Được." Tiêu Hàn đồng ý Chu Thông sắp xếp, mấy ngày nay, Chu Thông xin hắn ăn uống, hắn còn muốn muốn cảm tạ một hồi Chu Thông đây, cũng chính là Chu Thông, hắn mới xuất hiện ở vân trấn có đất đặt chân.

	"Bên kia, cũng đi theo ta đi, hiện tại các ngươi là thời điểm đi tới dãy núi Ma Thú!" Nhân viên tiếp tân nói rằng, vào lúc này, hắn không có trước khách khí có thể nói, đi ở tất cả mọi người phía trước, dẫn dắt những người khác đi ra xuất vân trấn.

	Dãy núi Ma Thú đến xuất vân trấn con đường này cũng không xa, con đường này Tiêu Hàn đã đi qua rất nhiều lần, khi đi ngang qua Vân Á thôn thời điểm, trong lòng hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đồng thời có chút nhìn về phía Hồng Lỗi phương hướng, thân là ra mây huyết mười Hồng Lỗi đang nhìn đến Vân Á thôn thời điểm, cũng là hơi sững sờ, hắn nhìn thấy trọng tân thành lập nhà gỗ, trong lòng có phán đoán của chính mình.

	"Hừ, Hồng Lỗi, giết ngươi thời điểm, ta không phải huyết một, mà là Tiêu Hàn!" Nhìn cách đó không xa nhà gỗ, đó là Vân Á thôn kiến trúc duy nhất, Tiêu Hàn trong lòng bay lên lửa giận.

	Có điều, hắn vẫn là rất tốt mà ẩn giấu chính mình tức giận, chỉ lo Hồng Lỗi hắn tiểu đội phát hiện, Hồng Lỗi tiểu đội thật không đơn giản, bất kể là nho nhã nam tử bạch minh vẫn là âm nhu nam tử u minh, đang dò xét năng lực trên đều là để Tiêu Hàn kinh ngạc.

	Cảm nhận được Hồng Lỗi tâm tình biến hóa, Hồng Lỗi trong đội ngũ âm nhu nam tử nhìn một chút Hồng Lỗi, hắn phát hiện, đang đến gần nơi này thời điểm, hắn rõ ràng có chút vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi khi đó chính là ở đây có chuyện?" U minh đối Hồng Lỗi nói rằng.

	"Ân, ở chung quanh đây!" Hồng Lỗi nói rằng, hắn cũng không hối hận lúc trước tàn sát thôn, tuy rằng mất đi một ít vào sinh ra tử huynh đệ, thế nhưng hắn đổi lấy như vậy tin cậy các đồng đội, gia nhập mạnh mẽ như vậy tiểu đội, hắn tin tưởng chính mình sẽ không thua cho Tiêu Hàn, thế nhưng, hắn vẫn là từ Tiêu Hàn trên người cảm nhận được khí tức kinh khủng, vào lúc ấy đột nhiên tăng mạnh Tiêu Hàn, để hắn hoảng sợ.

	"Chỉ cần không gặp được cái kia người là tốt rồi." Hồng Lỗi nói rằng.

	"Yên tâm, ngươi nếu như gặp phải kẻ thù của ngươi, chúng ta có thể giúp ngươi, đây là ở dãy núi Ma Thú phụ cận , ta nghĩ, chúng ta có thể sẽ gặp phải ngươi cái kia kẻ thù." Bạch nói rõ đạo, hắn nhìn một chút Hồng Lỗi, lại nhìn một chút ra mây thôn, có điều cũng không có dừng bước lại, mà là theo nhân viên tiếp tân tiếp tục.

	"Huynh đệ, bọn họ nói muốn giết ngươi đây." Chu Thông ở Tiêu Hàn trên người dùng tay khoa tay, Tiêu Hàn rõ ràng ý của hắn, có điều hắn chỉ là khẽ gật đầu, không nghĩ thấu lộ gì đó.

	Nhìn gần trong gang tấc dãy núi Ma Thú, Tiêu Hàn nhớ lại lão ông, vào lúc ấy, lão ông đều là đem hắn ném tới bên trong dãy núi Ma Thú thí luyện, nói là thí luyện, kỳ thực là để hắn ở bên trong tiến hành cuộc chiến sinh tử, sơ kỳ Tiêu Hàn đang đối mặt ma thú thời điểm còn có chút không nỡ lòng bỏ ra tay, mãi đến tận hắn rõ ràng, chính mình không hạ thủ, ma thú sẽ không bỏ qua hắn sau đó, hắn mới quyết định phản kích, nguyên nhân chính là như vậy, hắn sức mạnh cùng tâm tính mới hội có từ từ tăng lên.

	Cũng chính là dãy núi Ma Thú, hắn gặp phải địa hổ, học tập lúc trước mãnh hổ tư thái, cũng chính là ở dãy núi Ma Thú bên, hắn có thể nhận biết Vi nhi, nơi này, là hắn hồi ức.

	"Dãy núi Ma Thú đã đến, ta sẽ ở dãy núi Ma Thú bên ngoài chờ các ngươi một năm, một năm sau đó, hi vọng các ngươi tất cả đều có thể khải toàn trở về, bất kể là chúng ta xuất vân trấn, vẫn là Dea đế quốc cái khác Huyết Sắc tửu lâu, cũng hoặc là nước khác Huyết Sắc tửu lâu thích khách, ở dãy núi Ma Thú, hi vọng các ngươi có thể lấy ra toàn lực tranh thủ các ngươi kỳ ngộ, có chút kỳ ngộ, thậm chí là huyền cảnh cường giả không thể tưởng tượng, đương nhiên, sống sót quan trọng nhất." Nhân viên tiếp tân nói rằng, hắn vung tay lên, dựng một cái doanh địa, mà hắn, đi vào doanh địa, không tiếp tục để ý này quần tham gia Long sào tụ hội người tu hành. 

	"Uây, dãy núi Ma Thú, ta lại là lần đầu tiên đến, nơi này nhìn qua thật là khủng khiếp dáng vẻ." Chu Thông lẩm bẩm nói, hắn lần đầu tiên tới dãy núi Ma Thú, trước cũng chỉ có điều là trải qua thú triều, nhưng không có gặp ma thú sinh hoạt hoàn cảnh.

	"Nơi này và trước so ra, vẫn là ngổn ngang không ít, có thể là trước thú triều đi." Tiêu Hàn nói rằng, hắn nhìn trên mặt đất ngang dọc tứ tung thân cây nói rằng, trước thú triều để dãy núi Ma Thú vòng ngoài hoàn cảnh xuất hiện một chút biến hóa, nếu không là trước hắn quá mức giải dãy núi Ma Thú vòng ngoài, cũng sẽ không làm loại này phán đoán.

	Đồng thời, hắn nhìn thấy cháy khô con số và chưa tắt ngọn lửa màu tím, đó là trước Tử Kim ma sư kiệt tác, chỉ có điều, hiện tại cái kia gây nên thú triều kẻ gây họa đã bị Chu trấn trưởng đánh giết.

	Mới vừa bước vào dãy núi Ma Thú, nhưng không có một con ma thú thậm chí là dã thú, để Tiêu Hàn cảm thấy kinh ngạc, nếu là bình thường, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ gặp phải một chút hầu tử hoặc là bạch lang loại hình.

	"Chúng ta đi trước một bước, nếu là cùng đi, khả năng liền không gặp được cơ duyên." Minh Lệnh nói rằng, hắn lôi kéo Minh Châu tay, cùng Tiêu Hàn Chu Thông nói lời từ biệt.

	"Ân, tốt." Không chỉ là Minh Lệnh cùng Minh Châu tản ra, liền ngay cả cái khác tới tham gia Long sào tụ hội bọn thích khách cũng đã tản ra, dù sao cơ duyên là chính mình, bọn họ ai cũng không muốn cùng người khác chia sẻ, trừ phi là chính mình tiểu đội đội hữu, bằng không không có một người nguyện ý đem cơ duyên để cho người khác.

	"Lão vương không phải nói gọi chúng ta chăm sóc bọn họ à?" Chu Thông nhìn Tiêu Hàn, nói rằng.

	"Nhưng là lão vương không nói chính bọn hắn muốn chạy chúng ta cũng phải chăm sóc a, ngươi theo ta là tốt rồi , còn bọn họ, sẽ theo bọn họ đi thôi!" Tiêu Hàn bình tĩnh nói, Chu Thông rất khó coi thấy hắn dưới mặt nạ vẻ mặt, vì lẽ đó hắn cũng không rõ ràng Tiêu Hàn ý nghĩ lúc này, vì ở dãy núi Ma Thú tồn tại một năm, hắn có thể đi theo Tiêu Hàn phía sau. 