 Chương 29: Tiếp ta 1 chiêu 

	Ở Thành ca trong tay kiếm chỉ Tiêu Hàn thời điểm, Tiêu Hàn từ đáy lòng cảm thấy run rẩy, hắn biết rõ, sử dụng cái này phàm giai trường kiếm sau đó, Thành ca thực lực hội hiện cấp số nhân tăng lên.

	"Muốn hoàn thành nhiệm vụ có chút không thể, đáng chết, không nghĩ tới nửa đường giết một cái Trình Giảo Kim, này Trình Giảo Kim còn rất tàn nhẫn." Tiêu Hàn thầm nghĩ, nhìn nằm trên đất Vương Kiệt, lúc này, hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ, tất cần lấy ra toàn lực, theo một tiếng hổ gầm, Tiêu Hàn trên người xuất hiện một cái cùng lão hổ bóng mờ, hổ đầu rít gào, Tiêu Hàn khí thế tăng lên trên diện rộng.

	"Chiến sĩ à? Còn có bí kỹ?" Thành ca trong lòng nghĩ, đối với bí kỹ, Thành ca vẫn là rất tò mò, hắn là không có loại kỹ năng này, có điều hắn biết rõ bí kỹ chỗ tốt, bí skill đủ tăng lên một cái người tu hành thực lực, đồng thời có thể làm cho người tu hành khí thế trong nháy mắt cất cao, chính là bí kỹ, để một ít chiến sĩ thực lực có tăng lên trên diện rộng.

	Đối mặt tăng lên Tiêu Hàn, Thành ca trên người thả ra ác liệt kiếm ý, có thể là thường thường luyện kiếm duyên cớ, Tiêu Hàn phát hiện, chính mình ở kiếm thuật trên, không phải cái này Thành ca đối thủ, đối với kiếm thuật lý giải, Thành ca đã vượt qua Tiêu Hàn không biết bao nhiêu cái đẳng cấp.

	Một kiếm bổ ra, tốc độ nhanh chóng để Tiêu Hàn phản ứng không kịp nữa.

	"A!" Chiêu kiếm này xẹt qua Tiêu Hàn trường bào, nếu không có Tiêu Hàn thoáng lùi về sau, nhất định sẽ bị trọng thương.

	"Không nghĩ tới mở ra mãnh hổ tư thái còn không phải cái tên này đối thủ!" Tiêu Hàn trong lòng thầm nghĩ, hắn bây giờ có thể bị động phòng ngự, cùng trước đánh với Hồng Lỗi thời điểm so ra, đối thủ này hoàn toàn áp chế Tiêu Hàn.

	"Không nghĩ tới ngươi còn có thể phòng hạ xuống, không biết, này một chiêu ngài có thể hay không tiếp tục chống đỡ!" Thành ca nói, trong tay kiếm xẹt qua hình trăng khuyết, có điều kiếm còn chưa vung ra, Tiêu Hàn đã ném ra một cái quá tải.

	Có điều, cái này quá tải không phải vì có thể cho Thành ca mang đến quá nhiều ảnh hưởng, mà là vì chế tạo chút tầm nhìn cản trở.

	Quả nhiên, quá tải đạt đến Tiêu Hàn muốn đạt đến hiệu quả, bởi vì này lam bạch sắc quang cầu mang đến khí thế khủng bố, để Thành ca không thể không gián đoạn kiếm pháp nâng kiếm phòng ngự, ngay ở Thành ca phòng ngự trong nháy mắt, Tiêu Hàn đã nhảy ra, mục tiêu của hắn như cũ là Vương Kiệt, có điều, lần này, hắn không có ngay lập tức ra tay, mà là sử dụng invisible Wings cái này thần kỹ bắt đầu trốn.

	"Người đâu?" Xem là ca khi phản ứng lại, Tiêu Hàn đã từ trong tầm mắt của hắn biến mất không còn tăm hơi, có điều Thành ca có một loại linh cảm, vậy thì là Tiêu Hàn còn ở phụ cận.

	"Không dự định đi ra không?" Thành ca nói, trong tay kiếm toả ra nhàn nhạt hàn khí, cùng với trước không có phối hợp bất kỳ đấu khí không giống, lần này, Thành ca đem chính mình đấu khí phóng thích ở lưỡi kiếm bên trên, lưỡi kiếm toả ra hàn khí để Tiêu Hàn kinh ngạc, hàn khí này để đáy lòng của hắn lạnh cả người, lúc này hắn không dám toả ra chính mình tinh thần lực tra xét Thành ca kiếm pháp này, bởi vì hắn biết rõ, Thành ca có thể tra xét đến hắn toả ra tinh thần lực.

	Này nhàn nhạt hàn khí bao vây Tiêu Hàn vị trí phương hướng, đồng thời, liền ngay cả Tiêu Hàn trước mặt Vương Kiệt cũng không có buông tha, nhìn Vương Kiệt run rẩy thân thể, Tiêu Hàn rõ ràng, đây là không khác biệt công kích, hiển nhiên, Thành ca vẫn chưa hoàn toàn tu luyện hảo kiếm pháp, nếu là kiếm pháp hoàn toàn thành hình lời nói, không thể không khác biệt công kích.

	"Xem ra, vẫn có cơ hội tốt!" Tiêu Hàn nhìn bị Thành ca kiếm pháp đóng băng Vương Kiệt, Tiêu Hàn khẽ mỉm cười, trong tay Doran kiếm xoay chuyển, lợi dụng mãnh hổ tư thái cùng với invisible Wings hiện thân tốc độ công kích bổ trợ, một kiếm xẹt qua Vương Kiệt yết hầu.

	"Nguyên lai ngươi ở đây a!" Nhìn xẹt qua Vương Kiệt yết hầu mang theo huyết quang Doran kiếm, Thành ca lạnh nhạt nói.

	"Ta Vương Thành, nếu không là đại ca nhiệm vụ, ước gì tên rác rưởi này chết đây, nếu không có phế vật này, ta cũng sẽ không bị đuổi ra khỏi gia tộc, ha ha, không nghĩ tới, vẫn là đại ca ghi nhớ tình huynh đệ." Vương Thành nói rằng, điều này làm cho Tiêu Hàn trong lòng cả kinh, không nghĩ tới, Vương Thành dĩ nhiên là Vương Kiệt thân ca ca, có điều, hai người kia cảm tình nhìn qua không phải rất tốt, nguyên nhân chính là như vậy, Vương Thành nhìn qua có chút không quản Vương Kiệt chết sống đi.

	"Tên rác rưởi này chết rồi không có gì, có điều, ngươi đúng là gây nên hứng thú của ta,

	Chúng ta có thể, cố gắng đánh một trận." Mới vừa toả ra nhàn nhạt hàn khí kiếm phát sinh hào quang màu xanh lam nhạt, Tiêu Hàn biết rõ, đó là Vương Thành đấu khí trong cơ thể, kiếm khách ở đấu khí bám vào với kiếm trên thời gian, thực lực hội có tăng lên, chính là điểm này, dẫn đến Tiêu Hàn không thể không Kim thân đối mặt Vương Thành, ở Tiêu Hàn trong mắt, Vương Thành trình độ nguy hiểm đã đại đại tăng lên.

	"Tiếp ta một chiêu!" Vương Thành hô lớn, hắn lúc này cũng bất kể có hay không ở trong nội thành, cũng không quản Vương Kiệt sự sống còn, cùng trước như thế, kiếm trên không trung hình thành một đạo Nguyệt Nha,

	Mang theo Nguyệt Nha hồ quang cùng nhàn nhạt hàn khí kiếm để Tiêu Hàn khiếp đảm, hắn rõ ràng, chiêu kiếm này coi như hắn mở ra mãnh hổ tư thái cũng không thể gắng đón đỡ, có điều, ở trong nội tâm, hắn vẫn là muốn sử dụng Long hổ gầm, chỉ có sử dụng Long hổ gầm, cái tên này mới có cơ hội cùng Vương Thành chân chính cứng đối cứng.

	"Có thể tiếp ta này một chiêu, ta để cho ngươi đi!" Vương Thành nói rằng, hắn một kiếm vung ra, mang theo khí thế ác liệt, chiêu kiếm này, để Tiêu Hàn không dám ung dung ứng đối, mà lần này, Tiêu Hàn không thể không sử dụng cái kia công pháp, mới có thể triệt để gánh vác.

	"Long hổ gầm!" Tiêu Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trên người vang lên Long Khiếu, Long Khiếu hổ gầm, đồng thời xuất hiện ở trên người hắn, mà hai tay của hắn, cũng xuất hiện ngưng tụ hổ trảo cùng vuốt rồng năng lượng.

	"Ồ? Còn có càng mạnh hơn bí kỹ à? Có điều bí kỹ với thân thể người thương tổn là phi thường đại, không biết ngươi có thể hay không gánh vác được!" Vương Thành nói rằng, hắn chiêu kiếm này, dường như minh nguyệt bình thường trong sáng, còn mang theo khiếp người hàn khí.

	"Trời sương bán nguyệt trảm!" Vương Thành lẩm bẩm nói, đây là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo skill, cũng là sử dụng cái này trời sương hàn kiếm sau đó mới có thể đánh tới uy năng cỡ này.

	Kiếm khoảng cách Tiêu Hàn không đủ một thước, dù cho sử dụng Long hổ gầm, Tiêu Hàn vẫn là cảm thấy khiếp đảm cùng hoảng sợ, trong nội tâm sản sinh cảm giác để hắn rõ ràng, mình muốn chống đỡ skill này, thực tại là có chút khó khăn, lúc này, Vương Thành cũng không giống phổ thông hoàng cảnh 3 cấp cường giả, mà như là một cái hoàng cảnh 3 cấp đỉnh cao cường giả, Tiêu Hàn rõ ràng, chính mình sử dụng Long hổ gầm chỉ có điều là sánh ngang phổ thông hoàng cảnh 3 cấp cường giả, muốn chống đối đến từ hoàng cảnh 3 cấp đỉnh cao nhất kích thực tại là không thể.

	Đáng tiếc, như thế nào đi nữa không thể, hắn cũng tất cần chống đỡ đòn đánh này, nếu là không có tiếp tục chống đỡ lời nói, hắn sinh mệnh rất có thể chịu đến uy hiếp, dù cho Vương Thành nói mình không để ý Vương Kiệt, thế nhưng Tiêu Hàn rõ ràng, giữa bọn họ vẫn còn có chút hứa huyết nhục tình thân, như thế nào đi nữa không để ý vẫn sẽ có một chút đau lòng.

	Ở vung ra chiêu kiếm này sau, Vương Thành sắc mặt trắng bệch, ánh kiếm bổ ra, hắn ngồi trên mặt đất miệng lớn thở hổn hển.

	Nhìn cách mình càng ngày càng gần ánh kiếm, Tiêu Hàn giơ tay ngăn cản, Hổ chưởng vuốt rồng thả ra chính mình nên có uy năng, thế nhưng, ở đụng vào ánh kiếm thì, Long hổ gầm hình thành Hổ chưởng vuốt rồng vẫn là có chút lờ mờ, dần dần, Tiêu Hàn phát hiện, mình có thể lượng trôi qua tốc độ tăng nhanh, tinh thần lực cũng dường như hội đê bình thường cuồng tả mà ra, đối với loại cảnh giới này hắn tới nói, mạnh mẽ chống đỡ này một chiêu thực tại là có chút không thể, thế nhưng, hắn cắn răng, gia tăng trong cơ thể năng lượng phóng thích.

	Lúc này, chịu đến ánh kiếm ảnh hưởng, Tiêu Hàn trên người trường bào màu đỏ như máu xuất hiện tổn thương, liền ngay cả máu tươi, cũng xuất hiện ở Tiêu Hàn khóe miệng, hắn ý thức hoảng hốt, nhưng là, ánh kiếm vẫn chưa tiêu tan.

	"A!" Tiêu Hàn hét lớn một tiếng, hắn đỏ mắt, nắm trong tay Doran kiếm mạnh mẽ cùng ánh kiếm cứng đối cứng, lúc này, lờ mờ Long hổ gầm rất khó chống đỡ thêm lên sức phòng ngự của hắn, nắm Doran kiếm tay cũng dần dần vô lực, Doran kiếm suýt nữa từ trong tay hắn bóc ra, nhưng hắn cũng vô lực chống lại, ánh kiếm chém ở trên người hắn, mang theo đỏ tươi huyết.

	"Ô oa!" Tiêu Hàn yết hầu một ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, hắn lảo đảo thân thể chính mình, muốn khống chế lại chính mình cân bằng.

	"Không nghĩ tới, bị gánh vác!" Nhìn Tiêu Hàn mạnh mẽ gánh vác chính mình chiêu kiếm này vẫn không có ngã xuống, Vương Thành trong mắt xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, cái này đến từ huyết sắc tửu lâu thích khách dĩ nhiên có thực lực như thế, người này nhìn qua cảnh giới không cao, nhưng cho Vương Thành mang đến uy hiếp.

	"Người này không thể ở lâu!" Vương Thành trong lòng nghĩ, nhưng là, Tiêu Hàn dẫn đầu xuất hiện ở Vương Thành trước mặt,  hắn Doran kiếm chống đỡ Vương Thành yết hầu, tuy rằng thân thể có chút lực bất tòng tâm, thế nhưng để Vương Thành cảm thấy sinh mệnh chịu đến uy hiếp.

	"Thế nào? Ta gánh vác này một chiêu, có thể thả ta đi chứ?" Tiêu Hàn khặc một tiếng, hắn không có dùng sức, nhưng là Vương Thành biết rõ, chỉ cần mình muốn phản kháng, Tiêu Hàn vẫn có khí lực xẹt qua cổ họng của hắn, có điều chỉ dựa vào Tiêu Hàn hiện tại tình hình, Vương Thành vẫn có cơ hội giết ngược lại hắn.

	"Ngươi có thể rời đi!" Dù cho sinh mệnh chịu đến uy hiếp chính mình còn có thể giết ngược lại đối phương, Vương Thành vẫn là thu hồi muốn đánh giết Tiêu Hàn ý niệm, hắn không phải Vương Kiệt loại kia đê tiện đồ, trước chuyện đã đáp ứng, là nhất định sẽ làm được, nguyên nhân chính là như vậy, hắn không có tiếp tục làm khó dễ Tiêu Hàn, mà là khoanh chân ngồi ở tại chỗ, đem trời sương hàn kiếm ném ra mấy mét.

	Nhìn đem kiếm ném ra ngoài Vương Thành, còn có trên đất đã biến thành lạnh lẽo thi thể Vương Kiệt, Tiêu Hàn thu hồi trong tay Doran kiếm, hắn lúc này, bước tiến cũng không thận trọng, khí tức cũng có rất lớn chập trùng, nhưng hắn vẫn là một bước một cước ấn rời đi Vương Thành tầm mắt, dù cho trường bào màu đỏ ngòm đã phá nát không thành dạng, hắn vẫn là đạt đến trước cùng Vương Thành đáp ứng mục tiêu, gánh vác Vương Thành cái kia nhất kích.

	Có điều, chống đỡ đòn đánh này, chỉ có Tiêu Hàn biết mình đến cùng trải qua cái gì, ở trong nháy mắt đó, hắn từng cảm giác được tử vong, nếu không có thân thể tăng mạnh quá, hắn vẫn đúng là có thể khiêng không được chiêu kiếm này, có thể nhờ có tăng mạnh sau thân thể, hắn mới có thể đủ thoát thân.

	Đi tới huyết sắc tửu lâu, chiêu đãi nhân viên nhìn toàn thân là thương Tiêu Hàn, cho Tiêu Hàn ăn vào một viên Huyết hồng sắc dược, này Huyết hồng sắc dược, đối với những khác người tu hành có thể có rất lớn ích lợi, nhưng là đối Tiêu Hàn tới nói, tác dụng gì đều không có, chỉ có Tiêu Hàn biết rõ, chính mình những này thương thế, có một ít là ám thương, không có lợi dụng chính mình năng lượng rất khó chữa trị, có điều, đối với huyết sắc tửu lâu hảo ý, hắn vẫn là chân thành ghi nhớ. 