Chương 222:: "Đánh lén!" 

	Mây đen cuồn cuộn, giọt lớn giọt lớn nước mưa rơi xuống boong tàu cùng trên mặt biển, trên mặt biển khắp nơi đều là toát ra bọt nước, giống từng cái bạch sắc tinh linh tại huyên náo tổ chức vũ hội.

	"Nha, vậy mà trời mưa!" Jeff ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, nhàn nhạt cười nói!

	"Cái này mưa hẳn là vừa mới hạ, ta vừa mới đi tìm Thiếu chủ ngươi thời điểm, còn không có hạ!" Jabura khẽ cau mày nói!

	"Không quan trọng, xuống đi! Nếm thử một lần trong mưa tác chiến, cũng rất không tệ thể nghiệm!" Jeff cười nhún vai một cái nói!

	"Thiếu chủ, ngươi chờ một lát, ta lấy cho ngươi kiện áo mưa!" Jabura vội vàng nói!

	"Không cần, ta không có như vậy dễ hỏng!" Jeff cười lắc đầu trực tiếp đi ra ngoài, đi vào đầu thuyền, Enel, Lucci bọn người ở chỗ này!

	"Thiếu chủ!" Mấy người gặp Jeff tới, vội vàng chào hỏi!

	"Vẫn còn rất xa!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó cười dò hỏi!

	"Cách chúng ta còn có 1 200m tả hữu!" Enel cười hồi đáp!

	"Tốt, gọi tất cả chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!" Jeff lập tức lớn tiếng nói!

	"Đánh như thế nào?" Jabura hưng phấn hỏi!

	"Vẫn quy củ cũ, tận lực đừng để phổ thông chiến tướng tổn thất!" Jeff nói: "Deron lần này phụ trách lưu tại trên thuyền chỉ huy!"

	"Minh bạch!" Deron lập tức cung kính đáp lại nói!

	Theo thời gian trôi qua, trên mặt biển một chiếc thuyền, chậm rãi hướng đảo nhỏ lái tới!

	" Millsap thượng tá! Tiền phương đem đến vui áo đảo!" Thuyền cột buồm chính lên tháp quan sát bên trong một tên binh lính thả ra trong tay kính viễn vọng, dùng điện thoại trùng thông tri đạo!

	"Tốt, tiếp tục tiến lên!" Một thân cao khoảng 2 mét tráng hán, mặc trên người bạch sắc hải quân chế phục, hất lên hải quân đặc hữu áo khoác, tào mái tóc màu vàng không hề dài, chải thành đại bối đầu, dưới mũi mặt lưu lại một khối nhỏ râu ria, hai mắt sáng ngời có thần, tại bên trái hắn trên mặt có khắc 17 cái số này! Mà cái số này ở này chiếc trên thuyền khắp nơi có thể thấy được!

	"Thiếu chủ, bọn hắn chạy nhanh phương hướng, cũng không phải là chúng ta bên này, mà là tại mặt khác một con đường miệng đổ bộ!" Enel khẽ nhíu mày đối Jeff nói!

	"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền chạy tới , chờ bọn hắn đổ bộ, chúng ta liền đối bọn hắn triển khai công kích, vừa vặn bọn hắn không nhìn thấy thuyền của chúng ta, thuyền của chúng ta sau đó đuổi theo! Nhất cử đem bọn hắn cầm xuống!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, lấy thực lực của hắn bây giờ, từ vui áo đảo con đường này, đến một cái khác con phố, trong giây phút liền có thể làm được, mà Lucci đám người càng là không có vấn đề!

	Mưa càng rơi xuống càng lớn, Jeff bốc lên mưa to mang theo Enel chờ một đám cán bộ, nhanh chóng đuổi đến hướng xuống một cái đầu phố!

	Đến bên bờ, Jeff đám người giấu ở trong rừng cây, mặc dù cũng ban đêm, nhưng là trên thuyền là có ánh đèn, trực tiếp đã nhìn thấy xa xa thuyền, đang chậm rãi tới gần!

	"Thiếu chủ, là hải quân a!" Jabura chau mày nói!

	"Hải quân thì thế nào! Đồng dạng ăn bọn hắn!" Jeff hừ lạnh một tiếng nói!

	" Millsap thượng tá, tiền phương cũng không có đá ngầm, có thể an toàn cập bờ!" Một hải quân lớn tiếng báo cáo!

	"Tốt, cập bờ!"  Millsap thượng tá nhẹ gật đầu, sau đó rất là khó chịu phàn nàn nói: "Khí trời chết tiệt này, nói rằng liền xuống!"

	Đây là một chiếc hải quân quân hạm, so Jeff thuyền đều muốn không ít, phía trên có hoả pháo, boong tàu bên trên có bận rộn hải quân binh sĩ, thuyền chậm rãi cập bờ, thả neo, cố định thuyền chi!

	"Đạp đảo!"  Millsap thượng tá gặp hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lập tức hạ lệnh!

	"Thiếu chủ, chúng ta làm sao còn chưa động thủ!" Jabura có chút không kịp chờ đợi hỏi!

	"Đừng nóng vội , chờ bọn hắn đạp đảo, tới gần chúng ta thời điểm, chúng ta tại khởi xướng đột nhiên tập kích, đánh bọn hắn một trở tay không kịp!" Jeff vừa cười vừa nói! Bởi vì đây là đêm tối, lại mưa, cho nên, đối thủ không dễ dàng phát hiện chính mình, mà nhóm người mình, vừa vặn có thể đánh lén!

	Không bao lâu, hải quân quân hạm bên trên,  Millsap thượng tá mang theo hẹn hơn 30 tên hải quân lên bờ, sau đó hướng về vui áo đảo đi đến!

	"Động thủ!" Jeff gặp  Millsap thượng tá mang người mới vừa từ nhóm người mình cách đó không xa trên đường nhỏ đi qua, lập tức hạ lệnh!

	Jeff trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực,

	Nước mưa đánh vào phía trên, phát ra kít kéo thanh âm!

	"Jeff ca ca, tại ngày mưa sử dụng hỏa diễm chi dực, tốc độ lại so với bình thường giảm xuống 15%!" Trong óc vang lên máy gian lận tiểu khả ái ấm áp nhắc nhở!

	"Chỉ là 15% mà thôi, sẽ không ảnh hưởng quá nhiều!" Jeff lập tức trong lòng có số, trực tiếp dùng ý niệm đáp lại nói! Nhưng là, thân thể nhưng không có một tơ một hào dừng lại, trái Blood Blood đốt huyết năng lực cũng bị mở ra, phương thiên họa kích cũng bị cầm trong tay, tại bầu trời đêm uyển như một đạo lưu tinh, vọt thẳng hướng hải quân!

	Enel tốc độ tại ngày mưa vậy mà không có chút nào ảnh hưởng, tốc độ so Jeff nhanh hơn! Lucci đám người đuổi sát phía sau!

	Jeff đem phương thiên họa kích trước thu vào, sau đó trực tiếp phía sau tập kích hải quân, sử dụng chính là hai tay, đôi thủ chưởng tâm đều có một cái lỗ đen, phi hành Trung Kiệt phu, hai tay không ngừng đập tại hải quân trên thân, dính vào liền bị trong nháy mắt thu vào không gian ngục giam, từ máy gian lận bên trong tiểu khả ái đem bọn hắn trực tiếp chuyển đổi thành chiến tướng!

	"Địch tập!" Đợi đến hải quân kịp phản ứng thời điểm, Jeff đã đem 9 tên hải quân thu vào máy gian lận bên trong! Jeff thân ảnh lóe lên,  trực tiếp sử dụng cạo biến mất tại nguyên chỗ, sau đó không đợi hải quân kịp phản ứng, Jeff thân hình lại xuất hiện tại một bên khác, hai tay cùng một chỗ nhô ra, trực tiếp đặt tại hai tên hải quân trên bờ vai, trong nháy mắt đem hai tên hải quân lấy đi!

	Sau đó lại thứ lợi dụng cạo, biến mất, tại xuất hiện, cũng lấy đi một hải quân! Sau đó Jeff cũng không có tại dựa theo phương thức như vậy tiếp tục tiến hành, mà là lựa chọn mạnh mẽ đâm tới phương thức, vọt thẳng tiến hải quân trong đám người!

	Lúc này, Jeff liền dựa vào là trái Blood Blood hóa huyết năng lực, không người như thế xông đi vào, chẳng khác nào muốn chết đồng dạng!

	Hải quân nhao nhao rút ra chiến đao hướng Jeff vung chém tới, mà Jeff không sợ , mặc cho đao của bọn hắn trảm trên người mình, chính mình hai tay nhưng không có ngừng qua, không ngừng đem bên cạnh mình hải quân thu nhập không gian trong ngục giam!

	"30 triệu Volt ~ phóng điện!" Enel gặp Jeff đã xuất thủ, nhếch miệng lên một tia đường cong, sử dụng trong tay hoàng kim côn đánh trên lưng có bốn cái khắc lấy tam câu ngọc trống to triệu hồi ra lôi điện, cả người tại dưới bầu trời đêm uyển như một cái từ lôi điện tạo thành người!

	Enel đột nhiên đem hai tay đè xuống đất, lập tức trên thân cường đại dòng điện, trực tiếp dọc theo mặt đất nước mưa, phóng tới hải quân đám người!

	"Ta dựa vào!" Jeff thấy thế lập tức kích động phía sau hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt vọt tới không trung, hắn cũng không muốn nếm thử Enel lôi điện tư vị, mặc dù đánh giết không được chính mình, nhưng là, cũng sẽ tiêu hao chính mình không ít tinh huyết!

	"A!" Nương theo lấy đám hải quân phát ra tiếng kêu thê thảm, một tiếp lấy một hải quân, bị điện giật như là quay chụp X quang một lần, rõ ràng có thể thấy rõ thân thể bọn họ bên trên xương cốt! Sau đó hai mắt một phen, trong miệng bốc khói lên, bị điện giật ngất đi!