Chương 280:: "Cánh hệ thống!" 

	"Vậy thì tốt, ta tiếp nhận, nhưng là, vô luận viên này Trái Ác Quỷ năng lực mạnh, vẫn là yếu, ta đều không muốn từ bỏ, ta muốn chính mình tranh thủ hạnh phúc của mình!" Carrie ánh mắt kiên định nói!

	"Tốt!" Deron nhẹ gật đầu, chính mình hiểu rõ muội muội tính tình, chính mình nhiều lời vô dụng!

	Carrie cầm lấy Trái Ác Quỷ, sau đó từ bên hông rút ra một thanh sắc bén chủy thủ, nhẹ nhàng đẩy ra Trái Ác Quỷ da, cắt đi một khối nhỏ Trái Ác Quỷ thịt quả, nhẹ nhàng phóng tới trong miệng! Sau đó, liền cảm nhận được Trái Ác Quỷ kia khó mà nuốt xuống hương vị! Nhưng là, Carrie song quyền nắm thật chặt, khuôn mặt nhỏ đều thành tử sắc, quả thực là nhai nhai nhấm nuốt hai cái, đem Trái Ác Quỷ quả nhiên nuốt xuống!

	"Thế nào?" Deron khẩn trương trong lòng bàn tay đều là mồ hôi, so Carrie đều khẩn trương truy vấn!

	Carrie nhắm hai mắt, không bao lâu chậm rãi mở ra, sau đó nhìn khẩn trương ca ca, lộ ra nụ cười giảo hoạt nói: "Ca ca, về sau có lẽ có thể đổi thành ta đến bảo hộ ngươi!"

	"Ngươi nói cái gì?" Deron nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức hai mắt sáng lên nhìn về phía Carrie, kích động mà hỏi: "Chẳng lẽ là truyền tống bên trong tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ? Vẫn là, động vật hệ huyễn thú loại?"

	"Ngươi đi theo ta, liền biết!" Carrie cũng không có nói thẳng, mà là xấu xa vừa cười vừa nói!

	"Tốt, nhanh để ca ca mở mang kiến thức một chút!" Deron kích động nói!

	Hai huynh muội rất nhanh đi vào đầu thuyền trước, Carrie cười nói với Deron: "Nhìn kỹ nha, nhưng là, phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý mới được!"

	"Ừm, ta đã không thể chờ đợi!" Deron xoa xoa đôi bàn tay nói!

	Carrie cười hắc hắc, đối Deron nói: "Muốn kiến thức đến năng lực của ta, chỉ sợ bây giờ còn chưa được, phải chờ thêm mấy ngày mới có thể!"

	"Xú nha đầu, đến lúc nào rồi, còn cùng ta thừa nước đục thả câu!" Deron nghe vậy hận không thể đánh Carrie hai bàn tay! Carrie tự nhiên biết Deron suy nghĩ gì, còn cố ý khiêu khích đem mặt bu lại, để Deron đánh!

	"Không xuống tay được!" Deron khí hung hăng giậm chân một cái, tức giận nói!

	"Ngươi không đánh, ta coi như đi!" Carrie cười hắc hắc, sau đó như một làn khói chạy mất!

	Deron nhìn xem Carrie chạy xa thân ảnh, khẽ thở dài một hơi, hắn nghĩ tới một loại khả năng, đó chính là Carrie dùng ăn chính là một viên rác rưởi trái cây, năng lực rác rưởi để Carrie không muốn biểu hiện ra cho mình nhìn, sợ chính mình lo lắng thất vọng! Bằng không, có cái gì trái cây năng lực, không thể ở chỗ này biểu hiện ra đây này? Nghĩ tới đây, Deron đã làm tốt chiếu cố muội muội mình cả đời dự định!

	Một bên khác,

	Jeff cười hì hì nhìn về phía tiểu khả ái hỏi: "Ta vừa mới nghe hệ thống nhắc nhở, có cái nhiệm vụ ẩn rút thưởng?"

	"Ừm! Đúng vậy, Jeff ca ca có thể tiến hành một lần rút thưởng!" Tiểu khả ái nhu thuận nhẹ gật đầu cười hồi đáp!

	"Vậy ta hiện tại có thể hút không?" Jeff cười đem tiểu khả ái ôm hỏi!

	"Đương nhiên có thể á! Chỉ là, ta đề nghị Jeff ca ca rửa tay một cái!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Cái này ban thưởng có khả năng nghịch thiên, cũng có khả năng không đáng một đồng!"

	"Tay ta khí rất kém cỏi sao?" Jeff cười khổ hỏi!

	"Đương nhiên!" Tiểu khả ái là một điểm không cho Jeff lưu mặt mũi nói: "Như thế nói với ngươi đi, rút thưởng gói quà không gian bên trong, tồn tại rất nhiều cấp độ nghịch thiên ban thưởng, mà ta là có thể nhìn thấy, nhưng là, ta cũng không thể nhắc nhở ngươi, nếu như, ta muốn nhắc nhở ngươi, rút thưởng hệ thống liền sẽ trong nháy mắt cải biến gói quà Trung Nguyên có ban thưởng! Biến thành những phần thưởng khác!"

	"Ngươi thế mà có thể trông thấy gói quà bên trong ban thưởng là cái gì?" Jeff kinh ngạc nói!

	"Đây không phải nói nhảm mà! Jeff ca ca, ngươi chẳng lẽ quên ta thế nhưng là cái này máy gian lận bên trong tinh linh, nơi này tất cả mọi thứ, cái gì có thể giấu diếm được cặp mắt của ta!" Tiểu khả ái đầu tiên là cho Jeff một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), sau đó rất là kiêu ngạo nói!

	"Cũng đúng a! Nơi này ngươi lớn nhất!" Jeff nghĩ nghĩ gật đầu tán đồng đạo!

	"Có rất nhiều thứ, Jeff ca ca cùng nghịch thiên cấp bậc ban thưởng gặp thoáng qua! Thậm chí đều đá phải, quả thực là không có tuyển! Nhìn ta cái kia sụp đổ, bất đắc dĩ, phiền muộn a!" Tiểu khả ái tiểu đại nhân giống như thở dài một hơi, vỗ vỗ Jeff bả vai, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy không còn gì để nói, nghĩ thầm chính mình có đen đủi như vậy sao?

	"Cho nên, đề nghị ngươi đi rửa tay một cái! Thay đổi vận may! Không phải uổng công cơ hội lần này!" Tiểu khả ái tiếp tục nói!

	"Vậy thì tốt, ngươi chờ ta!" Jeff nghĩ nghĩ chính mình thay đổi vận may, chỉ cần có thể mở ra đồ tốt, đừng nói rửa tay, gọi mình làm gì đều được!

	Thế là, Jeff cái rắm điên chạy đến Califa hậu cung, sau đó, vọt thẳng tiến phòng tắm, nhìn Califa một trận không hiểu thấu, Jeff triệt để tẩy một lần, còn cần Califa dùng sữa tắm, lại là sữa bò vị, nhưng là, vì ban thưởng nhịn! Sau đó sau khi đi ra, trong trong ngoài ngoài đổi một bộ hoàn toàn mới quần áo!

	"Lão công, ngươi đây là muốn làm cái gì? Đi hẹn hò?" Califa nghi ngờ hỏi!

	"William a sẽ a, ta là đi mở ban thưởng!" Jeff cười khổ đem chính mình mới vừa cùng tiểu khả ái đối thoại cùng Califa giảng tố một lần, đem Califa đều chọc cười!

	"Chúc lão công hảo vận!" Califa tiến lên tại Jeff trên mặt lưu lại một cái vết son môi!

	"Ừm, cho ngươi mượn điểm vận khí, cái này vết son môi, lão tử không chà xát!" Jeff ngăn trở muốn giúp chính mình lau đi vết son môi Califa nói, sau đó vô cùng lo lắng chạy tới rút thưởng!

	"Ta chuẩn bị xong, có thể rút thưởng, lần này ta cũng không tin còn đen đủi như vậy!" Jeff cảm giác chính mình không tranh màn thầu tranh khẩu khí! Lần này nhất định không thể rút đến không đáng một đồng ban thưởng!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái cười trộm lấy nhẹ gật đầu,  tay nhỏ vung lên, Jeff xuất hiện trước mặt một cái màu đỏ gói quà lớn!

	"Jeff ca ca, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái nó, nó liền sẽ tự mình mở ra!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Về phần là ban thưởng gì, vậy liền khó mà nói, nhìn Jeff ca ca nhân phẩm đi!"

	"Ca ca nhân phẩm tiêu chuẩn!" Jeff ba ba vỗ chính mình bộ ngực nói! Sau đó, đi hướng gói quà phía trước, hít một hơi thật sâu!

	"Tề Thiên Đại Thánh, Quan Thế Âm Bồ Tát, Như Lai phật tổ, thiên sứ tỷ tỷ. . ." Jeff như là niệm kinh, đem tự mình biết tất cả thần tiên đều nói một lần: "Các ngươi muốn phù hộ ta à, cho điểm lực!"

	Nói xong, dùng tay hung hăng một bàn tay đập vào gói quà phía trên, quang mang lóe lên, gói quà biến mất không thấy gì nữa, trong tai nghe được hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở:

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công rút ra nhiệm vụ ẩn ban thưởng! Thu hoạch được cánh hệ thống!"

	Jeff trọn vẹn sửng sốt mấy giây, sau đó có chút choáng váng quay đầu nhìn về phía tiểu khả ái hỏi: "Cánh? Còn hệ thống? Cái này cái quỷ gì?"

	"Chúc mừng Jeff ca ca, vận may của ngươi lần này nghịch thiên đi!" Tiểu khả ái cao hứng vừa cười vừa nói!