Chương 67:: "Cường hãn Trái Ác Quỷ năng lực giả?"

	"Thiếu chủ! Tầng 4 cùng mái nhà đều không có!" Mấy người chia ra làm việc, tìm kiếm Thiên Long nhân, dù sao thế giới này Thiên Long nhân vẫn là dù sao tốt nhận! Bởi vì tự cho mình vĩ đại, cao ngạo, cho nên chẳng đáng cùng người bình thường hô hấp đồng dạng không khí mà đầu đeo bong bóng che đầu!

	"Thiếu chủ, lầu 3 cũng không có!" Kaku cùng Jabura trinh sát về sau, hướng Jeff báo cáo!

	"Thiếu chủ! Tầng 1 cùng tầng 2 cũng không có!" Lucci khẽ nhíu mày hướng Jeff báo cáo!

	"Ừm, ta đã biết!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó hơi suy tư một chút, mang theo ba người đi vào lầu bốn, sau đó một cái cạo, trực tiếp xuất hiện một hầu gái sau lưng, còn chưa đãi nàng kịp phản ứng lúc, trực tiếp đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay phải rõ ràng là máy gian lận lỗ đen! Trực tiếp đem hầu gái thu nhập máy gian lận không gian trong ngục giam! Nhanh chóng thao tác, đem hầu gái thân phận chuyển biến trở thành chiến tướng!

	"Ồ!" Jeff nhìn xem hầu gái tư liệu, nhịn không được kinh dị một tiếng! Nguyên nhân rất đơn giản, đi vào thế giới này Jeff cũng thu không ít người trở thành chính mình chiến tướng! Mà chiến tướng cũng là có khác nhau phân chia, tỉ như Lucci tư liệu của hắn thẻ là tử sắc, Kaku, Jabura là lam sắc, cái khác giống Blueno, Kumatoli, Fukurou cùng Dwarves tộc tộc trưởng Koyed là lục sắc! Loại màu sắc này đại biểu bọn hắn phẩm chất, tiềm lực, thiên phú chờ!

	Máy gian lận cũng đã nói với Jeff, có thể căn cứ chiến tướng phẩm chất, đến chọn ưu tú bồi dưỡng! Về phần tử sắc phía trên, Jeff tạm thời còn chưa thấy đến!

	Chính mình kinh dị là bởi vì, chính mình nguyên bản tùy ý thu hầu gái, chỉ là muốn từ trong miệng nàng biết được Thiên Long nhân hạ lạc, lại vạn vạn không nghĩ tới, nữ bộc này vậy mà có được lam sắc phẩm chất! Không nên xem thường lam sắc phẩm chất, Jeff thu phục Dwarves tộc gần ngàn người, nhưng không có một cái lam sắc, lục sắc phẩm chất mới 4 người!

	Tính danh: "Cynthia Dai "

	Tuổi tác: 16 tuổi!

	Giới thiệu tóm tắt nhân vật: Trước Cynthia gia tộc đại tiểu thư, nguyên nhân gia tộc bị diệt, bị người đấu giá trở thành hầu gái, nàng có được cực cao kiếm đạo thiên phú! Là một hiếm có nhân tài, đáng tiếc bởi vì gia đình cùng hoàn cảnh nhân tố, dẫn đến nàng đến nay chưa bước vào kiếm đạo, đáng tiếc một có thể trở thành một kiếm đạo đỉnh phong cao thủ hạt giống tốt!

	Jeff có chút hăng hái đem Cynthia Dai tư liệu hoàn chỉnh nhìn một lần, cũng cảm giác rất tiếc hận, nhưng là tùy theo tưởng tượng, liền cười! Có lẽ dạng này nhân tài, dù cho bây giờ bị người phát hiện, cũng mang nàng tiến vào kiếm đạo, thành tựu cũng sẽ không quá cao! Dù sao bỏ qua tu luyện hoàng kim kỳ!

	Nhưng là, chính mình là ai, chính mình thế nhưng là có được nghịch thiên máy gian lận người, Jeff thời gian nhàn hạ, nhàn nhức cả trứng không có chuyện để làm, lại không muốn tu luyện, liền tự mình một người cùng máy gian lận nói chuyện phiếm xả đản! Máy gian lận tiết lộ cho Jeff không ít tin tức, tỉ như máy gian lận đẳng cấp tăng lên về sau, sẽ có chiến tướng bồi dưỡng, mình có thể đem phẩm chất tốt chiến tướng, bồi dưỡng thành một cao thủ! Cho dù là người bình thường, chỉ cần Jeff chịu tốn hao nghịch thiên tệ, đều có thể nện thành cao thủ!

	Giống Cynthia Dai loại này, bản thân liền có được cực cao thiên phú người, mình có thể nhẹ nhõm đền bù nàng bỏ qua hoàng kim thời gian tu luyện! Mà chính mình đi vào thế giới này, đoán chừng không có hi vọng trở lại địa cầu, cho nên, chính mình cũng cần nhiều hơn bồi dưỡng nhân tài, dự trữ lực lượng dự bị! Theo thời gian trôi qua, chính mình không có khả năng hoàn toàn trông cậy vào Lucci đám người! Tứ hoàng, hải quân, chính phủ thế giới, cái kia không phải có nhân vật cường hãn tọa trấn!

	Chính mình có được máy gian lận, làm sao có thể cam nguyện cư người phía dưới, chính mình muốn đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, trở thành một đời vương người! Thực lực bản thân cùng cường hãn thủ hạ, đều là không thể thiếu!

	Cái này Cynthia Dai, có thể chậm rãi bồi dưỡng, trước hết để cho Kaku dạy một chút nàng kiếm đạo, sau đó chờ mở ra chiến tướng bồi dưỡng bản khối, tại hảo hảo bồi dưỡng một chút! Hiện tại chính là lam sắc phẩm chất, như vậy tương lai thành tựu, nhất định có thể vượt qua Lucci cũng không thành vấn đề!

	Cái này niềm vui ngoài ý muốn, để Jeff không khỏi đang nghĩ, chính mình muốn hay không tại thu nhiều chọn người, nhưng là, rất nhanh phủ định ý nghĩ này, gặp được Cynthia Dai, là gặp vận may, cái này tỉ lệ quá nhỏ! Thậm chí cùng mua xổ số không sai biệt lắm!

	"Cynthia Dai! Ta đến hỏi ngươi!" Jeff trực tiếp đem Cynthia Dai từ chiến tướng không gian kêu gọi ra,

	Thấp giọng hỏi!

	"Thiếu chủ! Bên này!" Cynthia Dai cũng không có trả lời ngay, mà là nhìn một chút Jeff, lại liếc mắt nhìn Lucci ba người, sau đó ra hiệu Jeff cùng với nàng đi! Cynthia Dai mở ra một gian phòng! Sau đó Jeff 4 nhân ngư xâu mà vào!

	"Thiếu chủ! Ngươi xin hỏi!" Cynthia Dai đưa đầu ra, nhìn một chút hành lang, gặp không ai phát hiện, lúc này mới nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, đi đến Jeff trước mặt nhẹ nói!

	"Tòa pháo đài này không phải Thiên Long nhân sao? Vì cái gì, chúng ta ở chỗ này không có phát hiện Thiên Long nhân!" Jeff khẽ nhíu mày, hỏi ra trong lòng mình nghi hoặc!

	"Thiếu chủ, đang tìm Thiên Long nhân!" Cynthia Dai nghe vậy giật mình phấn nộn môi đỏ khẽ nhếch! Tại ý thức của nàng bên trong, tất cả mọi người tránh Thiên Long nhân, còn đến không kịp đâu! Chính mình vị thiếu chủ này vậy mà chủ động muốn tìm Thiên Long nhân!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu!

	"Tòa pháo đài này đúng là Thiên Long nhân! Pháo đài chủ nhân gọi St.Lebranches!" Cynthia Dai lập tức trả lời, đặc biệt tại St.Lebranches danh tự thời điểm, gia tăng một chút âm lượng, giống như là sợ Jeff tìm nhầm người!

	"Ừm! Hắn ở đâu!" Jeff nhẹ gật đầu, chính mình căn bản không quan tâm hắn là ai, chỉ cần là Thiên Long nhân là được!

	"Ta trong lúc vô tình, nghe nói một quý tộc bắt được một cường hãn Trái Ác Quỷ năng lực giả! Vì bắt người kia, tử thương vô số cao thủ! Mà St.Lebranches đại nhân đối loại này nô lệ cảm thấy rất hứng thú! Thế là mang theo thủ hạ đi, chuẩn bị mua xuống tên kia Trái Ác Quỷ năng lực giả làm chính mình nô lệ!" Cynthia Dai một bên cố gắng hồi ức, vừa nói!

	"Cường đại Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Jeff nghe vậy nháy nháy mắt, trong lòng suy tư, là ai bị bắt? Chính mình thế nhưng là nhìn qua hải tặc vương, biết hải tặc vương kịch bản, nhanh chóng phân tích một chút, Ace bị bắt, Râu Trắng cùng hải quân khai chiến, còn có Luffy đại náo quần đảo Sabaody, 11 vị hải tặc siêu tân tinh tụ tập ở chỗ này! Lại có chính là đáy biển đại giám ngục!

	Chẳng lẽ là, ở trong đó cái nào đó Trái Ác Quỷ năng lực giả? Nhất nhất nhanh chóng bài trừ, Jeff rất nhanh nghĩ đến một người, Jewelry Bonney, xưng hào: Thao Thiết nữ! Bonney đoàn hải tặc thuyền trưởng, 11 vị siêu tân tinh một người trong đó, số tiền thưởng tại quần đảo Sabaody xếp hạng thứ 8 tên, Nam Hải xuất thân, tiền truy nã 1 ức 4 ngàn vạn Belly. Chính như nàng xưng hào, là cái nữ đại dạ dày vương, trên tay đồ ăn chưa từng từng đứt đoạn, sức ăn cùng Luffy có so. Năng lực giả, có thể đem người già đi hoặc tuổi trẻ, từng đem mấy tên hải quân biến thành lão nhân hoặc tiểu hài. Chán ghét Roronoa Zoro, cho là hắn chỉ là một cái hữu dũng vô mưu đồ đần, mũ rơm đoàn hải tặc dẫn phát Thiên Long nhân sự kiện về sau, nàng tuyên bố ngày nào nếu như tại Tân thế giới chạm mặt, nhất định phải xử lý bọn hắn.