Chương 341:: "Thời cơ chín muồi, san bằng trở ngại!" 

	( )    "Ta ngẫm lại pháp là, tạm thời trước không muốn cùng bọn hắn khai chiến!" Hạc chắp tay trước ngực đặt ở bàn hội nghị phía trên, trầm giọng nói!

	"Không khai chiến? Vậy chúng ta hải quân thanh danh sẽ phá hủy!" Lập tức có một râu quai nón hải quân tướng lĩnh nhảy ra lớn tiếng phản bác: "Vì chúng ta hải quân, nhất định phải diệt trừ bọn hắn! Ta cũng không muốn tại Roger về sau, lại nhảy ra một cái hải tặc vương! Mà lại, Roger là hướng hải quân tự thú, cũng không phải là bị chúng ta bắt được, các vị đang ngồi, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ! Mà người thiếu chủ này, ta nhìn thấy chính là một tấm gương mặt trẻ tuổi, chẳng lẽ, muốn chúng ta cầu nguyện hắn hướng Roger đồng dạng được bệnh bất trị sao?"

	"Chiến? Vậy ta hỏi ngươi, ngươi lấy cái gì cùng bọn hắn đánh?" Một tướng lĩnh dựa vào ghế không gọt mà hỏi!

	"Chúng ta hải quân nhiều binh lính như thế, nhiều như vậy tướng lĩnh! Chẳng lẽ liền thật không ai có thể đánh qua bọn hắn? Ta không tin!" Râu quai nón hải quân tướng lĩnh lập tức phản bác!

	Hải quân các tướng lĩnh lập tức chia làm hai cái phe phái, một cái ủng hộ chiến, một phương khác phản đối chiến, nhao nhao đỏ mặt tía tai, còn kém không có ra tay đánh nhau!

	"Đều chớ ồn ào, ta còn chưa nói xong!" Hạc bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Ý thức của ta, hiện tại bọn hắn phong mang tất lộ! Chúng ta không cần thiết cùng bọn hắn đánh ngươi chết ta sống, có thể bỏ mặc bọn hắn, để bọn hắn tiến vào Đại hải trình nửa đoạn sau, tại Tân thế giới bên trong, nơi đó có Tứ hoàng, có ác hơi thời tiết, còn có nguy hiểm trùng điệp biển cả!"

	"Tứ hoàng mặc dù thiếu đi Râu Trắng, nhưng là, Blackbeard dã tâm bừng bừng! Tăng thêm cái khác ba người, không có khả năng, bỏ mặc một cái tuổi trẻ mao đầu tiểu tử giương oai, đến lúc đó, không cần chúng ta ra một binh một tướng, bọn hắn liền đã đánh túi bụi!" Hạc đảo mắt tất cả mọi người, nói ra đề nghị của mình!

	"Đây đúng là một biện pháp tốt!" Akainu nghe vậy nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Thiếu chủ một đám, đã bắt đầu chiếm lĩnh thuộc về bọn hắn lãnh địa, mà lại chính là tại Tân thế giới! Ta nghĩ Thiếu chủ một đám không có cùng Tứ hoàng khai chiến, hắn đang tăng cường đội ngũ của mình, hiện tại hắn đội ngũ đã đầy đủ cường đại, như vậy, hắn nhất định sẽ giống cái khác hải tặc, đi tìm Gold ·D  Roger hành hình trước trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" ! Khi đó tất nhiên muốn cùng Tứ hoàng giao thủ! Một khi khai chiến, vô luận là ai thua người nào thắng, đối với chúng ta tới nói đều là chuyện tốt!"

	"Ta tán thành!" Phía dưới lập tức có hải quân tướng lĩnh nhấc tay đồng ý nói! Những này tán đồng đại đa số đều là phản đối cùng Jeff khai chiến tướng lĩnh!

	Mà những cái kia trước đó còn chủ trương chiến một phái, lúc này cũng trầm mặc! Bởi vì hạc biện pháp quả thật không tệ!

	"Tốt, cứ như vậy đi, chúng ta tạm thời trước hết để cho Thiếu chủ một đám, đắc ý một đoạn thời gian , chờ bọn hắn cùng Tứ hoàng khai chiến, chúng ta lại tìm cơ hội thu thập bọn họ!" Akainu nhìn một chút đám người trầm giọng tuyên bố!

	"Thế nhưng là, Thiếu chủ một đám, không cùng Tứ hoàng khai chiến, chúng ta nên làm cái gì?" Một tướng lĩnh lập tức đưa ra trong tim mình lo lắng sự tình!

	"Kia không có khả năng! Hắn hiện tại đội ngũ đã như thế cường hãn,

	Làm sao có thể không đi tìm tìm trong truyền thuyết bí mật lớn bảo "ONE PIECE" ! Chỉ cần hắn tìm kiếm, tất nhiên muốn cùng Tứ hoàng khai chiến!" Akainu nghe vậy vừa cười vừa nói!

	Hội nghị rất nhanh kết thúc, mà Akainu đem Kizaru, Fujitora, hạc mấy vị trung tướng lưu lại, nghiên cứu Jeff chờ người treo thưởng vấn đề! Kết quả, trọn vẹn bỏ ra hơn một giờ, mới công bố mới nhất treo thưởng!

	Jeff tiền truy nã trực tiếp như ngồi chung giống như hỏa tiễn, tiêu thăng đến 9 ức Belly! Cái này cũng nhìn ra, hải quân đối Jeff coi trọng, mà Akainu mấy người cũng hết sức tò mò, dạng này một người trẻ tuổi, là như thế nào chiêu mộ đến nhiều như vậy cao thủ, còn có những cái kia chiến lực cường hãn thuyền viên! Mà Jeff chính là Thiếu chủ cùng một bọn chủ yếu hạch tâm, chỉ cần Jeff chết rồi, ít như vậy chủ một đám, rắn mất đầu, tự nhiên tan rã, cho nên, tại cẩn thận cân nhắc về sau, đem tiền thưởng tăng lên tới như thế độ cao! Chính là muốn nhìn một chút có người có thể diệt trừ Jeff không có!

	Dạng này tiền thưởng, sẽ để cho rất nhiều hải tặc thợ săn điên cuồng, càng sẽ để hải tặc điên cuồng, nhiều ít hải tặc muốn trở thành tên, mà Jeff dạng này một cái tài năng mới xuất hiện người, đúng là bọn họ thành danh cơ hội!

	Sau đó là Enel tiền truy nã vì 7 ức Belly, cũng không có gia tăng quá nhiều!

	Lucci tiền truy nã là: 5 ức Belly!

	Deron tiền truy nã là: 4 ức Belly!

	Iman tiền truy nã là: 3 ức Belly!

	Kerry tiền truy nã là: 5 ức Belly!

	Christy cũng có treo thưởng, tiền truy nã là: 1 ức 7 ngàn vạn Belly!

	Clarke tiền truy nã là: 4 ức Belly!

	Nguyên chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý thượng úy Alva, tiền truy nã là: 1.7 ức Belly!

	Nguyên hải quân bản bộ trung tướng, cự nhân tộc  Lacroix tiền truy nã là: 200 triệu Belly!

	Rút lui trái cây năng lực giả Ain tiền truy nã là: 4 ức Belly!

	Nguyên đáy biển đại giám ngục Magellan tiền truy nã là: 4 ức Belly!

	Kaku tiền truy nã cũng tăng lên nói: 2.7 ức Belly!

	Mà Jeff mặt này 38 vị thuyền trưởng toàn bộ đều có mới nhất treo thưởng, trước kia có tiền thưởng, tăng cao hơn một chút, không có tiền thưởng cũng ra mới treo thưởng! Còn có một số cán bộ cấp bậc, cũng bị hải quân hạ treo thưởng!

	Mà dạng này treo thưởng vừa ra, toàn bộ thế giới đều chấn động! Jeff một nhóm người treo thưởng, trở thành hải tặc thế giới từ trước tới nay cao nhất treo thưởng, tổng số tiền thưởng vượt qua 50 ức Belly! Dạng này kếch xù tiền thưởng, quả nhiên để rất nhiều người điên cuồng, rất nhiều hải tặc thợ săn nhao nhao chạy tới Tân thế giới, muốn chạm tìm vận may, mà hải tặc cũng là như thế, nghĩ đến vạn nhất đánh chết Jeff một đám bên trong người, chính mình nhất cử thành danh!

	Mà khi Jeff nhìn thấy mới nhất treo thưởng về sau, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, hắn hiện tại đã không quan tâm thứ này, chính mình muốn là toàn bộ thế giới, chính mình cả tại hướng về Vương giả con đường tiến lên,  ai ngăn trở mình, chính là mình địch nhân!

	"Hải quân, chúng ta sớm tối có một trận chiến! Chỉ là, hiện tại còn không phải thời điểm!" Jeff lung lay ly rượu đỏ vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, vậy chúng ta đón lấy cái này tiến về chỗ nào?" Một bên Lucci cung kính dò hỏi!

	"Rất đơn giản, cứ dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn tiến lên!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ, vuốt ve rúc vào ngực mình Christine mái tóc, vừa cười vừa nói: "Lần này, chúng ta tiến lên, gặp được hòn đảo, liền thu làm lãnh địa, gặp được hải tặc, muốn giết cứ giết, cũng có thể thu phục!"

	"Chúng ta lại tiến lên, chính là Tứ hoàng lãnh địa!" Deron lại một bên nhắc nhở!

	"Tứ hoàng! Ân, trước đó một mực không có cùng bọn hắn khai chiến! Cũng không phải là bởi vì sợ bọn họ, mà là ta đang chờ đợi thời cơ!" Jeff cười nhìn một chút bên người đám người, sau đó haki nói: "Ta cảm giác, hiện tại thời cơ đã thành thục, ta có cùng Tứ hoàng khai chiến thực lực! Cho nên, bất kể là ai, hoặc là cái kia thế lực, dám ngăn cản đường đi của chúng ta, chúng ta liền san bằng hắn!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người nghe vậy, tinh thần vì đó rung một cái! Cùng kêu lên đáp lại nói!