Chương 401:: "4 hoàng Kaidou chân thân!" 

	( )    Jeff thân thể bị Kaidou một quyền oanh trên không trung phiên mấy cái té ngã, mới đứng vững thân thể, kích động cánh dừng lại trên không trung!

	"Thiếu chủ! Ngươi không sao chứ!" Lucci cùng Enel khẩn trương lập tức đi vào Jeff bên người quan tâm dò hỏi!

	"Không có việc gì!" Jeff lau đi khóe miệng tràn ra tới một tia máu tươi, đang nhìn nhìn trong tay phương thiên họa kích, phương thiên họa kích vừa mới dùng để ngăn cản Kaidou, kết quả, bị ngạnh sinh sinh nện cong! Bất quá cái này cũng không tính cái gì, Jeff chỉ là bị chấn thương, không có thương tổn cùng nội tạng, mà phương thiên họa kích chính là hoá hình vũ khí, trong nháy mắt liền có thể biến trở về bộ dáng lúc trước!

	"Ây! Đưa ngươi!" Jeff trực tiếp đem phương thiên họa kích biến thành một cái viên cầu, trực tiếp phóng tới Enel trong tay!

	"Thiếu chủ, ngươi đây là?" Enel bị Jeff làm minh Minh Kỳ diệu, nhìn một chút Lucci, Lucci cũng có chút mộng!

	"Bởi vì, ta có mạnh hơn vũ khí!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Thiếu chủ, vẫn là chúng ta cùng lên đi, giống lúc trước thu thập bác gái, hắn Kaidou tại kiểu như trâu bò, cũng không chịu nổi chúng ta những người này cùng tiến lên, sau đó Thiếu chủ tìm cơ hội, dùng lỗ đen thu hắn!" Lucci trầm giọng nói!

	"Không cần! Ta chỉ là muốn thử xem, Kaidou mạnh bao nhiêu, ta thực lực bây giờ như thế nào!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nhìn thoáng qua Kaidou, vừa cười vừa nói: "Các ngươi xuống dưới xem kịch vui là được, Kaidou, chính ta liền có thể tuỳ tiện thu hắn!"

	"Cái này. . ." Lucci còn muốn nói nhiều cái gì, kết quả bị Enel dắt lấy trở về mặt đất!

	"Ngươi túm ta làm gì?" Lucci có chút bất mãn trừng Enel một chút!

	"Ngươi cùng Thiếu chủ thời gian lâu hơn ta, Thiếu chủ xưa nay không là loại kia nói mạnh miệng người, hắn như vậy có tự tin thu Kaidou, ta hoàn toàn tin tưởng hắn! Có biện pháp làm được!" Enel nhìn về phía chiến trường, một bộ xem kịch vui dáng vẻ nói!

	"Ai! Ta không phải lo lắng hắn mà! Sợ hắn thụ thương!" Lucci nghe vậy bất đắc dĩ thở dài một hơi đạo!

	"Cái gọi là quan hệ sẽ bị loạn!" 4 phiên đội trưởng Ain vừa cười vừa nói!

	"Đúng đấy, đã Thiếu chủ như vậy có nắm chắc thắng được trận chiến đấu này, chúng ta liền xem kịch liền tốt! Thực sự không được, chúng ta cùng một chỗ xuất thủ!" 9 phiên đội trưởng nhân ngư Millsa cũng tới trước một bước vừa cười vừa nói!

	Hiện tại Jeff trong hạm đội, vốn là 9 phiên đội trưởng Millsa trí thông minh cao, vì quân sư! Bày mưu tính kế, hiện tại lại nhiều 4 phiên đội trưởng Ain, Ain trí thông minh thậm chí so Millsa còn cao! Hai người cũng có một loại đồng loại hút nhau cảm giác, thường thường cùng một chỗ thương thảo!

	"Ai, tốt a!" Lucci thấy mọi người đối Jeff tin tưởng như vậy,

	Cũng không nói gì nữa! Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến trường, nếu như, có thay đổi gì, làm tốt kịp thời xuất thủ cứu giúp chuẩn bị!

	"Kaidou! Ngươi xác thực rất mạnh! Vì hiện ra ngươi Trái Ác Quỷ lực lượng, liền có thể như thế cường hãn, không hổ là Tứ hoàng!" Jeff cười nhìn nói với Kaidou!

	"Thế nào, nghĩ từ bỏ sao? Làm sao cùng nhau tiến lên rồi?" Kaidou cười ha ha lấy nhìn về phía Jeff nói: "Vậy thì tới đi, cùng tiến lên! Ta càng ưa thích loại kia hỗn loạn chiến đấu!"

	"Rất xin lỗi, không thể như ngươi mong muốn! Ngươi thích đại loạn đấu, ta có thể không nỡ ta các chiến tướng thụ thương!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Kia muốn đổi người?" Kaidou vừa cười vừa nói!

	"Không cần!" Jeff nhếch miệng lên, sau đó vươn tay đối Kaidou nắm vào trong hư không một cái! Trong miệng quát nhẹ: "Huyết Sát "

	"Ừm!" Kaidou lập tức cau mày, hắn cảm giác trong thân thể, có mấy đạo khí thể tại thể nội không ngừng lẩn trốn! Trước đó còn không có chú ý tới! Hiện tại, cảm nhận được!

	"Ngươi không có chú ý tới sao? Vũ khí của ta bên trên bao trùm lấy một tầng ánh sáng màu đỏ! Kỳ thật, đó cũng không phải cái gì ánh sáng đặc hiệu, mà là một loại huyết sát chi khí! Mà ta mỗi lần chém ra phòng ngự của ngươi, huyết sát chi khí liền sẽ thuận miệng vết thương của ngươi chui vào trong cơ thể của ngươi!" Jeff cười hắc hắc nói: "Hiện tại cảm giác như thế nào?"

	Kaidou làm sao cũng không nghĩ tới, Jeff vậy mà lại có loại này thao tác, mà ở trong cơ thể hắn không ngừng mạnh mẽ đâm tới huyết sát chi khí, căn bản không phải hắn có thể khống chế, hay là bức đi ra! Trong lúc nhất thời, vậy mà không có chút nào đối sách!

	"Chẳng qua là tiến vào trong cơ thể ta một chút khí thể mà thôi! Vẫn không giết được ta!" Kaidou thử nửa ngày, cuối cùng trực tiếp từ bỏ, hừ lạnh một tiếng đối Jeff nói!

	"Ừm! Xác thực không giết được ngươi!" Jeff khẽ gật đầu nói: "Nhưng là, ngươi có thể nếm thử sự lợi hại của nó!"

	"Các ngươi đều lui xa một chút!" Jeff nói xong, đối phía dưới quan sát chiến đấu các chiến tướng lớn tiếng ra lệnh!

	Chúng chiến tướng nghe vậy, không chút do dự, lập tức lui về phía sau!

	"A!" Kaidou kêu thảm một tiếng, sau đó dùng tay hung hăng nắm lấy tóc, cảm giác hết sức thống khổ!

	Huyết sát chi khí, chính là một loại giết chóc tạo thành huyết khí, loại khí thể này một khi bị người hấp thu, hay là động vật, liền sẽ rất nhanh mất lý trí, biến táo bạo, điên cuồng khát máu! Hút vào quá nhiều, sẽ dẫn đến điên cuồng đem chính mình tươi sống mệt chết, thậm chí tại huyết sát chi khí tiêu hao hầu như không còn về sau, biến thành một người điên!

	Kaidou đang không ngừng chống cự thể nội huyết sát chi khí, nhưng là, không có cách nào ngăn cản, huyết sát chi khí rất nhanh ăn mòn đầu óc của hắn, để hắn biến điên cuồng mất lý trí!

	Mất lý trí Kaidou, huyết hồng hai mắt, hướng bốn phía nhìn lại, lúc này chiến tướng đã dựa theo Jeff mệnh lệnh lui lại, cho nên, Kaidou nhìn một chút, một chút liền liếc tới không trung Jeff! Mất lý trí hắn vậy mà một quyền hung hăng vung hướng Jeff, thế nhưng là khoảng cách quá xa, không cách nào đạt tới!

	Kaidou trực tiếp từ bên hông lấy ra một cái thừa đồ uống rượu, đột nhiên ném ra đánh tới hướng Jeff, Jeff tuỳ tiện tránh thoát! Kaidou liên tục ném đi rất nhiều vật phẩm trên người,  cũng không đánh trúng không trung Jeff! Sau đó bắt đầu từ dưới đất tìm đồ, nắm lên tảng đá nện Jeff! Tảng đá mất hết về sau, trực tiếp nhổ cây, muốn dùng cây đến đánh xuống Jeff!

	Jeff đều nhanh nhanh tránh khỏi, sau đó đề cao phi hành độ cao! Khí Kaidou không ngừng thở hổn hển, đem trong tay cây cối cũng ném về phía Jeff, cuối cùng hai tay trực tiếp cắm vào lòng đất, ngạnh sinh sinh nhấc lên một khối lớn bùn đất tảng đá, đã không cách nào ném đến Jeff!

	"A!" Phẫn nộ Kaidou chợt quát một tiếng!

	"Ngạch!" Jeff nhìn phía dưới Kaidou, hắn vậy mà vận dụng Trái Ác Quỷ năng lực! Chỉ gặp Kaidou hóa thân thành một đầu toàn thân mọc đầy vảy màu đen Kình Thiên đại xà! Cái này rắn nhìn có dài trăm thước! Thân rắn chiếm cứ ở nơi đó uyển như một tòa núi nhỏ! Mà trên đầu mở ra một đôi sừng trâu! Bên miệng có hai đầu màu đen râu dài! Con mắt giống đèn lồng đỏ quả, trên đỉnh đầu tung bay tám sắc mây đen! Mà nhất có đại biểu tính chính là, Kaidou biến ra đầu này to lớn hắc xà, có được có tám cái đầu cùng tám cái cái đuôi!

	"Không nghĩ tới a! Thế mà lại là thứ này! Rất phụ họa thế giới này! Chỉ là chính mình không nghĩ tới mà thôi!" Jeff cười khổ lắc đầu, cái này căn bản liền không phải động vật gì hệ huyễn thú loại Long! Cũng không phải cái gì ác quỷ, càng không phải là rượu nuốt đồng tử! Mẹ nó, đây là đảo quốc truyền tống bên trong hộ quốc Thần thú: "Yamata no Orochi" !