Chương 235:: "Tàng bảo đồ!" 

	Jeff đành phải tại hiện hữu chiến tướng bên trong, chọn lựa ra 10 tên lục sắc thiên phú chiến đấu chiến tướng, đem bọn hắn tăng lên tới lam sắc thiên phú chiến đấu! Nhiều cái này 10 người, chỉnh thể sức chiến đấu lại tăng lên không ít!

	Hiện hữu sinh hoạt chiến tướng 12976 người, hệ chiến đấu chiến tướng 8661 người, lục sắc thiên phú chiến tướng 821 người, lam sắc thiên phú chiến tướng 72 người, tử sắc thiên phú chiến tướng 9 người!

	Tra xét xong tất, Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó mang người rời đi máy gian lận không gian! Tại Obidos đảo chờ đợi ba ngày thời gian, Jeff tuyển 10 tên sinh hoạt chiến tướng cùng 10 tên chiến đấu chiến tướng, để bọn hắn lưu tại Obidos đảo, trợ giúp nơi này phát triển, cũng cho 1 tỷ Belly làm tài chính!

	Về phần hai cái thôn trấn ở giữa mâu thuẫn, Jeff cũng không có can thiệp, hai cái thôn trấn lại không liều mạng, thông qua tranh tài, có thể đề cao các thôn dân các loại năng lực, không có cạnh tranh, tiến bộ tự nhiên sẽ chậm, liền giữ lại sự cạnh tranh này!

	Làm ngày thứ 4 buổi sáng về sau, Jeff dựa theo lệ cũ, trước tiến vào nhiệm vụ hệ thống không gian, kiểm tra một hồi mỗi ngày đổi mới những này tiểu nhiệm vụ, hết thảy 10 cái nhiệm vụ, làm xong liền chờ ngày thứ 2 đổi mới, nếu như không có hoàn thành, ngày thứ 2 cũng sẽ bị đổi mới rơi! Ban thưởng mặc dù không nhiều, nhưng là, mỗi ngày đều có, cái gọi là góp gió thành bão mà!

	Jeff vẫn là mỗi ngày cố gắng làm xong 10 cái mỗi ngày nhiệm vụ, hoàn thành những nhiệm vụ này, sẽ thu hoạch được nghịch thiên tệ, những này nghịch thiên tệ Jeff đều dùng để thăng cấp chính mình Haki Busoshoku, trước đó chiến đấu bên trong không sử dụng, là bởi vì Haki Busoshoku đẳng cấp quá thấp, sử dụng ra cũng không có hiệu quả lớn lắm!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công đem Haki Busoshoku đẳng cấp tăng lên tới cấp 6!"

	Vang lên bên tai hệ thống thanh âm nhắc nhở, Jeff bất đắc dĩ cười khổ một cái, trước đây cấp 6, liền dùng chính mình nhiều như vậy nghịch thiên tệ, cái này cấp 6 muốn tăng lên tới 7, cần có nghịch thiên tệ, đúng lúc là 1- cấp 6 tốn hao nghịch thiên tệ tổng hợp! Để Jeff không nhịn được nghĩ tuôn ra miệng! Căn cứ tiểu khả ái nói với mình, cái này Haki Busoshoku hết thảy cấp 10 , ấn tiếp tục như vậy, mình muốn đem Haki Busoshoku chất đầy cấp, chỉ sợ không có cái một năm nửa năm căn bản là không có cách làm được!

	Đem nhiệm vụ đều ghi tạc trong lòng, đi vào chiến đấu bản khối, tiến hành mỗi ngày rút thẻ, nơi này mỗi ngày có thể miễn phí rút một tấm thẻ bài, nhiều nhất có thể tồn trữ 10 tấm, thêm ra tới sẽ bị thay thế đi, cho nên Jeff mỗi ngày đều muốn cân nhắc đào thoát tấm kia, mà trong chiến đấu, nếu như mười cái thẻ bài đều dùng hết, liền cần tốn hao nghịch thiên tệ, mới có thể tiến hành mua sắm thẻ bài!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công rút ra một tấm thẻ bài, [ cao cấp lực lượng thẻ  ]  sử dụng về sau tại 5 điểm đứng ở giữa lực lượng gia tăng 100 điểm!"

	"Ừm, trương này thẻ bài không sai, lưu lại!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó tại hiện hữu 10 tấm thẻ bài bên trong sàng chọn một chút, đối tiểu khả ái nói: "Đào thoát rơi sơ cấp bạo kích thẻ!"

	"Tốt đát, Jeff ca ca!" Tiểu khả ái cười gật đầu, giúp Jeff thay thế thẻ bài!

	Cuối cùng một hạng,

	Tự nhiên là rút thưởng hệ thống, tiến vào rút thưởng hệ thống bên trong đều là các loại nhan sắc gói quà! Jeff tùy ý cầm lấy một cái gói quà, trực tiếp mở ra!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công mở ra gói quà! Thu hoạch được sơ cấp tàng bảo đồ một tấm!"

	"Ừm?" Jeff nghe được rút thưởng hệ thống tăng lên, rõ ràng sửng sốt một chút, bởi vì đây là chính mình lần thứ nhất mở ra tàng bảo đồ!

	Chỉ thấy mình trước mặt hư không bên trong, lơ lửng một tấm tấm da dê! Jeff trực tiếp đem tàng bảo đồ cầm vào tay, xem xét cẩn thận một phen, cái này tàng bảo đồ năm đoán chừng nói ít 100 năm trở lên, nhưng là, vẫn là có thể thấy rõ phía trên vẽ đồ án, ở bên trái bên trên sừng viết: "Dinger ngươi đảo!"

	"Tiểu khả ái, ta muốn hối đoái đi cái này Dinger ngươi đảo Eternal Pose, cần bao nhiêu nghịch thiên tệ?" Jeff trực tiếp mở miệng hướng tiểu khả ái hỏi!

	"320 mai nghịch thiên tệ liền có thể hối đoái!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Ít như vậy!" Jeff nghe vậy sững sờ, hắn là biết rõ, cái này Eternal Pose hối đoái cần nghịch thiên, cách mình càng xa, liền càng quý! Chính mình từ vui áo đảo đổi được Obidos đảo còn cần280 mai nghịch thiên tệ đâu! Cho nên cảm thấy rất là chấn kinh!

	"Đúng vậy, chỉ cần 320 mai nghịch thiên tệ! Jeff ca ca cần hối đoái sao?" Tiểu khả ái dò hỏi!

	"Ừm, đổi là muốn đổi, nhưng là, ta nghịch thiên tệ không nhiều lắm, nhìn cách chỉ có thể trước làm làm nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ về sau, tại đổi!" Jeff hơi suy nghĩ một chút, sau đó cười khổ nói, bởi vì lúc trước nghịch thiên tệ đều dùng trên Haki Busoshoku!

	"Vậy thì tốt, ta chờ Jeff ca ca hoàn thành nhiệm vụ về sau, trở về hối đoái!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Tốt, chúng ta đi ăn điểm tâm!" Jeff đưa tay trực tiếp đem tiểu khả ái ôm vào trong ngực vừa cười vừa nói!

	"Là đi chiến tướng không gian bên trong dùng cơm sao?" Tiểu khả ái cười hì hì hỏi, sau đó lại khẽ thở dài một hơi nói: "Đáng tiếc, ta đẳng cấp bây giờ quá thấp, còn không cách nào rời đi máy gian lận!"

	"Cái gì?" Jeff nghe vậy lập tức dừng bước, giật mình nhìn xem tiểu khả ái hỏi: "Ngươi vừa mới lời nói bên trong ý tứ, nói là ngươi có thể rời đi máy gian lận không gian?"

	"Đúng vậy, chỉ bất quá ta thực lực bây giờ quá kém, căn bản là không có cách xuyên thẳng qua máy gian lận cùng thế giới bên ngoài bình chướng!" Tiểu khả ái rất là bất đắc dĩ nói!

	"Vậy ngươi cần bao nhiêu cấp, mới có thể rời đi máy gian lận không gian đâu?" Jeff lập tức truy vấn, phải biết đừng nhìn tiểu khả ái nhỏ, nhưng là nàng có chiến lực, tuyệt đối không thấp, nếu là tiểu khả ái có thể tại bên cạnh mình, bồi tiếp chính mình tác chiến, như vậy chính mình liền thật vô địch thiên hạ!

	"Tối thiểu muốn đạt tới cấp 7, ta mới có thể tự do xuyên thẳng qua!" Tiểu khả ái rất là buồn bực nói!

	"Ngạch. . ." Jeff nghe vậy lập tức cũng bó tay rồi,  phải biết, mình bây giờ mới đưa máy gian lận tăng lên tới LV2! Khoảng cách LV7 còn sớm đây! Mà bây giờ máy gian lận cũng không có ra thăng cấp nhiệm vụ! Thật không biết năm nào tháng nào mới có thể lên tới LV7 đẳng cấp này!

	"Đừng lo lắng, một khi có thăng cấp nhiệm vụ, Jeff ca ca sẽ cố gắng hoàn thành, đến lúc đó, ngươi liền có thể đi ra xem một chút thế giới bên ngoài!" Jeff thiện ý an ủi tiểu khả ái nói!

	"Ừm, ta đối Jeff ca ca có lòng tin!" Tiểu khả ái nghe vậy dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó phấn nộn tay nhỏ nắm thành quả đấm, làm một cái cố lên động tác!

	"Tốt, trước không muốn những này, chúng ta đi trước ăn cơm!" Jeff ôm tiểu khả ái, trong nháy mắt xuất hiện tại hậu cung, sau đó mang theo chính mình 10 vị lão bà, cùng đi chiến tướng không gian ăn điểm tâm!

	Chiến tướng không gian bên trong, là không có kim tiền, cũng liền mang ý nghĩa, nơi này không có bất kỳ cái gì thương nghiệp, mọi người bình thường sẽ trước làm phân phối nhiệm vụ, làm xong nhiệm vụ về sau, làm chính mình muốn làm sự tình, mà ở trong đó đồ ăn, quần áo , chờ các loại vật chất toàn bộ đều là miễn phí! Cho nên, sinh hoạt ở nơi này, đơn giản chính là một cái thế ngoại đào nguyên!

	Jeff chờ người đến tự nhiên nhận các chiến tướng hoan nghênh, mà ở trong đó ăn đồ vật, đều là giống nhau, không có cái gì đẳng cấp phân chia, Jeff mang theo các lão bà cùng tiểu khả ái ở chỗ này vui sướng sử dụng hết bữa sáng!