Chương 225:: "Siêu cấp khiên thịt sinh ra!" 

	"Cái này. . ." Jeff nghe vậy khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, bởi vì chiếc này xa hoa du thuyền, hắn kiếp trước tại trong một quyển tạp chí nhìn qua, nó là quả táo CEO Jobs khi còn sống kế hoạch thiết kế một cái xa hoa du thuyền.  du thuyền mệnh danh thời điểm, Jobs cho rằng Venu s tượng trưng cho Jobs cùng thê tử Laurence tình yêu lãng mạn!

	Hiện tại vạn vạn không nghĩ tới sự tình, nhiệm vụ chi nhánh gói quà bên trong sẽ đem chiếc này xa hoa du thuyền làm ban thưởng!

	"Thế nào, Jeff ca ca đối chiếc này xa hoa du thuyền không hài lòng?" Tiểu khả ái nghi hoặc nhìn Jeff dò hỏi!

	"Không có, rất hài lòng, hết sức hài lòng! Ha ha ~~" Jeff cười lớn nói, phải biết tại hải tặc vương thời gian, mặc dù có hải quân cùng hải tặc, nhưng là, tại tạo thuyền phương diện này, cùng Địa cầu có rất lớn khác biệt, thế giới One Piece, thuyền là chú trọng công kích cùng phòng ngự, mà trên Địa Cầu thuyền, ngoại trừ quân đội thiết kế chiến đấu thuyền chi, cái khác thuyền chi chú trọng chính là thoải mái dễ chịu!

	Mà chiếc này Venus du thuyền, giá trị 1.2 ức đôla, kia là tương đương thoải mái dễ chịu! Mà lại, chiếc này xa hoa du thuyền tại thế giới One Piece bên trong đi tới trên biển cả, kia tuyệt bích phong cách a! Có thể sáng mù vô số hợp kim titan mắt chó!

	"Chiếc này xa hoa du thuyền vì thích hợp ở cái thế giới này đi tới, cố ý lắp đặt hộ thuyền chặn đường đạn, vô luận là dưới biển công kích, vẫn là đạn pháo, đều có thể dùng để chống cự!" Tiểu khả ái gặp Jeff dáng vẻ rất vui vẻ, liền lại tiếp tục giảng giải!

	"Cái này tốt, ta thích, hắc hắc! Lần này tại cũng không cần lo lắng, như thế lớn gia hỏa bị hải quân hoặc là hải tặc hỏa lực công kích!" Jeff nghe vậy rất là vui vẻ nói!

	"Nhưng là, chiếc này xa hoa du thuyền, duy nhất thiếu hụt chính là không có lắp đặt công kích hệ thống!" Tiểu khả ái rất là tiếc hận nói!

	"Không quan trọng, ta đây liền đã hết sức hài lòng, căn bản không cần nó có công kích hệ thống!" Jeff không quan trọng nhún vai vừa cười vừa nói!

	Chỉ cần chiếc thuyền này có thể tự vệ, nhóm người mình liền có thể yên tâm công kích địch nhân, thực sự không được, chính mình không phải còn có máy gian lận sao, trực tiếp đem du thuyền thu vào máy gian lận bên trong!

	"Còn lại còn có rất nhiều công năng, ta liền không đồng nhất vừa giới thiệu , chờ Jeff ca ca mang theo thuyền viên, chậm rãi nghiên cứu!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff cũng biết, trên thuyền này công năng rất nhiều , chờ tiểu khả ái đồng dạng đồng dạng giới thiệu xong, đoán chừng đều trời đã sáng! Huống chi, Lucci đám người còn ở bên ngoài chờ đợi mình đâu! Dù sao, rời đi vui áo đảo, có bó lớn thời gian nghiên cứu chiếc này xa hoa du thuyền!

	"Như vậy chúng ta tiếp tục!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Thứ hai dạng là ban thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! Trước đó Jeff ca ca đạo lực trị giá là 5156 điểm! Tăng thêm 500 điểm, hiện tại là 5656 điểm đạo lực giá trị, chúc mừng Jeff ca ca thực lực có tăng lên không ít!"

	"Ừm!" Jeff lần trước hoàn thành nhiệm vụ lúc, đạo lực trị giá là: 4987 điểm! Nhưng là, mấy ngày nay Jeff cũng không có nhàn rỗi bình thường tốn không ít thời gian, sử dụng huyết dịch đồng hóa, tiến hành luyện hóa huyết dịch, tăng lên thực lực của mình!

	Lần này tại tăng thêm 500 điểm đạo lực giá trị, riêng là đạo lực bên trên, Jeff đã trực tiếp siêu việt Lucci, cái này cũng chưa tính Trái Ác Quỷ cùng máy gian lận năng lực!

	"Dạng thứ ba ban thưởng là: 50 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị!" Tiểu khả ái đầu tiên là báo ra Jeff hiện tại thuộc tính, sau đó cười dò hỏi: "Jeff ca ca trước mắt lực lượng thuộc tính trị giá là 68 2 điểm, tốc độ vì 67 9 điểm, thể lực trị giá là: 550 điểm! Ca ca, ngươi muốn thế nào phân phối cái này 50 điểm chưa phân phối thuộc tính?"

	"Vẫn quy củ cũ,

	Bình quân phân phối đến lực lượng cùng phương diện tốc độ, để lực lượng cùng tốc độ bảo trì cân bằng, thể lực không cân nhắc gia tăng!" Jeff cười hồi đáp!

	"Được rồi! Phân phối về sau, Jeff lực lượng trị giá là: 706 điểm! Tốc độ là: 705 điểm! Thể lực không có biến hóa vẫn như cũ vì 550 điểm!" Tiểu khả ái nhanh chóng giúp Jeff phân phối xong thuộc tính, cười báo cáo!

	"Tiếp tục tiếp theo dạng ban thưởng!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu nói!

	"Thứ 4 dạng ban thưởng vì 5 ức Belly, đã giúp Jeff ca ca tồn đến tồn trữ không gian bên trong!" Tiểu khả ái tiếp tục nói: "Thứ 5 dạng ban thưởng vì một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ! Tác dụng của nó là có thể đem một lam sắc thiên phú chiến tướng, tăng lên tới tử sắc thiên phú!"

	"Cái này. . ." Jeff cũng không có lập tức nói ra cho ai sử dụng, đây chính là đồ tốt, phải biết, dưới tay mình đông đảo, nhưng là, tử sắc thiên phú chiến tướng, lác đác không có mấy, Lucci, Deron, Iman, còn có 3 tên không phải hệ chiến đấu chiến tướng, liền ngay cả Kaku còn dừng lại tại lam sắc phẩm chất đâu! Có thể thấy được tử sắc thiên phú là cỡ nào khó được!

	Gãi đầu một cái, tại đem một đám lam sắc phẩm chất chiến tướng tư liệu, lật xem một lần, Jeff cuối cùng sàng chọn ra ba người, theo thứ tự là Kaku, Jabura, cùng Đỉa bạo chúa trái cây Sean, Sean nguyên bản chỉ có lục sắc thiên phú, bị chính mình sử dụng lục sắc thiên phú thẻ, ngạnh sinh sinh tăng lên đến lam sắc thiên phú, nếu như tại đem hắn tăng lên tới tử sắc thiên phú, tại phối hợp hắn Trái Ác Quỷ, gia hỏa này tuyệt đối là trên chiến trường siêu cấp khiên thịt!

	Cho Kaku cùng Jabura sử dụng, chính mình sẽ lần nữa chế tạo ra một cái không cấp tốc Lucci tồn tại! Suy tư liên tục, Jeff cắn răng một cái, vẫn là quyết định cho Sean sử dụng, gia hỏa này thật trở thành một cái may mắn! Từ một nô lệ đảo nô lệ, nhảy lên bị Jeff ngạnh sinh sinh sử dụng máy gian lận cho tăng lên tới Lucci cấp bậc kia!

	Jeff vung tay lên, đem Kaku, Jabura cùng Sean, triệu hoán đến trước mặt mình, ba người đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính hướng Jeff chào hỏi!

	"Ta cũng không nhiều lời!" Jeff trực tiếp đem ba người triệu hoán tới mục đích giảng tố một lần,  cũng đem ý nghĩ của mình, lúc này nói rõ!

	"Lần này, ta lựa chọn Sean, là cho là ta cân nhắc chúng ta đại gia đình này tại phương diện chiến đấu cần, Kaku cùng Jabura, các ngươi cũng đừng thất lạc, lần sau lại có cơ hội như vậy, ta sẽ cho hai người các ngươi, đây là ta đối với các ngươi hứa hẹn!" Jeff rất bằng phẳng nói ra ý nghĩ của mình!

	"Thiếu chủ, việc này ngươi chính là không theo chúng ta nói, chúng ta trong lòng cũng sẽ không trách Thiếu chủ!" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ cùng nhau đi tới, đối với chúng ta như thế nào, trong lòng chúng ta nắm chắc, ngươi chưa từng có coi chúng ta là thành thủ hạ, là coi chúng ta là thành bằng hữu, làm thành huynh đệ, người nhà! Cho nên, chúng ta rất tôn trọng ngươi, là phát ra từ nội tâm, chuyện này, toàn bằng Thiếu chủ làm chủ, về sau có cơ hội, tại cho chúng ta cũng không muộn!" Kaku cũng cười nói!

	"Vậy thì tốt, cứ như vậy định ra đến rồi!" Jeff cười vỗ vỗ hai người bả vai, rất là hài lòng nói!

	"Bịch" một tiếng, một bên Sean, trực tiếp quỳ gối Jeff trước mặt, đối Jeff liên tục dập đầu lạy ba cái!

	"Ngươi làm cái gì vậy?" Jeff tiến lên đỡ lên Sean, rất là không giải thích được nói!

	"Thiếu chủ, ta bây giờ không có biện pháp, dùng ngôn ngữ để cảm tạ ngươi, ta đã kích động không biết nói cái gì cho phải!" Sean vành mắt đều đỏ bắt đầu sau đó đối Jeff nói: "Thiếu chủ, cám ơn ngươi vun trồng, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi một phen tâm ý!"  ) ! !