Chương 119:: "Trang bức không thành, giả dạng làm 2B!" 

	"Chúng ta số 11 bao sương Clarkson quý tộc, cấp ra mới nhất cạnh tranh giá cả, 5 ngàn vạn 1 mai Belly!" Người chủ trì Christine hướng về người xem đi vài bước, sau đó đứng tại cạnh tranh đài biên giới, lớn tiếng tuyên bố!

	Clarkson nhìn thấy phía dưới người xem nói khoác, lập tức cái đuôi đều vểnh đến bầu trời, ưu nhã giơ lên trong tay ly rượu đỏ, đối toàn trường người xem, liên tục mỉm cười gật đầu thăm hỏi! Một bộ tổng thống tranh cử thành công bộ dáng! Dẫn vô số hoa si nữ thét lên liên tục!

	"Mau nhìn, số 7 bao sương cạnh tranh đèn sáng!" Ngay tại Clarkson đắc ý thời khắc, một người xem la lớn! Lập tức, ánh mắt mọi người, di chuyển tức thời! Đồng loạt nhìn về phía số 7 bao sương!

	"Tê dại! Gia hỏa này làm sao còn ra giá! Đây là muốn cùng ta triệt để vạch mặt sao?" Clarkson răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, không để ý hình tượng cầm trong tay ly rượu đỏ, hung hăng quẳng xuống đất!

	"Valir!" Clarkson mặt âm trầm kêu lên!

	"Lão bản, ta tại!" Valir vội vàng chạy đến Clarkson cung kính đáp!

	"Đi phái một số người, cho ta tiếp cận số 7 bao sương!" Clarkson cắn răng từ trong hàm răng hung tợn gạt ra câu nói này, sau đó quay người ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm số 7 bao sương nói: "Đã dám không nể mặt ta, như vậy thì đừng trách, lão tử tâm ngoan thủ lạt!"

	"Vâng, lão bản, ta đây sẽ gọi người nhìn bọn hắn chằm chằm! Yên tâm bọn hắn, một cái đều chạy không thoát!" Valir hắc hắc cười lạnh nói!

	"Các ngươi đoán xem, lần này số 7 bao sương xảy ra giá nhiều ít?" Chuyện tốt ăn dưa quần chúng A hưng phấn đối bên người người xem nói!

	"Cái này sao, ta đoán 55 triệu!" Ăn dưa quần chúng B sờ lên cằm giả ra rất lão luyện dáng vẻ nói!

	"Không có khả năng, lấy số 7 bao sương xuất thủ xa hoa trình độ, ta đoán có thể ra 6 ngàn vạn!" Ăn dưa quần chúng C tràn đầy tự tin nói!

	"Hắc hắc, ta đoán số 7 bao sương sẽ chơi ác một chút, làm cái 5 ngàn vạn 2 mai Belly! Để Clarkson thổ huyết mang tiết tấu!" Ăn dưa quần chúng A hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Đừng nói nữa, mau nhìn, nữ phục vụ viên ra!" Người khác vừa định tiếp tục tranh luận ra giá, lập tức có người la lớn! Lập tức toàn trường người xem, cùng một chỗ chăm chú nhìn chằm chằm nữ phục vụ viên trong tay bảng hiệu! Làm bảng hiệu giơ lên sát na, toàn trường lặng ngắt như tờ, thậm chí có mấy tên người xem bị trên bảng hiệu số lượng, khiếp sợ đặt mông ngồi trên đất!

	"Chúng ta số 7 khách quý bao sương, mới nhất báo giá 111111111 mai Belly!" Người chủ trì Christine mới nhất kịp phản ứng, nàng cũng là trải qua không ít tràng diện người, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ, một cái 30 vạn vũ giả, lại bị chụp tới1 ức 1 ngàn 1 hơn trăm vạn, đây quả thực là nằm mơ cũng không dám nghĩ,

	Nàng có thể cầm tới không ít trích phần trăm! Christine dùng ra lực khí toàn thân lớn tiếng hô!

	Một tiếng này như là sấm mùa xuân, đem toàn trường người xem đều từ trong lúc khiếp sợ bừng tỉnh! Toàn trường như mở nồi sôi, mọi người rối rít nghị luận lên!

	"Ngẫu mua cát đến! Ta thấy được cái gì?" Ăn dưa quần chúng K kinh ngạc nói!

	"Không được, trái tim của ta không chịu nổi!" Ăn dưa quần chúng Y dùng tay che lấy trái tim hít vào một hơi thật sâu nói!

	"Đơn giản điên rồi, không phải điên cuồng a!" Ăn dưa quần chúng F nhả rãnh đạo!

	"Số 7 quý tộc, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!" Vừa mới đám kia hoa si nữ, lúc này nơi đó sẽ còn đi xem Clarkson, nghiêng về một bên nhìn xem số 7 bao sương mảnh vải hồng, mặc dù bị che chắn, nhưng là, các nàng liền phỏng theo Hotokeno nhìn thấy người ở bên trong là cái dạng gì! Đều nói người não bổ năng lực là nghịch thiên! Hiện tại liền nghiệm chứng!

	"Cái này số 7 quý tộc, nhất định là một vị cao lớn, toàn thân là bắp thịt mãnh nam!" Hoa si nữ A hai mắt lóe ra tiểu tinh tinh, còn kém chảy nước miếng nói!

	"Làm sao có thể, số 7 quý tộc nhất định là một vị nho nhã lễ độ thân sĩ!" Hoa si nữ B lập tức bất mãn phản bác!

	"Ta đoán số 7 khách quý là một vị đẹp trai không muốn không muốn tiểu ca ca!" Hoa si nữ C lau nước miếng nói!

	"Không nha, số 7 khách quý nhất định là một vị mập mạp đáng yêu đại thúc!" Một cái tiểu la lỵ chắp tay trước ngực nói: "Thanh âm hùng hậu, ấm nam một viên! Chính là ta muốn gả cái cái chủng loại kia đại thúc phạm!"

	"A, các ngươi nói, Clarkson quý tộc có thể hay không ra giá tiền cao hơn?" Ăn dưa quần chúng A đứng dậy đứng tại trên ghế, lớn tiếng hướng bốn phía khán giả hỏi!

	Bị hắn kiểu nói này, lập tức đem tất cả mọi người hứng thú nhấc lên, bá một chút, toàn bộ nhìn về phía Clarkson, Clarkson đứng tại trước lan can, bị đám người ánh mắt, nhìn không khỏi lui ra phía sau một bước!

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, đều không có người nói chuyện, tràng diện biến mười phần quỷ dị! Clarkson hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắn lúc này cảm giác mình bị một tòa núi lớn đè ở trên người!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rốt cục có người xem nhịn không được, lớn tiếng hô: "Clarkson, mau ra giá a! Tất cả mọi người chờ ngươi báo giá đâu!"

	"Đúng đấy, lúc này, chơi cái gì thâm trầm! Không phải là trả giá không được đi!" Ăn dưa quần chúng khiêu khích hô!

	"Clarkson, đừng sợ, ta ủng hộ ngươi, chơi ngã số 7 bao sương!" Ăn dưa quần chúng X hai tay đặt ở miệng, lớn tiếng đối Clarkson hô, sau đó vẫn không quên thổi một tiếng huýt sáo!

	"Mẹ nó!" Clarkson cắn răng, nhịn xuống lửa giận trong lòng không có mắng ra miệng: "Có bản lĩnh, các ngươi chơi đến số 7 bao sương cho lão tử nhìn xem a! Kia đặc biệt sao thế nhưng là 1 ức 1 ngàn vạn! Mà lại là nện ở một cái 30 vạn vũ giả trên thân!" Lời này đương nhiên cũng không nói ra miệng! Chỉ là ở trong lòng phàn nàn nói!

	"Clarkson, cố lên!" Không biết ai dẫn đầu hô một câu như vậy, sau đó liền có người đi theo tiết tấu hô lên! Lập tức, toàn trường vang lên Clarkson, cố lên!

	Chỉ gặp Clarkson bờ môi khẽ nhếch, muốn nói điểm gì,  thế nhưng là như là bị người bóp lấy yết hầu, nhẫn nhịn nửa ngày cũng không nói đến một chữ! Cuối cùng, đột nhiên cảm giác yết hầu một mặn, miệng hơi mở, phun phun ra một ngụm máu tươi! Thân thể lung la lung lay đứng không vững, phịch một tiếng quỳ xuống đất bên trên, sau đó mắt tối sầm lại bất tỉnh nhân sự!

	"Ta dựa vào! Không phải đâu! Con hàng này thế mà thổ huyết!" Phía dưới người xem, nháy nháy mắt, sau đó đột nhiên cười ha ha nói!

	"Thật đặc biệt sao không có tí sức lực nào, ra không dậy nổi, liền nhận thua thôi, lại còn có thể phiền muộn đến phun máu, ta cũng là say!" Ăn dưa quần chúng S lắc đầu cười nhạo nói!

	"Ta nhìn hắn vẫn là chụp, một cái quý tộc, không bỏ ra nổi một trăm triệu? Ta làm sao không tin đâu? Con hàng này nhất định là đau lòng tiền, mới thổ huyết, đáng đời vắt cổ chày ra nước!" Ăn dưa quần chúng R nhả rãnh đạo!

	"Trang bức không thành, giả dạng làm2B!" Ăn dưa quần chúng I vừa cười vừa nói!

	"Cái kia có thể trách ai, là hắn nhất định phải hướng trên họng súng đụng, còn to tiếng không biết thẹn mà nói, muốn so người ta số 7 bao sương nhiều 1 mai Belly! Cũng không nhìn một chút chính mình thực lực gì!" Ăn dưa quần chúng J vừa cười vừa nói!

	"Chính là a, vừa mới người ta số 7 bao sương, cho hắn bậc thang hạ, 5 ngàn vạn thời điểm, con hàng này còn không biết lượng sức xông về phía trước! Lần này thổ huyết đi, trung thực đi! Đáng đời!"