Chương 223:: "Hải quân thứ 1 7 phần bộ  Millsap thượng tá!" 

	"Ta dựa vào. . ." Sau Jabura trực tiếp khóe miệng co quắp động, xổ một câu nói tục, lòng có nghĩ mà sợ nói: "Còn tốt, lão tử không có xông nhanh như vậy, không phải, liền bị Enel lão đại cho điện cháy!"

	Một bên Fukurou cùng Kumatoli cũng liền gật đầu liên tục, biểu thị tán đồng!

	"Ngươi làm cái gì UFO, liền không sợ điện giật ta?" Jeff đối Enel rút lui lấy cuống họng hô!

	"Ta biết Thiếu chủ có năng lực né tránh ra, sự thật cũng đồng dạng đã chứng minh!" Enel cười nhún vai nói!

	"Móa!" Jeff nhịn không được đối hắn giơ lên ngón tay giữa!

	"Huống chi, ta có chuẩn bị, vạn nhất Thiếu chủ không có chú ý tới, ta sẽ cải biến lôi điện hướng chảy!" Enel rất là tự tin mà cười cười nói!

	Jeff cũng lười cùng con hàng này tranh luận, nhưng là, trong lòng vẫn là rõ ràng, Enel đã làm như thế, lại nói như vậy, tự nhiên có hắn chắc chắn, bằng không thì cũng sẽ không làm!

	"Các ngươi rốt cuộc là ai, cũng dám công kích hải quân!" Lúc này một thanh âm vang lên!

	"Không biết ngươi xưng hô như thế nào?" Jeff cười nhìn lại, hải quân bên trong chỉ có mấy cái có thể đứng, không có bị Enel điện choáng hải quân, nói chuyện chính là hải quân tướng lĩnh!

	"Tại hạ, hải quân thứ mười bảy phân bộ thượng tá  Millsap!" Hải quân tướng lĩnh tiến lên một bước hai mắt nhắm lại đánh giá Jeff đồng thời, lớn tiếng nói!

	"Nha, vẫn là cái thượng tá đâu!" Jeff rất là hài lòng mà cười cười nói!

	"Các ngươi đã không biết chúng ta là ai, gặp dám tùy tiện công kích chúng ta, ta nhìn các ngươi là ngại chính mình mệnh quá dài!"  Millsap từ Jeff trong lời nói, nghe được, đối phương vậy mà không biết mình là ai, liền triển khai công kích! Không khỏi lạnh giọng nói!

	"Xác thực không biết, nhưng là, ta nhớ được hải quân thứ mười sáu phân bộ chuột thượng tá, ngươi lại là 17, hi vọng ngươi có thể mạnh hơn hắn điểm, không phải, cũng quá khiến ta thất vọng!" Jeff cười tủm tỉm nhìn xem  Millsap nói!

	"Hừ, không muốn bắt ta cùng cái kia vô sỉ hải quân bại hoại đối đầu so!"  Millsap nghe vậy lập tức bất mãn hô!

	"Ừm, kia hàng đúng là một cái rác rưởi!" Jeff cười gật đầu tán đồng đến, nhớ kỹ chuột thượng tá. Thường xuyên thụ ác long hối lộ, cho nên mặc kệ ác long tại Đông hải 20 cái thôn trang hoành hành ương ngạnh hành vi, bất quá trên thực tế hắn cũng không quản được, bằng vào lực lượng của hắn, A Long muốn tiêu diệt hắn chỉ là động động giữa ngón tay sự tình.

	Đồng dạng, bởi vì chuột thượng tá thêm mắm thêm muối báo cáo, khiến cho mũ rơm đoàn hải tặc lần thứ nhất có treo thưởng, thuyền trưởng Luffy tại đánh bại A Long đoàn hải tặc về sau lần đầu treo thưởng tức là 30 triệu Belly.

	"Bớt nói nhiều lời, để cho ta mở mang kiến thức một chút năng lực của ngươi đi!" Jeff đem phương thiên họa kích nắm trong tay, dấy lên chiến ý, cười lớn nói với  Millsap!

	"Hừ, ngươi thương thủy thủ đoàn của ta, ta làm sao có thể dừng tay, ta phải bắt được ngươi, đưa ngươi ném vào đáy biển ngục giam!"  Millsap hừ lạnh một tiếng, sau đó chân trái hung hăng đạp lên mặt đất, lập tức trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, bốn phía thành rạn nứt trạng!

	Bởi vì, Jeff vừa mới tránh né Enel sét đánh, một mực dựa vào cánh sau lưng, bay trên trời cao bên trong!

	Mà  Millsap tiếp lấy cỗ lực lượng kia, trực tiếp nhảy lên thật cao, sau đó đến nhất định độ cao, trực tiếp sử dụng cạo, phóng tới Jeff!

	"Ừm, nhìn cái này cũng không tệ lắm!" Jeff tán thưởng một câu, vòng lên phương thiên họa kích không có chút nào khách sáo, trực tiếp một kích Kình Thiên trảm, chém về phía  Millsap!

	Đinh một tiếng,  Millsap nắm đấm cùng Jeff phương thiên họa kích đụng vào nhau, phát ra kim thiết va chạm thanh âm!

	Jeff chỉ là lui về phía sau chừng một mét, mà  Millsap trực tiếp bị đánh bay ra ngoài! Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình tại máy gian lận cùng trái Blood Blood tác dụng dưới, lực lượng phi tốc trưởng thành, tăng thêm đốt huyết năng lực, về mặt sức mạnh đã có rất ít người có thể siêu việt chính mình!

	"Đừng nói ta dựa vào cánh khi dễ ngươi! Chúng ta mặt đất đánh!" Jeff một cái cúi người vọt thẳng hướng mặt đất, sau đó đang đến gần mặt đất thời điểm, một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau vững vàng rơi trên mặt đất! Đem trong tay phương thiên họa kích thu vào, lấy tay chỉ một cái  Millsap vừa cười vừa nói!

	"Cuồng vọng!"  Millsap cắn răng, nổi giận gầm lên một tiếng, cúi người trực tiếp từ không trung phóng tới Jeff!

	 Millsap một quyền hung hăng nện xuống, Jeff có chút nghiêng người,  Millsap một quyền đánh vào trên mặt đất, lập tức đem mặt đất oanh kích ra một cái hố to!

	Jeff vòng lên chân một cước trực tiếp đá vào  Millsap trên bờ vai, lập tức  Millsap bay ngược ra ngoài!

	"Thiếu chủ! Đem hắn giao cho ta đi, gia hỏa này dùng chính là thể thuật Lục thức! Vừa vặn, ta muốn thử xem, trong khoảng thời gian này khổ tu hiệu quả như thế nào!" Jabura cười tiến lên một bước lớn tiếng đối Jeff nói!

	"Tốt a!" Jeff nhìn thoáng qua  Millsap, cảm giác chính mình cùng  Millsap, xác thực không ở cùng một cấp bậc, loại này chiến đấu đã đối với mình không có ích lợi gì, sẽ không gia tăng cái gì kinh nghiệm chiến đấu! Quay đầu nhìn về phía Jabura cười gật đầu một cái nói!

	"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi còn có thể đứng bắt đầu sao?" Jabura rút lui lấy miệng, nhìn xem  Millsap hắc hắc cười xấu xa nói: "Ngươi không phải chúng ta Thiếu chủ đối thủ, đổi ta đến bồi ngươi chơi đùa!"

	"Thiếu chủ. . ."  Millsap từ dưới đất bò dậy, sau đó cau mày, trong đầu nhanh chóng thu tác cái tên này, sau đó đột nhiên nghĩ đến, không dám tin nhìn xem Jeff lớn tiếng nói: "Ngươi chính là Thiếu chủ! Cái kia nhiều lần tập kích căn cứ hải quân gia hỏa!"

	"Ừm, hẳn là ngươi nói người kia!" Jeff không có phủ nhận, hai tay ôm nghi ngờ cười hì hì nhìn xem  Millsap nói!

	"Ta không rõ, các ngươi rốt cuộc là ai? Đối ngoại xưa nay không treo hải tặc cờ, cũng không tuyên bố chính mình là cái gì đoàn hải tặc!"  Millsap hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Jeff chất vấn!

	"Hải tặc? Chúng ta là không gọt làm hải tặc người, đương nhiên sẽ không tổ kiến cái gì đoàn hải tặc!" Jeff không gọt mà cười cười nói!

	"Vậy các ngươi vì cái gì lựa chọn cùng hải quân là địch?"  Millsap căn bản không tin tưởng Jeff,  lần nữa chất vấn!

	"Tiểu tử, lời của ngươi nhiều lắm! Còn có ngươi dùng cái gì khẩu khí cùng chúng ta Thiếu chủ nói chuyện đâu!" Jabura từng bước từng bước đi hướng  Millsap hai mắt như là một cái sói đói nhìn mình chằm chằm con mồi, lạnh giọng nói!

	"Ngươi là Jabura?" Jeff đám người gần nhất gây động tĩnh có chút lớn, tự nhiên gây nên hải quân chú ý, mà  Millsap cũng nhìn qua liên quan tới Jeff chờ người một chút tư liệu, nhìn xem Jabura nói!

	"Nha, còn nhận biết ta đây, nhưng là, cái này cũng không dùng, ta muốn cùng ngươi đọ sức một trận thể thuật Lục thức, tới đi!" Jabura trực tiếp nhanh chóng phóng tới  Millsap, cũng không hề biến thân, trực tiếp tay cầm thành quyền, sử dụng chính là khối sắt! Trước kia Jabura chính là cp9 trong thành viên một cái duy nhất tại khối sắt trạng thái cũng có thể tự do ra chiêu khối sắt quyền pháp người sử dụng! Hiện tại, theo khổ tu cùng Jeff vì bọn họ tăng thực lực lên, Lucci cùng Kaku cũng đồng dạng có thể làm được! Hiện tại nhìn thấy  Millsap cũng sử dụng thể thuật Lục thức, lập tức khơi gợi lên chiến ý!