Chương 361:: "Máy gian lận thăng cấp về sau cải biến!" 

	( )    nhưng là, đổi đều đổi, lại không thể hệ thống thu về, Jeff rất nhanh liền là bình thường trở lại, chuyện của mình làm, cũng không cần đi hối hận! Cho dù là tự mình làm sai, sửa lại, lần sau không tái phạm liền tốt! Huống chi, cái này 6 vạn cái ngụy trang áo chống đạn, cũng không có lãng phí, có thể trực tiếp cho các chiến tướng trang bị bên trên!

	"Cái này chiến tranh bản khối, còn có cái khác cải biến sao?" Jeff tiếp tục hỏi!

	"Có!" Tiểu khả ái cười vung tay lên, cửa hàng lần nữa xoay tròn, vật phẩm bên trong đều là mô hình!

	"Đây là. . . Chiến thuyền!" Jeff nhìn một chút trong mắt tinh quang lóe lên nói!

	"Phải!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói: "Lần này máy gian lận thăng cấp về sau, chiến tranh bản khối chẳng những tăng thêm vũ khí, còn tăng thêm thuyền!"

	"Cái này là tàu phá băng! Thích hợp tại rét lạnh mặt biển đi tới, chính quy đội tàu, đều sẽ có được chính mình tàu phá băng! Đặc biệt là tại thế giới One Piece bên trong, nơi này từ trường hỗn loạn, bốn mùa biến ảo khó lường! Không phải thật gặp được Iceberg loại hình, Jeff ca ca chỉ sợ phải nhức đầu!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói: "Mà cái này tàu phá băng, liền có thể giải trừ rét lạnh khu vực đi tới hoang mang!"

	"Ừm, xác thực cần!" Jeff nghe vậy gật đầu nói, sau đó lại hỏi: "Chiếc này tàu phá băng có thể dung nạp nhiều ít thuyền viên?"

	"Chiếc này tàu phá băng quy mô là dựa theo ngươi chiến hạm tiêu chuẩn chế tạo, có thể dung nạp 1000 tên thuyền viên! Hối đoái giá cả là 1 vạn nghịch thiên tệ!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Ừm, cái này rất tốt, ta trực tiếp có thể an bài một cái phiên đội!" Jeff hài lòng gật đầu nói!

	"Ngoại trừ tàu phá băng, nơi này còn có tàu ngầm có thể tiến hành hối đoái! Chiếc này tàu ngầm có thể dung nạp thuyền viên cũng là 1000 người, cái này tàu ngầm có thể lặn xuống chiều sâu vì 1 ngàn mét! Hối đoái giá cả là 1.5 vạn nghịch thiên tệ!"

	Về sau tiểu khả ái lại giới thiệu mấy khoản thuyền chi, nhưng là, tạm thời đối Jeff tới nói công dụng không lớn!

	"Đây là cái gì?" Jeff nghi ngờ nhìn nghĩ trong góc, như là một chậu bồn hoa đồ vật hỏi!

	"Đây là có thể di động đảo hình thuyền chi! Thể tích của nó khổng lồ, tốc độ di chuyển cũng liền tương đối tương đối chậm, nhưng là, hối đoái ra liền như là một hòn đảo nhỏ!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói!

	"Ngạch!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói: "Liền như là vương hạ Thất Vũ Hải Moria thuyền hải tặc kinh khủng ba cột buồm thuyền buồm!"

	"Ừm, đúng!" Tiểu khả ái gật đầu nói!

	"Tạm thời, với ta mà nói không có cái gì tác dụng quá lớn!" Jeff nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Ngược lại là,

	Về sau có thể làm một chiếc tới chơi chơi!"

	"Nơi này không riêng có thể hối đoái, còn mở ra thu về công năng, Jeff ca ca sau mỗi lần chiến đấu, địch nhân chiến thuyền, cũng không biết xử lý như thế nào tốt, thiêu hủy đáng tiếc, giữ lại còn không có nhiều tác dụng lớn chỗ, hiện tại tốt, chiến tranh hệ thống mở ra thu về công năng, có thể đem tịch thu được chiến thuyền tiến hành thu về, chiến tranh hệ thống thu về về sau, sẽ làm ra bình phán, sau đó ban thưởng tương ứng nghịch thiên tệ!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Chức năng này tốt!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn gọi tốt! Không chỉ có giải quyết chiến thuyền vấn đề, còn có thể thu hoạch được nghịch thiên tệ!

	"Chiến tranh hệ thống tạm thời cứ như vậy nhiều chức năng!" Tiểu khả ái nhún vai nói!

	"Kia tiến hành xuống một cái đi!" Jeff mong đợi nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái lên tiếng, sau đó mang theo Jeff đem máy gian lận tất cả hệ thống bản khối đều đi dạo một lần, rất nhiều hệ thống bản khối cũng không có biến hoá quá lớn, tỷ như nhân vật thuộc tính hệ thống, chỉ là ưu hóa một chút, biến thành toàn trí năng, chỉ cần Jeff nói thẳng ra, muốn xem cái gì, nhân vật thuộc tính hệ thống bản khối liền sẽ tự động giúp Jeff tiến hành sàng chọn! Đã giảm bớt đi Jeff rất nhiều thời gian!

	Mà chiến tướng hệ thống bản khối, nguyên bản chiến tướng không gian biến lớn gấp đôi, xuất hiện mới đại lục, sơn thanh thủy tú, phong cảnh nghi nhân! Còn ra hiện rất nhiều thực vật! Nhưng là, không có động vật! Mà lại, nguyên bản chiến tướng ở lại phòng ốc, tiến hành thăng cấp, biến thành rất nhiều độc lập biệt thự! Còn nhiều rất nhiều thứ có thể tiến hành hối đoái, tỷ như, cung cấp điện hệ thống, có thể hối đoái sức gió phát điện, phát điện bằng sức nước đứng! Cứ như vậy sinh hoạt tại chiến tướng không gian người, liền có thể sử dụng điện! Còn có thể hối đoái hệ thống truyền tin, tháp tín hiệu, điện thoại di động, mà bên trong hối đoái giá cả nếu so với phía ngoài tiện nghi rất nhiều! Còn có cung cấp nước hệ thống, có thể hối đoái nước lọc xử lý đứng, vì cuộc sống tại chiến tướng không gian bên trong người, cung cấp sạch sẽ mà sống nước máy! Thật to ưu hóa chiến tướng không gian chất lượng sinh hoạt!

	Không gian ngục giam gia tăng đến 50 cái, thuận tiện Jeff thu người!

	Tồn trữ không gian cũng tăng lên gấp đôi không gian, có thể cất giữ càng nhiều vật phẩm!

	Rút thưởng hệ thống tiến hành ưu hóa, bên trong ban thưởng tăng lên rất nhiều!

	Hậu cung hệ thống cũng trở nên càng thêm mỹ quan, không gian cũng thay đổi lớn, nguyên bản 12 tòa chòm sao cung điện cùng hiện hữu 2 tòa hoa chủ đề cung điện, không gian biến lớn, biến càng xinh đẹp hơn, ở đây càng thêm dễ chịu!

	Cuối cùng hai người đi vào nhiệm vụ hệ thống bản khối không gian, tiểu khả ái cười hì hì giới thiệu nói: "Nơi này cải biến còn rất lớn ờ, thông qua làm nhiệm vụ, Jeff ca ca có thể nhanh chóng thu hoạch nghịch thiên tệ, dùng để hối đoái cùng thăng cấp máy gian lận!"

	"Đầu tiên, chúng ta tới trước nhìn mỗi ngày nhiệm vụ đi! Nguyên bản mỗi ngày 10 cái mỗi ngày nhiệm vụ, hiện tại đổi mới đến mỗi ngày 20 cái nhiệm vụ! Những nhiệm vụ này đều tương đối đơn giản, có tu luyện nhiệm vụ, cũng có một chút thượng vàng hạ cám! Nguyên bản một ngày 10 cái nhiệm vụ xuống tới, Jeff ca ca cũng liền có thể cầm tới 2000-3000 mai nghịch thiên tệ! Nhưng là, bây giờ thì khác, cái này 20 cái mỗi ngày nhiệm vụ, phân nhan sắc, từ thấp đến điểm cao hẳn là bạch sắc, lục sắc, lam sắc, tử sắc, kim sắc! 5 cấp bậc, hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được tương ứng nghịch thiên tệ,  mà lần này 20 cái nhiệm vụ, giữ gốc có thể cầm tới 5000 mai nghịch thiên tệ, nếu như vận khí tốt, kim sắc nhiệm vụ nhiều, kia đến hơn vạn nghịch thiên tệ cũng là khả năng!"

	"Sau đó, nguyên bản tổ kiến chiến hạm nhiệm vụ, biến đổi thành chiến tướng nhiệm vụ, cái này bản khối chia làm tổ kiến chiến hạm, còn có huấn luyện chiến tướng, đề cao chiến tướng sức chiến đấu chờ nhiệm vụ! Hoàn thành nhiệm vụ sẽ thu hoạch được cùng chiến tướng có liên quan ban thưởng!"

	"Nguyên bản nhiệm vụ chính tuyến, yêu cầu chiếm lĩnh lãnh địa, hiện tại thay đổi thành lập lãnh địa nhiệm vụ, lãnh địa nhiệm vụ cũng chia là, chiếm lĩnh lãnh địa nhiệm vụ, cùng lãnh địa kiến thiết chờ nhiệm vụ, sau khi hoàn thành thu hoạch được cùng lãnh địa có liên quan ban thưởng!"

	"Nhiệm vụ chính tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh, còn có nhiệm vụ ẩn , nhiệm vụ hệ thống sẽ tự động tuyên bố! Sau khi hoàn thành, ban thưởng phi thường phong phú!"

	"Cuối cùng, ta muốn trọng điểm giới thiệu chính là, mới tăng thêm treo thưởng nhiệm vụ bản khối! Nhiệm vụ này sẽ tuyên bố ra rất nhiều treo thưởng nhân vật, Jeff ca ca căn cứ nhiệm vụ sai sử, hoặc là đánh giết, hoặc là thu phục, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ngạch!" Jeff nghe tiểu khả ái đem toàn bộ nhiệm vụ hệ thống giới thiệu xong xuôi nhẹ gật đầu, cẩn thận đem phía trên nhiệm vụ đều nhìn một chút! Cảm giác lần này thăng cấp máy gian lận, chỗ tốt lớn nhất, chính là chỗ này, nghịch thiên tệ không hề giống lấy trước như vậy khó làm!