Chương 213:: "Jeff sườn xám!" 

	Kết quả, ngày thứ hai Jeff mới vừa từ máy gian lận không gian ra, Lucci liền chạy tới báo cáo: "Thiếu chủ, trưởng trấn tới tìm ngươi!"

	"A! Hắn sáng sớm chạy tới làm sao?" Jeff vuốt vuốt bởi vì uống rượu có chút thấy đau huyệt thái dương, không hiểu hỏi!

	"Cho ngươi đến đưa sườn xám a!" Lucci lập tức cười hồi đáp!

	"Phốc!" Jeff mới vừa uống một ngụm nước, tất cả đều phun tới! Trừng lớn hai mắt không thể tin vào tai của mình, nhìn xem Lucci hỏi: "Ngươi đem vừa mới đang nói một lần!"

	"Ngạch! Tối hôm qua ngươi không phải cùng trưởng trấn lúc uống rượu, đáp ứng trưởng trấn, để hắn vì ngươi làm một thân sườn xám mà! Kết quả, trưởng trấn đi suốt đêm chế, đều chịu ra mắt quầng thâm, chế tác hoàn tất, lập tức chạy trước cho ngươi đưa tới! Bây giờ đang ở boong tàu bên trên chờ ngươi đâu!" Lucci lập tức kỹ càng nói một lần!

	"Em gái ngươi! Rượu này về sau không thể uống!" Jeff dùng tay hung hăng gãi đầu một cái, chính mình một chút cũng nhớ không rõ! Đều nói say rượu hỏng việc, lời này thật không có sai a!

	"Tốt a! Mang ta tới!" Jeff khẽ thở dài một hơi, mặc dù, cùng trưởng trấn mới nhận biết một ngày, nhưng là, vị này nhiệt tình đại thúc, cho mình ấn tượng còn rất không sai! Người ta tân tân khổ khổ vì chính mình làm quần áo, chính mình cũng không thể trốn tránh không thấy a!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci lên tiếng, sau đó ở phía trước dẫn đường! Rất nhanh Jeff đã nhìn thấy trưởng trấn nhìn chằm chằm một đôi mắt gấu mèo, trong tay cầm một cái khay, phía trên đặt vào một kiện màu lam nhạt sườn xám!

	Jeff không khỏi khóe miệng mãnh khẽ nhăn một cái, không dám tưởng tượng chính mình một cái đại lão gia, mặc vào cái này sườn xám, hình ảnh kia phải chăng quá đẹp! Vội vàng lắc lắc đầu, cười tiến lên chào hỏi: "Jimmy  đại thúc, sớm như vậy liền đến!"

	"Đúng vậy a, tối hôm qua ngươi đáp ứng để cho ta vì ngươi làm sườn xám, ta hưng phấn ngủ không yên, tất cả trong đêm vì ngươi chế tác ra cái này sườn xám, ngươi mau tới đây thử nhìn một chút, nếu như nơi đó không vừa vặn, hoặc là không thoải mái, ta lập tức vì ngươi sửa chữa!" Jimmy  trưởng trấn từ khay bên trong, đem màu lam nhạt sườn xám, cầm lên, cũng biểu hiện ra cho Jeff nhìn vừa cười vừa nói!

	"Cái này" Jeff mồ hôi đổ như thác a, đành phải mở mắt nói lời bịa đặt, tìm lấy cớ nói: "Tạ ơn Jimmy  đại thúc, ta rất hài lòng, quần áo ta trước nhận lấy, ta còn có chút việc, vội vã xử lý một chút! Chờ hết bận, ta liền thay đổi thử một chút, nếu là nơi đó không thích hợp, ta tại đi tìm ngươi, ngươi xem coi thế nào!"

	"Tốt!" Jimmy  trưởng trấn cũng không nghĩ nhiều, gặp Jeff nhận tự mình làm sườn xám, rất là vui vẻ duỗi lưng một cái, vừa cười vừa nói: "Nhớ kỹ ngạch, nơi đó không vừa vặn, nhất định phải nói cho ta, cùng ta tuyệt đối đừng khách sáo!"

	"Nhất định!" Jeff cầm sườn xám liên tục gật đầu đạo!

	"Vậy ta liền đi về trước, ta cái này một đêm không ngủ, hiện tại thật buồn ngủ quá đỗi! Lớn tuổi! Cái này nếu là đổi trước kia,

	Ta một đêm có thể làm ra 7 kiện, hiện tại làm một kiện đều phế đi nhiều thời gian như vậy!" Jimmy  trưởng trấn ngáp một cái nói!

	"Jimmy  đại thúc, chúng ta đang muốn ăn điểm tâm, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ ăn điểm tâm đi!" Jeff rất là cảm động cười mời đạo!

	"Không được, ta kia tiểu tôn nữ đang ở nhà chờ lấy ta trở về ăn điểm tâm đâu!" Jimmy  trưởng trấn cười lắc đầu cự tuyệt nói!

	"Vậy được rồi, ta liền không giữ lại ngươi, ngươi trên đường cẩn thận một chút!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Jimmy  trưởng trấn! Jimmy  trưởng trấn!" Nhưng mà đúng vào lúc này, đột nhiên bên bờ truyền tới một thanh âm vội vàng hô!

	"Jimmy  đại thúc, là có người hay không tìm ngươi!" Jeff lập tức nhắc nhở!

	"Ngạch! Ta xem một chút!" Jimmy  trưởng trấn vội vàng chạy đến thuyền bên cạnh nhìn xuống dưới, sau đó sững sờ, đối người phía dưới phất tay hô: "Butler, tiểu tử ngươi tại sao chạy tới rồi?"

	"Jimmy  trưởng trấn, không xong! Lại có hải tặc đến ở trên đảo!" Bên bờ Butler lập tức la lớn!

	"Cái gì! Có người bị thương sao?" Jimmy  trưởng trấn đầu tiên là sững sờ, sau đó phẫn nộ dùng tay hung hăng đập một cái thuyền cán hỏi!

	"Có người chết tại dưới đao của bọn hắn!" Butler lớn tiếng đáp lại nói!

	"Hỗn đản!" Jimmy  trưởng trấn cắn răng chửi bới nói!

	"Jimmy  đại thúc, có hải tặc làm loạn, giao cho chúng ta đi!" Jeff cười tiến lên đối Jimmy  trưởng trấn nói!

	"Jeff thuyền trưởng, lại muốn làm phiền ngươi!" Jimmy  trưởng trấn rất là cảm động nhìn xem Jeff nói!

	"Việc rất nhỏ!" Jeff nhàn nhạt mỉm cười, sau đó trực tiếp đem Enel, Kaku, Deron, Iman 4 người triệu hoán đến bên người, vừa cười vừa nói: "Đi với ta thu thập hải tặc!"

	Nói xong, trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, bay đến bên bờ, Enel 4 người theo sát phía sau!

	"Uy, hải tặc tại cái kia phương hướng?" Jeff đối trên bờ Butler, lên tiếng dò hỏi!

	"Tiểu anh hùng, bọn hắn ngay tại trên đảo tì bà vạt áo trên đường!" Butler gặp Jeff đám người ra mặt, lập tức kích động nói! Tối hôm qua yến hội, hắn cũng có tham gia, tự nhiên biết Jeff đám người trước đó cứu được đảo nhỏ! Liếc mắt một cái liền nhận ra Jeff đám người!

	"Ngạch! Ta đã biết!" Jeff nhẹ gật đầu, hôm qua Jimmy  đại thúc hướng mình giới thiệu qua, hòn đảo nhỏ này bên trên hết thảy 4 con phố, một cái quảng trường, phân biệt là như ý vạt áo đường phố, tì bà vạt áo đường phố, nghiêng vạt áo đường phố, hai vạt đường phố, cái này theo thứ tự là sườn xám mở vạt áo bốn loại kiểu dáng làm tên, lấy được tên phố!

	Jeff đối sau lưng 4 người nói: "Chúng ta tăng thêm tốc độ!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Thế là 5 cá nhân như bay chạy tới tì bà vạt áo đường phố! Jimmy  cùng Butler vẫn không quên ở phía sau hô để Jeff đám người cẩn thận một chút, trong mắt tràn đầy lòng cảm kích!

	Jeff mang người rất nhanh đi vào tì bà vạt áo đường phố,  liền gặp được nơi này khoảng chừng hơn 200 tên hải tặc, ngay tại nện một chút cửa hàng cùng nơi ở cửa sổ! Cũng nhìn thấy bên trên có đảo nhỏ cư dân nằm trên mặt đất, dưới thân càng là chảy xuôi máu tươi!

	Jeff không nói hai lời, vọt thẳng tiến lên, Enel, Kaku, Deron cùng Iman, cũng nhao nhao đuổi theo, cùng hải tặc hỗn chiến với nhau! Jeff trong nháy mắt vọt tới một hải tặc trước mặt, hải tặc lập tức vòng lên đao hướng Jeff đánh tới!

	"Trên đao có máu!" Jeff hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mở ra trái Blood Blood hóa huyết năng lực, hải tặc đao trực tiếp trảm tại Jeff trên thân, mà Jeff trực tiếp một chỉ thương kích Trung Hải tặc chỗ mi tâm, lập tức ngón giữa cùng ngón trỏ hoàn toàn không vào biển tặc chỗ mi tâm, trong nháy mắt rút ra, mang ra một cỗ máu tươi, hải tặc thẳng tắp ngã về phía sau! Chỗ mi tâm một cái lỗ máu!

	Jeff lần này cũng không có thu sạch phục những này hải tặc, mà là có mang tính lựa chọn, tỷ như trên đao mang máu, trên người có máu, cái này có thể đơn giản phán đoán, bọn hắn là có sát hại đảo nhỏ cư dân, như vậy chính mình liền có thể không dùng tay hạ lưu tình chém giết! Mặc dù tới này đảo nhỏ thời gian ngắn ngủi, nhưng là, Jeff đối với nơi này người ấn tượng rất tốt! Mà những cái kia trên thân trên đao không có máu, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu làm chiến tướng! Dù sao mình còn có nhiệm vụ phải hoàn thành! Mà Enel đám người, không có tiếp vào Jeff loại này chỉ thị, vẫn quy củ cũ, đem trước mặt mình hải tặc đánh mất đi sức chiến đấu, hoặc là trực tiếp đánh ngất xỉu! 4646