Chương 84:: "Huyết dịch đồng hóa!" 

	[ huyết dịch đồng hóa  ] : Cũng được xưng là xách huyết tinh luyện! Là hấp thu một người hoặc là động vật huyết dịch, đem hoàn chỉnh huyết dịch tiến hành luyện hóa, cuối cùng đề luyện ra tinh huyết! Năng lực giả hấp thu giọt máu tươi này về sau, có 30% tỉ lệ tăng lên lực lượng, 30% tỉ lệ tốc độ tăng lên, 30% tỉ lệ tăng lên thể lực, phần trăm 5 tỉ lệ lực lượng, tốc độ, thể lực đồng thời tăng lên! Có 1% tỉ lệ thu hoạch trí nhớ, có 1% tỉ lệ thu hoạch được kỹ năng, có 1% tỉ lệ thu hoạch được haki, có 1% tỉ lệ Trái Ác Quỷ năng lực! Có một phần trăm tỉ lệ tăng lên đạo lực!

	Jeff nhìn xem máy gian lận cho ra huyết dịch đồng hóa tin tức, lập tức có chút mộng bức, sửng sốt hơn nửa ngày mới mở miệng nói: "Máy gian lận! Kỹ năng này là tại đấu ta chơi sao?"

	"Người sử dụng, ngươi tại sao lại nghĩ như vậy?" Máy gian lận nghi ngờ hỏi!

	"Phía trước 30% tỉ lệ, lực lượng, tốc độ, thể lực, cái này không có vấn đề, phần trăm 5 ba thuộc tính đồng thời tăng lên, cái này cũng có thể, liền tương đương cùng bạo kích! Vận khí tốt có thể thu hoạch được!" Jeff nhếch miệng buồn bực nói: "Nhưng là, ngươi mặt sau này 5 cái một phần trăm tỉ lệ, đơn giản chính là nói đùa!"

	"Đầu tiên, chúng ta nói cái này thu hoạch được Trái Ác Quỷ năng lực, một phần trăm tỉ lệ, nói cách khác, ta hấp thu 100 tên Trái Ác Quỷ năng lực giả huyết dịch, còn nói lão tử gặp vận may, mới có hi vọng thu hoạch được một Trái Ác Quỷ năng lực giả trái cây năng lực! Đây quả thực là nói đùa được không nào? Không nói những cái khác, trên thế giới này Trái Ác Quỷ năng lực giả, hết thảy mới nhiều ít người? Lấy loại này mua xổ số tỉ lệ, lão tử đem thế giới này tất cả Trái Ác Quỷ năng lực giả đều hút khô, đều chưa hẳn có thể trúng một lần a?"

	"Cứ thế mà suy ra, haki , có vẻ như không thể so với Trái Ác Quỷ nhiều a?"

	"Đây chỉ là một loại thiết lập, có lẽ ngươi ngày đó vận khí tốt, cũng khó nói có thể thu hoạch được!" Máy gian lận không kiêu ngạo không tự ti rất không chịu trách nhiệm đáp lại một câu!

	"Được rồi, dù sao năng lực này vẫn tương đối dùng tốt, dùng để tinh luyện huyết dịch, tăng lên ta các hạng thuộc tính, về phần phía sau 5 cái một phần trăm, ta cũng liền không hi vọng xa vời!" Jeff cũng lười cùng máy gian lận tranh luận, cười nhún vai nói!

	Đóng lại cùng máy gian lận câu thông, Jeff nhìn về phía đã đợi ở một bên Jabura, vừa mới chính mình đang tra nhìn huyết dịch đồng hóa tài liệu cặn kẽ, cho nên Lucci ra hiệu Jabura chờ một lát!

	"Thế nào?" Jeff nhìn về phía Jabura dò hỏi!

	"Thiếu chủ! Ta tại trong một cái phòng phát hiện 2 đầu nhân ngư!" Jabura lập tức tiến lên một bước cung kính nói!

	"Nhân ngư? Có cái gì tốt ly kỳ, nơi này chính là Ngư Nhân đảo!" Jeff nháy nháy mắt, muốn nói tại Ngư Nhân đảo bên ngoài địa phương, phát hiện nhân ngư, vẫn còn tương đối hiếm lạ, nhưng là, nơi này chính là Ngư Nhân đảo, lại tới đây, chính mình cũng nhìn thấy qua không ít người cá!

	"Ta không phải ý tứ kia! Ý tứ của ta đó là, kia hai đầu nhân ngư là bị những ngư nhân này chộp tới, chuẩn bị vận ra Ngư Nhân đảo, tiến hành mua bán!" Jabura lập tức giải thích nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, chính mình nhiệm vụ thế nhưng là thu hoạch được ba tên nhân ngư hảo cảm, trước đó có Belle, tại tăng thêm cái này hai đầu nhân ngư, vừa vặn trù đủ ba tên, nếu như, các nàng là bị bắt tới chuẩn bị mua bán, chính mình cứu được các nàng, hẳn là rất dễ dàng thu hoạch được các nàng hảo cảm!

	"Mang ta tới!" Jeff vừa nghĩ tới có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới ban thưởng, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng hưng phấn nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Jabura lên tiếng, ở phía trước dẫn đường! Giam giữ nhân ngư gian phòng, cũng không phải là trước đó ngư nhân đầu lĩnh gian phòng, mà là tại bên trái lệnh một tòa trong nhà gỗ!

	Mở cửa phòng, chỉ thấy trong phòng có một cái như đồng du bể bơi đồng dạng ao nước, sau đó có hai tên xinh đẹp nhân ngư, bị tỏa liên khóa lại hai tay cùng phần cổ! Chỉ có thể ở phạm vi nhỏ thu hoạch được!

	"Các ngươi tốt! Ta gọi Jeff! Ta không phải người xấu, sẽ không tổn thương các ngươi! Cùng những ngư nhân kia không phải cùng một bọn! Không cần sợ hãi, ta cái này thả các ngươi!" Jeff đi lên trước, nhìn xem hai tên nhân ngư, trên mặt lộ ra ánh nắng mỉm cười nói!

	"Thật? Ngươi không phải là mua chúng ta làm nô lệ Nhân loại a?" Một mái tóc tím dài nhân ngư,

	Rất là nghi ngờ đánh giá Jeff nói!

	"Helen! Không nên tin bọn hắn! Bọn hắn nhất định là đang lừa chúng ta!" Một tên khác màu xanh đậm tóc ngắn nhân ngư, rất là cảnh giác bảo vệ mái tóc tím dài nhân ngư nói!

	"Chớ khẩn trương!" Jeff nhàn nhạt mỉm cười, không có tiến lên, mà là nghĩ nghĩ, trực tiếp hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem ngục giam không gian bên trong Belle cho phóng thích ra ngoài!

	"Cái này. . . Thế nào lại là các ngươi?" Belle tại ngắn ngủi giật mình về sau, kinh ngạc nhìn Jeff đám người nói! Bởi vì, trước đó Jeff tốc độ quá nhanh, nàng căn bản đều không thấy rõ, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, sau đó chính mình liền không hiểu thấu tiến vào một cái kỳ quái căn phòng lớn bên trong!

	"Trong lúc vô tình đi ngang qua nơi này, đã nhìn thấy ngươi tiến vào một cái ngư nhân gian phòng, trùng hợp nghe được ngươi cùng ngư nhân đối thoại,  gặp ngươi bị bắt, thế là liền xuất thủ giúp ngươi một cái!" Jeff chưa hề nói là theo dõi nàng lại tới đây, gắn cái hoảng!

	"Các ngươi đi mau! Nơi này chính là J. Hunter địa bàn, để hắn phát hiện các ngươi, các ngươi cũng đừng nghĩ rời đi!" Belle cũng không có hoài nghi Jeff, mà là đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh hoảng thúc giục nói!

	"Ngươi nói là những ngư nhân kia sao?" Jeff khẽ cười nói!

	"Ừm! Bọn hắn rất lợi hại! Mà lại rất xấu! Hợp thành một cái Hunter ngư nhân đoàn hải tặc, chiếm đoạt guồng nước trấn!" Belle lo lắng nói!

	"Vậy các ngươi cũng không cần lo lắng, những ngư nhân kia đều bị chúng ta giết chết!" Jeff khẽ cười nói!

	"Cái gì?" "Sanji!" "Làm sao có thể?" Không chỉ Belle, liền ngay cả hai gã khác nhân ngư đều kinh hãi, không thể tin được nhìn xem Jeff đám người!

	"Các ngươi vừa mới cũng nghe đi ra bên ngoài tiếng đánh nhau đi?" Jeff vòng qua Belle, nhìn về phía trong ao hai tên nhân ngư cười hỏi!

	"Nghe được!" Tóc màu tím Helen nhẹ gật đầu nói!

	"Đương nhiên nghe thấy được, bên ngoài đánh nhau, tiếng la giết rất lớn!" Tóc màu lam ngư nhân cũng gật đầu nói!

	"Bọn hắn bất tử, chúng ta làm sao có thể như thế nhẹ nhõm đứng ở chỗ này!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nhìn giật mình Belle nói: "Ta còn là trước hết nghĩ biện pháp, bỏ đi các ngươi trên người xiềng xích đi!"

	"Lucci, Enel, các ngươi ai có biện pháp bỏ đi các nàng xiềng xích?" Jeff chính mình cũng không có cách nào giải hết những này xiềng xích!

	"Trên tay đến là có thể trực tiếp dùng đao chặt đứt! Về phần trên cổ, liền không dễ làm!" Lucci nhìn một chút lắc đầu nói!

	"Chúng ta đi tìm chìa khoá đi!" Jabura cùng Kaku hai người nói xong, liền chạy đi tìm kiếm chìa khoá, không bao lâu, hai người cầm một chuỗi chìa khoá trở về!