239 chương: "Vứt bỏ cổ thành!" 

	Có cái này phát hiện mới, Jeff dị thường vui vẻ, cái này so mở ra bảo tàng đều cao hứng, trực tiếp cùng tiểu khả ái bắt được liên lạc, hỏi thăm một phen, Jabura cùng Iman thương thế đã khỏi hẳn, trực tiếp đem hai người kêu gọi ra!

	"Thiếu chủ!" Iman sau khi đi ra, có chút ngượng ngùng dùng tay gãi đầu một cái, nhìn xem Jeff nói: "Trước đó là ta quá lười biếng, lần này mở ra bảo tàng về sau, ta sẽ đối với chính mình nghiêm ngặt, tiến hành một phen khổ tu! Sẽ không ở kéo ngươi chân sau!"

	"Nhìn ngươi nói gì vậy!" Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó cười tiến lên vỗ vỗ Iman bả vai vừa cười vừa nói: "Chúng ta đều là người một nhà, thực lực của ngươi, trong lòng ta biết rõ, tại loại này quần chiến bên trong, ngươi xác thực không chiếm cứ ưu thế, nhưng là, tại đơn đả độc đấu bên trong, chúng ta đại gia đình này bên trong, ngươi tuyệt đối xếp hạng trước 5! Cho nên, ta căn bản không có trách ngươi ý tứ!"

	"Ai! Ta còn tiếp tục cố gắng, không phải bị ngươi rơi xuống chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn!" Jabura thở dài một hơi nói, sau đó nhìn nói với Iman: "Chờ kết thúc sau lần này, chúng ta cùng một chỗ khổ tu, không chê, ta làm cho ngươi cái bồi luyện!"

	"Đều là nhà mình huynh đệ, ở đâu tới ghét bỏ, ngươi vui lòng theo giúp ta luyện, ta cầu còn không được đâu!" Iman nghe vậy ôm Jabura bả vai ha ha cười nói!

	"Tốt, rất tốt! Thân là một cường giả, không sợ thất bại, liền sợ không có không có lòng cầu tiến! Bại không đáng sợ, liền sợ ngươi không có dũng khí lần nữa khiêu chiến!" Jeff rất là hài lòng đối hai người nói!

	"Yên tâm, Thiếu chủ, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Ừm, tốt, chúng ta tiếp tục đi tới!" Jeff gật đầu cười, sau đó đối mấy người nói!

	Thế là đám người lại bước lên tìm kiếm bảo tàng con đường, bởi vì lúc trước tao ngộ ruộng lậu Long tập kích, lần này đám người biến cẩn thận rất nhiều! Dựa theo tàng bảo đồ bên trên biểu hiện, bảo tàng giấu ở một tòa đống cát đen hình thành trên núi! Một đường tiến lên, lần này không có gặp được cái gì dã thú loại hình, bình an đến đỉnh núi!

	Jeff cầm tàng bảo đồ , bình thường vây quanh bốn phía, một bên thẩm tra đối chiếu tàng bảo đồ!

	"Thiếu chủ! Ngươi nhìn này tòa đỉnh núi, có phải hay không bảo tàng sở tại địa?" Deron lấy tay chỉ một cái, xa xa một ngọn núi, đối Jeff nói!

	"Ta xem một chút!" Jeff cẩn thận thẩm tra đối chiếu một phen, sau đó mừng rỡ gật đầu nói: "Đúng, bảo tàng liền giấu ở bên trong ngọn núi kia!"

	Đám người hưng phấn hướng về kia ngọn núi đi đến, từ ngọn núi này đến này tòa đỉnh núi ở giữa là không có kết nối, cho nên Jeff đám người nhất định phải xuống núi, sau đó tại leo lên bảo tàng chỗ sơn phong!

	"Ồ! Nơi này làm sao có cây cối!" Lucci kinh ngạc nhìn tiền phương cách đó không xa, kinh ngạc nói!

	Jeff cũng nhìn thấy,

	Đây là một loại rất kỳ quái cây cối, thành màu đen, trần trùng trục thân cây, một mực hướng lên kéo dài, thân cây đỉnh cao nhất như là nở hoa!

	"Chờ một chút!" Mọi người ở đây vừa định tới gần xem xét tỉ mỉ một phen thời khắc, Jabura đột nhiên la lớn! Đem đám người giật nảy mình!

	"Thế nào?" Lucci nghi ngờ nhìn về phía Jabura hỏi!

	Jabura nhưng không có trả lời Lucci tra hỏi, mà là duỗi cổ dùng sức trên không trung ngửi ngửi! Cái này một dị thường cử động, để Deron cùng Iman cũng liền vội vàng dùng cái mũi ngửi ngửi! Dù sao hai người cũng là da lông tộc, khứu giác viễn siêu Nhân loại!

	"Mọi người mau lui lại về sau, đó cũng không phải cây cối, mà là một loại sinh vật!" Deron lập tức trừng lớn hai mắt, vội vàng đối đám người hô!

	"Sinh vật?" Đám người sững sờ, sau đó vội vàng hướng lui lại đi!

	"Ngạch, lại là sinh vật! Vậy liền để ta đi thử một chút bọn chúng là cái quỷ gì!" Enel nhếch miệng lên một tia đường cong, sau đó trực tiếp dùng trong tay hoàng kim côn một chỉ, một đạo thô to lôi điện trực tiếp từ không trung bên trong rơi xuống, chính xác bổ trúng cách đó không xa loại kia hướng đại thụ sinh vật!

	Lập tức, kia sinh vật phát ra một tiếng chói tai quái khiếu, toàn thân không ngừng vặn vẹo lên, như là một cây ống nước đột nhiên tiếp thông nước, lung tung đung đưa, va chạm đến cái khác hướng cây sinh vật! Những sinh vật khác cũng nhao nhao bắt đầu chuyển động!

	Lúc này, Jeff bọn người mới thấy rõ loại sinh vật này hình dạng, đây là một loại toàn thân như là như rắn thân thể, một mặt cắm ở đống cát đen bên trong, mà trên nhất bưng hẳn là đầu của nó, loại sinh vật này đầu trực tiếp chính là một tấm mọc đầy chòm râu miệng rộng! Mà con mắt vậy mà tại trong miệng!

	"Hừ, sinh vật cấp thấp, còn muốn đánh lén bản thần, bản thần ban thưởng các ngươi tội chết!" Enel cười lạnh hừ một tiếng, sau đó con hàng này trực tiếp vận dụng trái Goro Goro năng lực, dừng lại lôi điện, đem trước mặt gần đây 2 hơn trăm đầu không biết tên sinh vật, toàn bộ đánh chết!

	Con hàng này cũng quá hung tàn một điểm, Jeff nhìn xem Enel không khỏi nghĩ thầm! Nhưng không có nói ra miệng, dù sao không phải Jabura dẫn đầu phát hiện dị thường, nói không chừng, nhóm người mình tới gần, liền sẽ lọt vào loại này không biết tên sinh vật tập kích!

	Lucci, Deron, Iman cùng Jabura 4 người không khỏi cười khổ, Enel thực lực thật sự là kinh khủng, mấy người coi như đang nỗ lực khổ tu, nghĩ rung chuyển Enel đầu này đem ghế xếp vị trí, cũng khó khăn như thượng thiên a!

	"Enel lão đại, ngươi làm sao đều giết chết, cái này đều bị sét đánh quen, Thiếu chủ căn bản là không có cách hút bọn họ máu a!" Jabura tiến lên tra xét một phen, đối Enel nói!

	"Thôi đi, ta lại không thiếu máu, loại này không biết tên sinh vật, nhìn xem thì trách buồn nôn, ta mới không hứng thú hút bọn họ máu đâu!" Jeff nghe vậy đầu lắc cùng trống lúc lắc, ca mặc dù có trái Blood Blood, nhưng là cũng không phải cái gì máu đều muốn!

	Đám người tiếp tục tiến lên, thận trọng, sợ tại có gì đó cổ quái sinh vật xuất hiện, còn tốt lần này cũng không có gặp phải, rất nhanh tới đạt tàng bảo đồ bên trên đánh dấu sơn phong!

	Jeff nhìn chung quanh một chút, lập tức sững sờ,  bởi vì, tại núi đằng sau, Jeff vậy mà thấy được một mảnh vứt bỏ cổ thành!

	"Đi chúng ta đi xem một chút!" Jeff đám người cũng không có ở trên ngọn núi phát hiện bảo tàng, thế là Jeff hiếu kì mang theo đám người đi vứt bỏ cổ thành bên trong xem xét một phen!

	Tòa thành cổ này quy mô còn không nhỏ, so Jeff trước đó nhìn thấy bất luận cái gì một tòa thành còn lớn hơn, chỉ là nơi này rõ ràng hoang phế quá lâu! Mà ở trong đó tất cả kiến trúc, rõ ràng đều là sử dụng đống cát đen, nhìn cách là đem đống cát đen tiến hành nung, chế tác thành kiến trúc dùng gạch ngói!

	Jeff mang theo mọi người tại hoang phế cổ thành bên trong dạo qua một vòng, cũng không có phát hiện cái gì! Cũng không có phát hiện bảo tàng cái bóng!

	Mang theo mấy người bất đắc dĩ trở về tới cổ thành trung tâm, Jeff nhìn về phía Lucci đám người hỏi: "Các ngươi có ý nghĩ gì không?"

	"Không có!" Đám người lắc đầu liên tục, biểu thị chính mình cũng không có phát hiện bảo tàng!

	"Cái này. . ." Jeff cau mày, sau đó trực tiếp vung tay lên, trực tiếp triệu hoán đến đây một nhóm chiến tướng!

	"Mọi người nghe ta nói, đã rút thưởng hệ thống, ban thưởng cho ta tàng bảo đồ, như vậy thì nói rõ cái này bảo tàng là tồn tại, chỉ là chúng ta còn chưa phát hiện!"