Chương 9:: "Tiểu thí ngưu đao, trái Blood Blood!"

	Fukurou sử dụng cạo trong nháy mắt vọt tới người cao hải tặc trước mặt, đột nhiên đánh ra một quyền, trực tiếp đánh vào hải tặc ngực, lập tức truyền đến xương cốt đứt gãy thanh âm, đây là Fukurou [ thú nghiêm  ]  lấy súng ngón tay tốc độ sử xuất siêu trọng lượng cấp quyền kích! Người cao hải tặc thân thể cao lớn trực tiếp bị oanh trên không trung bay ra một cái ném đường vòng cung, hung hăng nện ở 7 mét xa trên mặt đất, mà nơi ngực của hắn trực tiếp bị Fukurou oanh lõm đi vào một cái quyền ấn! Trái tim đều bị một quyền cho đánh nát! Tại chỗ tử vong!

	Thấp bé hải tặc lập tức tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, phải biết người cao hải tặc, tại Praia đoàn hải tặc bên trong mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng là, cũng có thể đứng vào trước 10! Phải biết Praia đoàn hải tặc chỉ là một cái không biết tên tiểu Hải tặc đoàn mà thôi, cho nên căn bản không có cái gì quá cường hãn nhân vật!

	Thấp bé hải tặc lập tức bị hù vứt xuống trong tay chiến đao, nhanh chân liền chạy! Fukurou miệng bị khoá kéo lôi kéo, cho nên cười lên rất mất tự nhiên, hắn làm sao có thể bỏ qua cái này hải tặc, trong nháy mắt sử dụng cạo đuổi tiến lên, trực tiếp ngăn tại hải tặc trước mặt! Hải tặc bị hù đều nhảy dựng lên, nhanh chóng quay người lại trốn, thế nhưng là vừa đi ra ngoài không bao xa, Fukurou vậy mà lại sử dụng cạo cản ở trước mặt của hắn!

	"Ngươi là trốn không thoát! Cùng ta chính diện một trận chiến! Chapapa!" Fukurou kéo ra ngoài miệng khoá kéo, lộ ra chỉnh tề hàm răng trắng noãn, cười hắc hắc nói!

	Thế nhưng là xem ở hải tặc trong mắt, liền như là Tử Thần tại đối với hắn đang cười, yết hầu run run hung hăng nuốt nước miếng một cái, sau đó quay người còn muốn trốn, hắn là bây giờ không có đối mặt Fukurou dũng khí! Vừa mới Fukurou một quyền đánh nổ người cao hải tặc trái tim, đều đem hắn gan hù phá! Nhưng là, làm Fukurou lần nữa che ở trước người hắn đường đi thời điểm, thấp bé hải tặc cũng bị bức cấp nhãn, cắn răng một quyền hung hăng đánh vào Fukurou trên bụng, Fukurou lần này thân thể không có bay lên, thậm chí liền lùi lại đều không có lui một bước! Đều không có, mà hải tặc một quyền đánh vào Fukurou trên thân, cảm giác như là đánh vào nhuyễn nê lên! Đây là Fukurou lĩnh ngộ [ giấy vẽ "Nhuyễn nê"  ]  tại giấy vẽ trên cơ sở, có thể tùy ý đem thân thể khống chế vì nhuyễn nê mềm mại!

	"Ngươi đơn giản yếu phát nổ! Còn không bằng vừa mới cái kia to con đâu! Đạo lực giá trị mới 7 điểm! Chapapa!" Fukurou không gọt lắc đầu cười nhạo nói: "Vậy ngươi đi chết đi!"

	Fukurou trong nháy mắt sử dụng cạo, mượn cạo lực trùng kích, một phát bắt được hải tặc đầu, sau đó hung hăng đụng vào trên mặt đất, lập tức hải tặc đầu lâu như là dưa hấu đồng dạng sụp đổ rơi!

	"Uy! Dừng lại, nói ngươi đâu!" Jeff nhìn một chút chiến trường, chính mình lại không ra tay, chỉ sợ cũng muốn bị CP9 cho đem nhóm này hải tặc cho diệt sát sạch sẽ, thế là vội vàng tìm kiếm mục tiêu, phát hiện một cái bị Lucci bị hù ném đi vũ khí, như là chó nhà có tang hải tặc, hoảng hốt chạy bừa chạy tới trước mặt mình! Jeff vội vàng gọi hắn lại!

	Thế nhưng là hải tặc cái kia còn dám ham chiến a, căn bản không để ý tới Jeff, Jeff khóe miệng giật một cái, vừa định đuổi theo, bên người Califa lại vừa cười vừa nói: "Lão công, ngươi chờ ở tại đây! Ta đem hắn bắt tới!"

	Nói xong, Califa thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt xuất hiện tại tên kia liều mạng chạy trốn hải tặc sau lưng, sau đó một phát bắt được hải tặc bả vai, trực tiếp giống ném rác rưởi, ném đến Jeff trước mặt! Sau đó ngăn chặn hải tặc chạy trốn lộ tuyến, dùng tay đẩy kính mắt, nhìn xem hải tặc lạnh lùng nói ra: "Vô lễ gia hỏa, ngươi nếu là dám lại trốn! Ta trực tiếp ra tay giết ngươi!"

	Hải tặc khóc tâm đều có, đây là muốn đùa chết người tiết tấu a, nhưng là, quay người nhìn thoáng qua Jeff, lập tức vui vẻ, bởi vì, Jeff chẳng qua là một cái 17, 8 thanh niên bộ dáng, dáng người cũng không cao lớn! Nhìn có vẻ như còn không bằng chính mình! Muốn hắn lựa chọn đối thủ, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn Jeff, mặc dù Califa là nữ nhân, nhưng là, hắn đã vừa mới lĩnh giáo qua, biết mình căn bản không phải là đối thủ của Califa!

	"Tiểu tử! Là chính ngươi muốn chết! Đừng trách ta!" Hải tặc từ dưới đất đứng lên, sau đó nhìn Jeff cười lạnh nói! Hắn cũng nghĩ minh bạch, bọn này đột nhiên xuất thủ người áo đen, từng cái đều biến thái muốn chết! Mình muốn trốn hơn phân nửa là không có bất kỳ cái gì cơ hội! Còn không bằng kéo một cái đệm lưng! Mà Jeff chính là lựa chọn tốt nhất!

	"Ơ! Nhìn ta dễ khi dễ?" Jeff hoạt động một chút cánh tay,

	Mang trên mặt nghiền ngẫm tiếu dung nói! Sau đó đột nhiên phóng tới hải tặc, không có cách, chính mình cũng sẽ không Lục thức cạo cùng Nguyệt Bộ! Một quyền hướng về hải tặc mặt đập tới! Hải tặc thấy thế vội vàng trốn tránh! Đừng nhìn Jeff một quyền này hoàn toàn là tiểu lưu manh đánh nhau chiêu thức, nhưng là bị hệ thống phần thưởng 50 điểm đạo lực giá trị, có được 57 điểm đạo lực đáng giá năng lực, cũng không phải cái này tiểu Hải tặc có thể sánh được! Bị Jeff nắm đấm một quyền đánh vào trên mặt, lập tức hải tặc thân thể trên không trung đánh hai cái chuyển, sau đó hung hăng quẳng xuống đất!

	Chỉ là hải tặc trốn tránh kia một chút, để Jeff không có hoàn toàn đánh chính, nhưng là, cũng đem hải tặc răng đánh rớt mấy viên! Cái cằm đều đánh sai lệch, khóe miệng còn chảy máu! Quái khiếu một tiếng xoay người bỏ chạy!

	"Muốn chạy trốn?" Califa một mực tại một bên nhìn xem, nhanh chóng xuất thủ đem chạy trốn hải tặc, lại cho ném trở lại! Phiền muộn muốn chết hải tặc, khổ bức lần nữa đối mặt Jeff! Quyết định chắc chắn, hải tặc dẫn đầu phát động công kích, một quyền hướng về Jeff đánh tới! Jeff động tác rất vụng về, nhưng là, tự thân cường hãn, vẫn là né tránh hải tặc một quyền!

	Chỉ gặp Jeff đưa tay phải ra chỉ có ngón trỏ cùng ngón giữa duỗi thẳng, trong miệng quát khẽ: "Huyết ngưng!" Đây là trái Blood Blood một cái kỹ năng, chỉ gặp một đạo hồng quang từ Jeff trong ngón tay đánh ra, trực tiếp đánh vào gần trong gang tấc hải tặc trên thân, hải tặc lập tức thân thể cứng đờ, cảm giác cả người đều biến chậm chạp, đại não trống không, hai mắt biến thành màu đen!

	[ huyết ngưng  ]  thông qua trái Blood Blood năng lượng, trực tiếp khống chế địch nhân thể nội máu chảy tốc độ! Để đối thủ huyết dịch đình chỉ lưu động, thậm chí đại não cung cấp máu không đủ!

	Jeff thấy thế hai mắt tỏa ánh sáng, ngón trỏ cùng trên ngón giữa tản ra yêu diễm huyết hồng quang mang, hai ngón tay như là sắc bén chủy thủ, trực tiếp đâm vào hải tặc trên bờ vai, Jeff trong miệng quát khẽ: "Hút máu!" Chỉ gặp hải tặc trong thân thể máu trực tiếp bị thuận Jeff ngón tay, bị hút ra hải tặc thể nội! Hải tặc trừng lớn hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, nhưng là, hắn căn bản là không có cách ngăn cản đây hết thảy! Chỉ có thể ở trong sự sợ hãi nhìn xem một màn này!

	Chỉ là lần thứ nhất sử dụng Jeff căn bản còn không rõ ràng lắm trái cây uy lực, kết quả, một màn kinh khủng xuất hiện, tên kia hải tặc thân thể dùng mắt trần có thể thấy tốc độ, biến khô quắt, sau đó cả người gầy như que củi, Jeff đều ngây ngẩn cả người, hoàn toàn quên đi dừng tay, thời gian một hơi thở, tên kia hải tặc trực tiếp bị Jeff ngạnh sinh sinh hút thành thây khô! Dạng như vậy muốn bao nhiêu kinh khủng liền khủng bố đến mức nào!

	"Ta cái X!" Jeff cũng mộng, vạn vạn không nghĩ tới, kỹ năng này ác như vậy! Hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mình!