Chương 122:: "Kinh bạo ánh mắt giá cả!"

	"Nguyên lai số 5 bao sương là Brusant, đây chính là quý tộc chân chính a! Cũng không phải Clarkson có thể so sánh được!" Phía dưới người xem bên trong lập tức có người nhận ra, cũng lớn tiếng nói!

	"Lần này thật sự có trò hay nhìn!" Ăn dưa quần chúng hai mắt sáng lên mong mỏi trò hay trình diễn!

	"Ta còn tưởng rằng là nhiều trâu tồn tại! Nguyên lai là một người có tiền không có não gia hỏa! Đầu tiên là dùng 1 ức Belly mua xuống một cái vũ giả, hiện tại một cái nô lệ bảo tiêu, cũng ra giá 1 ức! Lại xuống thật sự là đối ngươi trí thông minh, cảm thấy đáng lo a! Ha ha ~~!" Brusant cũng không có lập tức ra giá, mà là đối phía dưới người xem, rất lịch sự khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn về phía số 7 bao sương vị trí không gọt cười nhạo nói!

	"Lời này có ý tứ gì?" Phía dưới ăn dưa quần chúng có người không hiểu hướng người bên cạnh dò hỏi!

	"Cái này còn không hiểu, cái này Brusant quý tộc, là đang đùa bỡn số 7 bao sương người! Hắn đây là không còn ra giá! Hung hăng hố số 7 bao sương một chút!" Lập tức có người vừa cười vừa nói!

	"Ta dựa vào, như thế âm hiểm!" Ăn dưa quần chúng bừng tỉnh đại ngộ đạo!

	"Xuỵt, nói nhỏ chút, tiểu tử ngươi không muốn sống nữa! Cái này nếu như bị Brusant quý tộc hoặc là thủ hạ nghe thấy, tiểu tử ngươi liền đợi đến bị cho cá mập ăn đi!" Lập tức có người che vừa mới nói chuyện ăn dưa quần chúng, cẩn thận nhắc nhở nói!

	"Số 7 bao sương ra giá 1 ức, lần thứ nhất!" Nữ chủ trì người Christine thấy không có người tại ý ra giá, mỉm cười tuyên bố!

	"Lần thứ hai. . . Lần thứ ba. . Thành giao!" Toàn bộ quá trình, chỉ có tiếng cười nhạo, nhưng không ai tại ra giá!

	"Thiếu chủ, con hàng này dám hố ngươi, có muốn hay không ta dùng lôi trừng phạt hắn!" Enel hai mắt nhắm lại, thanh âm băng lãnh nói!

	"Không vội, thu thập hắn sẽ có cơ hội!" Jeff cười khoát tay áo, sau đó tiếp tục nói: "Bằng vào hắn, cũng xứng lừa ta sao? Một trăm triệu mà thôi, ta nhiều tiền là, nhưng là, dám tính toán ta người, ta sẽ để cho hắn trả giá thật lớn!"

	"Hắc hắc, Thiếu chủ nói rất đúng, bằng hắn một cái nho nhỏ quý tộc, làm sao phối cùng chúng ta đánh đồng!" Enel nhếch miệng lên mỉm cười, khôi phục hắn bộ kia thần cao ngạo nói! Nếu không có Jeff cùng máy gian lận đè ép hắn, con hàng này đi sớm mặt trăng làm hắn thần, dù vậy, hắn cũng không có giảm xuống hắn cao ngạo!

	Rất nhanh số 15 nô lệ cũng bị đưa đến Jeff bao sương, Jeff hào khí tại ném ra một trăm triệu!

	Đấu giá hội tiếp tục tiến hành, số 16 nô lệ là một cá cự nhân, đơn giản tới nói, cự nhân tộc một loại, là ngư nhân cùng cự nhân con lai, có được cự nhân hình thể cùng ngư nhân đặc tính! Gia hỏa này chừng 15 mét cao, toàn thân đủ mọi màu sắc làn da, mà lại trên thân có được rất nhiều sắc bén gai! Đấu giá hội cho ra tin tức là, gia hỏa này thuộc về đâm cá cự nhân!

	Cạnh tranh giá cả là 500 ngàn Belly! Kết quả,

	Jeff haki dùng 5 ngàn vạn cạnh tranh thành công!

	Số 17 nô lệ lại là một da lông tộc hồ nữ! Một thân nâu đỏ sắc lông mềm, đằng sau còn có một đầu lông xù cái đuôi to! Mặc dù người hình thái, không có Nhân loại loại kia trơn bóng khuôn mặt cùng làn da, nhưng là, trời sinh vũ mị, vẫn là dẫn không ít người tâm động!

	Làm người chủ trì tuyên bố cạnh tranh giá cả là 1 triệu giá bắt đầu về sau, không ít quý tộc nhao nhao ra giá! Giá cả tiêu thăng rất nhanh, trong nháy mắt liền đã đến2 500 ngàn!

	"Đại ca, làm sao bây giờ? Tiền của chúng ta không nhiều lắm! Cũng không biết có thể hay không chụp lại!" Tại đấu giá hội trong một cái góc, có 4 cái người mặc màu đen áo choàng nam tử, trong đó một cái nhìn xem khí thế ngất trời cạnh tranh, lo lắng nói!

	"Ai, lấy tình huống hiện tại đến xem, tiền của chúng ta trăm phần trăm không đủ, chỉ có thể chờ đợi xem ai cạnh tiêu!" Một cái vóc người khôi ngô nam tử, bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng nói!

	"20 triệu!" Số 5 bao sương Brusant đứng tại khách quý bao sương trước lan can, vừa cười vừa nói!

	"1 ức!" Không đợi người chủ trì tuyên bố, số 7 bao sương rèm đem mở ra, Jeff ôm Califa cười đi ra!

	"Nha, rốt cục dám ra đây gặp người!" Brusant mang trên mặt rất nụ cười thân thiện, nhưng là, nói lời lại một chút cũng không có ý khách khí!

	Jeff liền nhìn đều lười liếc hắn một cái, mà là trực tiếp nhìn về phía trên đài đấu giá Christine!

	"Chúng ta số 7 bao sương cấp ra mới nhất giá cả 1 ức Belly!" Christine một bên hai mắt sáng lên đánh giá Jeff, một bên lớn tiếng tuyên bố! Nhưng là, rất nhanh nàng liền nghi ngờ, bởi vì, nàng ấn tượng bên trong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Jeff!

	"Hừ!" Brusant nhìn thấy Jeff căn bản không xâu hắn, khẽ nhíu mày khẽ hừ một tiếng, quay người trở lại trong rạp, bởi vì cái này da lông tộc, cũng không phải là hắn đêm nay mục tiêu! Sở dĩ đem giá cả một chút mang lên 2 ngàn vạn, là không thích nhìn những cái kia, hắn không để vào mắt thảo dân, ở nơi đó từng chút từng chút cố tình nâng giá! Nhưng là, Jeff xem thường thái độ của hắn, để hắn thực sự khó chịu!

	"Brown! Biết số 7 bao sương người thanh niên kia là ai chăng?" Brusant đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon, một tay lấy trên bàn điểm tâm, rượu, đổ nhào tới đất bên trên, lạnh giọng hỏi!

	"Hồi thiếu gia, lão nô cũng không nhận ra người thanh niên kia, bất quá bằng vào lão nô kinh nghiệm nhiều năm, người thanh niên này không đơn giản, xuất thủ như thế xa hoa, đã không phải Thiên Long nhân, như vậy thì là con cháu một gia tộc lớn nào đó!" Brown là một lão giả tóc hoa râm, thân Tử Vi cung cung kính nói!

	"Hừ, vậy mà xem thường ta! Hắn dựa vào cái gì, chẳng lẽ cũng bởi vì hắn so ta xuất thân tốt?" Brusant xuất thân cũng không chênh lệch, là loại kia ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời chủ, nhưng là, gia hỏa này cũng không nhỏ dã tâm, cũng rất đố kỵ so với hắn xuất thân còn cao quý người, thậm chí, một lần đang suy nghĩ chính mình, vì cái gì liền không có giáng sinh tại Thiên Long nhân trong nhà, là cả người tại trong phúc không biết phúc lòng tham gia hỏa!

	"Thiếu gia, bớt giận! Chúng ta vẫn là trước đừng gây chuyện vì tốt, trước hoàn thành lão gia lời nhắn nhủ nhiệm vụ, dù sao, Bruce đạt đối ngươi nhìn chằm chằm, ngươi nếu là không cách nào hoàn thành, hắn nhất định sẽ kiếm cớ, làm khó dễ ngươi! Vậy liền không dễ làm! Cũng sẽ để lão gia thất vọng!" Brown ở một bên vội vàng khuyên nhủ đạo!

	"Ta minh bạch!" Brusant cắn răng, sau đó cầm lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch! Trong lòng của hắn cũng minh bạch, gia tộc của hắn bên trong, còn có một cái năng lực không kém với hắn ca ca! Cho nên, hai người một mực cạnh tranh kịch liệt!

	Đúng lúc này, người chủ trì Christine lần nữa lớn tiếng báo ra mới nhất giá cả: "1 ức 2 ngàn vạn! Số 3 bao sương!"

	"A, rốt cục có người đi ra thu thập số 7 bao sương cái kia mao đầu tiểu tử!" Brusant nghe thấy thanh âm, lập tức hắc hắc cười xấu xa bắt đầu!

	"1 ức 5 ngàn vạn!" Jeff xem thường lần nữa báo ra một cái đêm nay giá tiền cao nhất!

	Lập tức dẫn toàn trường người xem hiện lên vẻ kinh sợ, thế nhưng là cái này chấn kinh còn không có kết thúc, số 3 bao sương lần nữa báo ra hoàn toàn mới giá cả: "1 ức 7 ngàn vạn!"

	"2 ức!" Jeff nhếch miệng lên mỉm cười, báo ra một cái để toàn trường người xem kinh bạo ánh mắt giá cả!

	"Hừ!" Số 3 bao sương cũng chưa đầy túc hạ mặt người xem chờ đợi, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ bỏ cạnh tranh! Cứ như vậy, tại người chủ trì Christine tuyên bố ba tiếng về sau, Jeff lấy 200 triệu giá trên trời thành công vỗ xuống số 17 nô lệ, da lông tộc hồ nữ!