Chương 126:: "Âm phù trái cây!"

	"Chúng ta số 20 mỹ nữ, là đến từ Lunen đảo Sally!" Nữ chủ nhân Christine mỉm cười giới thiệu nói!

	"Làm cái gì? Mặc dù, cũng là mỹ nữ, nhưng là, sao có thể so với người cá song bào thai còn trân quý, vậy mà đặt ở cuối cùng?" Dưới đài ăn dưa quần chúng lập tức nhả rãnh bắt đầu!

	"Ừm! Rất tốt! Ta cũng biết rất nhiều người xem, đang chất vấn số 20 nô lệ! Nhưng là, không nên gấp, chúng ta lập tức sẽ vì các ngươi chứng minh!" Nữ chủ nhân Christine thần bí cười một tiếng nói!

	"Bắt đầu ngươi biểu diễn đi!" Nữ chủ nhân Christine cười nói với Sally!

	Sally khẽ gật đầu, nhìn xem phía dưới người xem, trên nét mặt có chút khẩn trương, hai tay rủ xuống nắm thật chặt nắm đấm, môi đỏ khẽ nhếch, hát lên một bài duyên dáng tiếng ca! Thanh âm như là cam tuyền, nghe hết sức thoải mái!

	"Không được, quá êm tai, lỗ tai của ta muốn mang thai!" Ăn dưa quần chúng A nhịn không được nhả rãnh đạo!

	"Đúng vậy a, đơn giản chính là tiếng trời!" Ăn dưa quần chúng B nhắm hai mắt, rất là hưởng thụ nghe!

	Nương theo lấy một ca khúc kết thúc, dưới đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm!

	"Ta nghĩ vẻn vẹn lấy nàng mỹ mạo cùng tiếng ca, chỉ sợ còn sẽ có rất nhiều người xem, không đồng ý nàng làm áp trục đăng tràng! Đừng nóng vội, phía dưới biểu diễn càng thường xuyên!" Nữ chủ nhân Christine cười đối khán giả nói!

	Chỉ gặp có mấy tên đấu giá hội nhân viên công tác, đặt lên rất nhiều thứ, bày ở bàn đấu giá phía trên! Bày ra hoàn tất, nhanh chóng rút lui!

	"Run ~ đến ~ meo ~ pháp ~ lục soát ~ kéo ~ hiếm!" Sally thân thể đứng thẳng tắp, lòng bàn tay trái hướng xuống, lòng bàn tay phải hướng lên, mười ngón hướng chụp! Môi đỏ khẽ nhếch, ưu nhã hát ở mấy cái này âm phù!

	"Trời ạ!" "Ồ!" Trên đài Sally chỉ là đơn giản hát ra mấy cái này âm phù, lại dẫn mọi người dưới đài trừng lớn hai mắt, bởi vì Sally trong miệng hát ra âm phù, vậy mà đứng tại không trung!

	Sally duỗi ra xanh nhạt ngón tay như ngọc, trực tiếp nắm lên lơ lửng giữa không trung cái thứ nhất âm phù, hai tay nắm lấy âm phù dùng tay kéo một phát, trực tiếp đem âm phù kéo thành một cái như là như nguyệt nha hình thái! Nắm lấy Nguyệt Nha âm phù, trực tiếp ném ra ngoài!

	Đám người chỉ gặp kia đến Nguyệt Nha âm phù xoay tròn lấy đánh trúng, trên đài nhân viên công tác trưng bày một cây ngón tay cái thô ống thép, đinh một tiếng, cương quản kia lại bị trực tiếp chặt đứt! Bị cắt đi ống thép leng keng một tiếng, rơi xuống đang đấu giá trên đài!

	"Cái này. . . Đây là Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Christy hai mắt nhắm lại, trong mắt bắn ra một đạo tinh quang, thốt ra!

	"Có chút ý tứ a!" Jeff hứng thú cũng bị nhấc lên,

	Hắn đi vào thế giới này, cũng có một đoạn thời gian, Trái Ác Quỷ năng lực giả vẫn là gặp được mấy cái, tỉ như Lucci, Kaku, Jabura, Califa cùng Enel! Kết quả không nghĩ tới, Jeff để cho mình gặp thứ 6 cái Trái Ác Quỷ năng lực giả! Mà lại, là lấy bán đấu giá hình thức, chính mình hoàn toàn có thể dùng tiền nện xuống đến, để cho mình bên người tại nhiều một viên mãnh tướng!

	Dưới đài rất nhiều quý tộc phú thương, cũng trước tiên nhận ra, sau đó khán giả liền bắt đầu nhao nhao nghị luận lên liên quan tới Trái Ác Quỷ tri thức, Trái Ác Quỷ ăn hết về sau có thể thu hoạch được một ít siêu năng lực. Trái Ác Quỷ căn cứ lấy được năng lực chia làm tam đại loại: Tự nhiên hệ, động vật hệ, hệ siêu nhân. Mặc dù Trái Ác Quỷ có thể giao phó dùng ăn người cường đại năng lực, nhưng tác dụng phụ là không cách nào bơi lội.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên đài Sally vươn tay bắt lấy một cái khác âm phù, lần này cũng không có giống cái thứ nhất âm phù như vậy, kéo thành Nguyệt Nha hình thái, mà là trực tiếp dùng sức ném ra ngoài, nện ở nhân viên công tác mang lên tới to lớn thớt gỗ phía trên!

	Vành tai bên trong truyền đến "Oanh" một tiếng, chỉ gặp kia thớt gỗ bị Sally ném ra âm phù oanh vỡ nát, vô số mộc gọt khối vụn nhao nhao tản mát đang đấu giá trên đài!

	"Chúng ta Sally mỹ nữ, chính là dùng ăn âm phù trái cây Trái Ác Quỷ năng lực giả! Cho nên, hiện tại không cần ta quá nhiều giới thiệu, mọi người cũng rõ ràng, vì cái gì từ nàng tới dọa trục đi!" Christine mang trên mặt tiếu dung nói: "Kia tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, chính thức tiến hành đấu giá giai đoạn, chúng ta Sally mỹ nữ, giá thấp vì 20 triệu, mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại 1 triệu, nàng có được gương mặt xinh đẹp, gợi cảm linh lung dáng người, ưu nhã tiếng ca, càng có được cường đại Trái Ác Quỷ năng lực, dạng này nô lệ, giá trị tuyệt đối được ngươi có được!"

	Kết quả, lại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, người chủ trì nói xong nửa ngày, vậy mà không có người ra giá! Nhất thời tràng diện biến có chút xấu hổ!

	"Không phải đâu!" Đấu giá hội quản lý Travis, khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, hắn vạn vạn không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy! Tỉ mỉ đặt ở sau cùng Trái Ác Quỷ năng lực giả, vậy mà không có người ra giá!

	"Chẳng lẽ, phải dùng dự bị phương án!" Travis cười khổ lắc đầu liền chuẩn bị lấy điện thoại ra trùng, để nhờ đem số 20 chụp lại, bằng không thì cũng không thể dạng này lúng túng kết thúc a!

	"25 triệu!" Lần này ra giá là số 3 bao sương!

	"3 ngàn vạn!" Ngay sau đó số 1 bao sương cũng báo ra giá cả!

	"1 ức!" Jeff nhìn xem số 1 cùng số 3 tranh giành nửa ngày, giá cả đoán chậm rãi trèo lên đến 4 ngàn vạn, hơi không kiên nhẫn trực tiếp báo ra giá cả, nghĩ nhanh lên kết thúc trận này đấu giá!

	"Ông trời ơi! Cái này số 7 bao sương người thanh niên kia đến cùng là cái gì a?" Phía dưới ăn dưa quần chúng không khỏi sợ hãi than nói!

	"Chẳng lẽ là Thiên Long nhân?" Ăn dưa quần chúng K nhịn không được hiếu kì nhỏ giọng nói!

	"Ngươi ngốc a, không nhìn thấy, hắn không có mang Thiên Long nhân cái chủng loại kia không khí che đậy mà!" Ăn dưa quần chúng P liếc một cái ăn dưa quần chúng K nói!

	"Đúng đấy, nếu là hắn Thiên Long nhân, những quý tộc kia còn dám cùng hắn cạnh tranh sao?" Ăn dưa quần chúng M lập tức nói!

	"Thế nhưng là, hắn cũng quá có tiền đi! Trước đây trước sau sau hết thảy 19 tên nô lệ, toàn bộ bị hắn vỗ xuống!" Ăn dưa quần chúng K nhịn không được líu lưỡi đạo!

	"Xác thực có tiền a! Đây là muốn bao tròn tiết tấu sao?" Một tên khác ăn dưa quần chúng hâm mộ nói!

	"Ta nhìn rất có thể!" Những người khác nhao nhao gật đầu tán đồng đạo!

	"1 ức 2 ngàn vạn!" Đúng lúc này, số 2 bao sương mỹ phụ Christy lại cười báo giá đạo!

	"Ngươi không phải thích nam nhân mà? Tại sao lại đập mỹ nữ này?" Jeff không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Christy hỏi!

	"Ngươi cũng thừa nhận ta là mỹ nữ! Mỹ nữ là cần người bảo hộ, mà ta đang cần một mạnh mẽ bảo tiêu, ta nhìn nàng liền rất thích hợp a!" Christy vũ mị nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Ngạch!" Jeff gật đầu lên tiếng, sau đó trực tiếp nhìn về phía nữ phục vụ viên báo ra cạnh tranh giá cả!

	"Chúng ta số 7 bao sương ra giá 3 ức Belly!" Người chủ trì lớn tiếng tuyên bố!

	"Quá tốt rồi, ta liền nói, tốt như vậy nô lệ, không có khả năng không có người hoặc! Ha ha ~~" quản lý Travis lúc này hưng phấn cười tự nhủ! Vừa mới treo lấy một trái tim cũng rơi xuống đất!

	"Ta thực sự hiếu kì, ngươi ở đâu tới nhiều tiền như vậy?" Christy đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Jeff, cười hỏi!

	"Không thể trả lời!" Jeff nhàn nhạt trả lời một câu!