Chương 342:: "Cánh hệ thống thăng cấp! Kim loại chi dực!" 

	( )    Jeff nhàn nhã một bên câu lấy cá, vừa cùng các vị lão bà trò chuyện, mấy ngày nay qua qua thanh nhàn, đội tàu dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn tiến lên, mà trên đường gặp được hải tặc, hay là hải quân, chính mình 41 vị thuyền trưởng liền đem những cái kia tôm tép cho thu thập hết rồi, sau đó đem bắt được người, ném đến Jeff trước mặt, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu phục, chuyển biến trở thành chiến tướng! Thi thể liền hút khô máu, biến thành tự mình tu luyện vật liệu!

	Còn đi ngang qua một cái không người đảo, trên cái đảo này có một loại miệng sắc bén như đao đại điểu, loại này chim hình thể có chút giống đà điểu, cũng không biết bay! Là một loại ăn tạp động vật, cái gì đều ăn, thịt cũng ăn, lá cây, đóa hoa cũng ăn! Mà lại số lượng khổng lồ! Đám thuyền trưởng bọn họ mang theo thuyền viên săn giết rất nhiều loại này không biết tên chim, lông vũ giao cho Jeff nơi này, thông qua cánh hệ thống tiến hành chế tạo cánh! Chim thịt cũng rất ngon, tồn trữ bắt đầu làm đồ ăn, mà chim xương cốt đồng dạng có thể dùng tới làm vì cánh vật liệu!

	Săn giết một bộ phận về sau, nhân ngư Millsa tìm được Jeff, đưa ra một cái ý nghĩ, đó chính là nhân công hầu nuôi loại này chim! Nhìn nơi này như thế chim, hẳn là sinh sôi không khó, mà lại cái gì đều ăn, dễ nuôi!

	Jeff trực tiếp điểm đầu đáp ứng xuống, sau đó từ chiến tướng không gian điều ra tới 2000 tên sinh hoạt chiến tướng, tại trên cái đảo này an gia, hầu nuôi loại này đại điểu! Mà lại, bởi vì các chiến tướng ở đây an gia, có thể đem toà này không người đảo, biến thành lãnh địa!

	Cứ như vậy nhất cử lưỡng tiện, sau đó đám người hỗ trợ, lợp nhà, đối đại điểu tiến hành nuôi nhốt, cũng có thể nuôi thả, dù sao loại này chim bay không đi! Nói làm liền làm, nhiều người lực lượng lớn, rất nhanh phòng ốc liền thành lập xong được, Jeff lại đã chọn được một bộ phận hệ chiến đấu chiến tướng, để bọn hắn thủ hộ hòn đảo nhỏ này!

	Chính mình cũng thuận lợi lấy được nhiệm vụ chính tuyến lãnh địa gói quà, sắp xếp cẩn thận lãnh địa truyền tống trận! Lại lưu lại đại lượng Belly, dùng để kiến thiết nơi này! Phải biết, Jeff thuyền này trong đội, có chọn mua viên, tính cả toà này lãnh địa hết thảy 15 tòa lãnh địa, mỗi tháng, lãnh địa có 2 thứ đưa ra muốn mua, hay là mua bán vật phẩm, chọn mua viên sẽ phụ trách mua sắm cần có vật chất, mà trên lãnh địa một chút thừa thãi, chọn mua viên sẽ thống kê, sau đó từ Jeff cái này công nhân bốc vác, vận đến tồn trữ không gian bên trong, sau đó tại thích hợp địa phương, từ chọn mua viên sắp xếp người viên tiến hành buôn bán! Dạng này không ngừng có thể nhanh chóng kiến thiết lãnh địa, cũng có thể tướng lĩnh trên mặt đất dư thừa vật phẩm tiến hành buôn bán, kiếm lấy một bút tài chính!

	Mà trải qua trong khoảng thời gian này chế tác, cánh hệ thống độ thuần thục nhanh chóng lên cao, đã độ thuần thục max cấp, Jeff lại hao tốn một bút nghịch thiên tệ, đôi cánh hệ thống tiến hành thăng cấp!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công đem cánh hệ thống tiến hành thăng cấp! Trước mắt đẳng cấp là cấp 6 cánh hệ thống! Có thể chế tạo ra 1- cấp 12 cánh! Mà chế tạo cánh loại hình, không còn là dĩ vãng ba loại, có thể từ người sử dụng tự do phát huy!"

	Jeff nghe được hệ thống cho ra nhắc nhở, hai mắt nhắm lại sờ lên cằm tự hỏi nói: "Lần này thăng cấp về sau, có rất lớn cải biến a! Đầu tiên, nguyên bản chế tạo ra cánh đẳng cấp là 0- cấp 10! Nói cách khác, cánh đẳng cấp cao nhất vì cấp 10 hạn mức cao nhất! Mà lần này cánh hệ thống thăng cấp về sau, cánh hạn mức cao nhất đẳng cấp đạt đến cấp 12! Tiếp theo, nguyên bản cánh chế tạo có cấp 0! Cấp 0 liền mang ý nghĩa chế tạo thất bại,

	Sẽ thu hoạch được đại lượng kinh nghiệm! Mà bây giờ, cánh đẳng cấp là 1- cấp 12! Nói cách khác, không tồn tại dĩ vãng cấp 0 thất bại! Mà chỉ có thể đạt được kinh nghiệm, hiện tại, 1-12 nói cách khác không có thất bại, chỉ có kém nhất, cũng có thể nói trăm phần trăm chế tạo ra cánh, chỉ bất quá đẳng cấp cao thấp mà thôi! Cứ như vậy, chính mình liền không sợ lãng phí tài liệu! Kém nhất cũng có một cái cấp 1 cánh cầm!"

	"Đúng vậy, Jeff ca ca!" Hạ đáng yêu cười gật đầu nói!

	"Sau đó chính là mở ra tự do phát huy! Không còn là dĩ vãng lông vũ cánh, bạch cốt cánh, cùng hoàng kim cánh! Ta tự do phát huy cất đặt khác biệt vật liệu, có thể chế tạo ra khác biệt cánh!" Jeff đột nhiên hai mắt tỏa sáng, sau đó hưng phấn trực tiếp xuất ra vài thanh hải tặc đao, phải biết, mỗi cuộc chiến đấu về sau, đều có thanh chước chiến lợi phẩm, mà nhiều nhất dĩ nhiên không phải hoàng kim, cũng không phải Belly, mà là vũ khí! Thứ này, chính mình tồn trữ không gian bên trong cất giữ một đống lớn! Hơn nữa, còn là các chiến tướng chọn lựa tốt dùng, còn lại để đó không dùng ở nơi đó, mà mỗi lần chiến đấu đều sẽ thanh chước rất nhiều, càng để lâu tích lũy càng nhiều!

	Jeff đem 12 đem hải tặc đao ném vào chế tạo cánh vật liệu Thương bên trong, cánh chế tạo cơ, tự động bắt đầu vận chuyển, không bao lâu, đinh một tiếng, một đôi từ kim loại chế tạo mà thành cánh xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Ta đến xem!" Jeff hưng phấn tiến lên, sử dụng hệ thống xem xét cánh thuộc tính: Kim loại cánh , đẳng cấp cấp 7! Trọng lượng 20 cân! Hạn chiến tướng cùng hậu cung giai lệ đeo, đeo về sau, lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 23~34m, độ cao đồng dạng tại 40~90m! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 1%40! Thân thể độ linh hoạt gia tăng 75%!

	"Không tệ a!" Jeff trong mắt tỏa ánh sáng, sau đó đem tồn trữ không gian bên trong tất cả vũ khí đều lấy ra ngoài, bắt đầu điên cuồng chế tạo cánh!

	Bên tai không ngừng vang lên đinh đinh cánh chế tạo thành công thanh âm, Jeff trọn vẹn bận rộn một cái buổi chiều, hết thảy chế tạo ra 3569 đôi cánh! Toàn bộ đều là kim loại cánh! Mà cấp 12 max cấp cánh, chế tạo ra 109 cái! Cấp 11 kim loại cánh chế tạo ra 356 cái, cấp 10 cánh chế tạo ra 800 nhiều cái!

	Jeff hài lòng cười cười, sau đó nhanh chóng rời đi máy gian lận không gian, trở về tới xa hoa du thuyền phía trên, trực tiếp đem Carrie triệu hoán đến bên người!

	Carrie trên mặt tràn đầy mỉm cười,  để cho người ta có một loại bình thản, thân cận cảm giác, cười đối Jeff nói: "Thiếu chủ, tìm ta có việc sao?"

	"Ngươi đi thông tri tất cả thuyền trưởng, phó thuyền trưởng, cùng cán bộ đến chủ trên thuyền họp!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Carrie lập tức gật đầu nói! Sở dĩ, Jeff không trực tiếp triệu hoán tới, là bởi vì, nhân số đông đảo, còn có, dễ dàng xuất hiện trò cười, Jeff có một lần chính là không có thông tri, trực tiếp đem mọi người triệu hoán đến trước mắt, kết quả, có người đang tắm, có người tại ngồi xổm bồn cầu, tràng diện một lần hết sức khó xử! Cho nên, không phải tình huống khẩn cấp, Jeff là sẽ không đem tất cả mọi người lập tức triệu hoán đến trước mắt! Mà là lựa chọn từ Carrie đi thông tri!

	Rất nhanh tất cả thuyền trưởng, phó thuyền trưởng, cùng một đám cán bộ, toàn bộ đến Jeff thuyền, Jeff thuyền chính là chủ thuyền! Bọn hắn tự động đến hội nghị đại sảnh, sau đó ngồi tại trên vị trí của mình!

	"Ta hôm nay chế tạo ra 3569 đôi cánh, mà cánh đẳng cấp, ta trực tiếp dán nhãn hiệu! Một hồi, từ Carrie tiến hành phân phối! Các ngươi dẫn tới về sau, chính mình phân phối cho thuyền viên đoàn!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Nhiều như vậy cánh?" Jabura nghe vậy giật mình, sau đó hưng phấn hỏi: "Thiếu chủ, ngươi nơi đó lấy được?"