Chương 8:: "CP 9 ~ vs~ hải tặc!"

	Bình tĩnh tiểu trấn bởi vì nhóm này hải tặc đến, loạn thành một đống, có hải tặc phách lối kêu la, cũng có bị hải tặc phá vỡ gia môn, nhìn xem thân nhân chết thảm thút thít thanh âm! Nhóm này hải tặc còn có phóng hỏa, lửa lớn rừng rực thôn phệ lấy nhà gỗ nhỏ!

	Jeff bọn hắn vị trí là tiểu trấn phía đông, mà hải tặc là từ tây nam phương hướng đạp lục đảo nhỏ , chờ Jeff mang theo CP9 thành viên xông tới thời điểm, tiểu trấn bên trên đã có mấy nhà bách tính bị hại!

	"Giết cho ta, một tên cũng không để lại!" Jeff nhìn xem ngã trong vũng máu hợp lý cư dân, còn có mất đi cha mẹ, ngồi dưới đất thút thít tiểu hài tử, lập tức phát hỏa! Trực tiếp đối CP9 hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cùng Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou, lập tức cùng kêu lên đáp lại nói! Sau đó liền phi thân phóng tới nhóm này hải tặc!

	"Ta đến bảo hộ ngươi!" Kéo Jeff cánh tay Califa cũng không có lao ra cùng hải tặc chiến đấu, mà là mỉm cười cho Jeff một cái yên tâm có ta ở đây ánh mắt!

	Jeff trong lòng ấm áp, nhưng là, luôn luôn cảm giác có chút khó chịu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Califa tay vừa cười vừa nói: "Ta một đại nam nhân, còn không có yếu như vậy! Đừng quên, ta cũng đồng dạng là Trái Ác Quỷ năng lực giả!"

	"Thế nhưng là. . ." Califa thấy thế còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị Jeff đưa tay đánh gãy: "Yên tâm đi, ta không sao, bọn hắn giết ta không được!"

	Nói xong, Jeff bốn phía nhìn một chút tiểu trấn, Lucci đám người đã nhanh chóng xuất thủ chém giết bọn này hải tặc, đừng nhìn CP9 bại bởi Luffy đám người, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ rất mạnh, đối mặt bọn này hải tặc, hiện ra bọn hắn sát thủ bản sắc! Luffy thậm chí đều không cần Trái Ác Quỷ lực lượng, chỉ bằng vào súng ngón tay liền nhẹ nhõm chém giết trước mặt 4 tên hải tặc, những cái kia hải tặc thậm chí đều không có thấy rõ Lucci là như thế nào xuất thủ, bọn hắn ngực liền xuất hiện một cái lỗ máu, ngã xuống đất bỏ mình!

	Kaku thân thể có chút trầm xuống, sau đó thả người nhảy lên thật cao, trên không trung liên tục đá ra 3 chân, ba đạo lam cước phong nhận trực tiếp đem 3 tên hải tặc oanh té xuống đất! Sau đó thân ảnh lóe lên sử dụng Nguyệt Bộ bay đến một chỗ nhà gỗ nóc phòng, sau đó lại thứ đối trên đường phố hải tặc xuất thủ chém giết!

	Jabura vươn tay vuốt vuốt hắn giống cá nheo đồng dạng chòm râu dài! Sau đó cứ như vậy trực tiếp hướng đi hải tặc, hai tên hải tặc liếc nhau, sau đó giơ lên cao cao trong tay hải tặc đao, hung hăng hướng giống Jabura bổ tới, thế nhưng là Jabura căn bản không né tránh, thậm chí khóe miệng còn lộ ra một tia không gọt trào phúng biểu lộ! Đinh đinh hai tiếng, hải tặc kinh ngạc nhìn xem Jabura, trong tay bọn họ hải tặc đao, trảm tại Jabura trên thân, như là chém vào trên miếng sắt, chỉ là phá vỡ Jabura quần áo, thậm chí ngay cả làn da đều không có phá vỡ! Hai tên hải tặc trợn tròn mắt, trong tay mình thế nhưng là sáng loáng hải tặc đao, chém vào cây nhỏ bên trên đều có thể một đao chặt đứt, vậy mà không cách nào tổn thương đến trước mắt cái này tóc trói trưởng thành biện nam nhân!

	"Hắc hắc! Đã các ngươi không giết chết được ta! Vậy các ngươi liền đi chết đi!" Jabura hắc hắc cười lạnh hai tiếng, như thiểm điện xuất thủ, hai cánh tay như là hai thanh kìm sắt, trực tiếp chộp vào hai tên hải tặc mặt bên trên, sau đó hai tay vừa dùng lực, hai tên hải tặc còn không có kịp phản ứng, hai người đầu liền hung hăng đụng vào nhau, lập tức óc vỡ toang! Hai tên hải tặc hai mắt một phen, một mệnh ô hô!

	Jabura tại Lucci cùng Kaku đám người tiềm phục tại Iceberg bên người kia 5 năm thời gian bên trong, là tư pháp đảo sức chiến đấu cao nhất. Đạo lực giá trị hơi thấp tại Kaku, nhưng cho là mình thực lực tổng hợp tuyệt không so Kaku chênh lệch, là CP9 bên trong một cái duy nhất toàn thân ở vào khối sắt trạng thái lúc vẫn có thể tự do di động người.

	Blueno trực tiếp sử dụng cạo, tốc độ nhanh đến hải tặc căn bản không nhìn thấy hắn người, hắn đột nhiên xuất hiện tại một hải tặc trước mặt, trực tiếp một quyền hung hăng đánh vào hải tặc trên mặt, hải tặc kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở một gian nhà gỗ nhỏ trên vách tường, oanh một tiếng, hải tặc thân thể bị oanh trực tiếp đập vỡ vách tường, bay ngược vào nhà bên trong, lập tức ào ào một trận loạn hưởng, nằm trên mặt đất không nhúc nhích không biết sống chết!

	"Mở cửa!" Blueno gặp mấy tên hải tặc giơ hải tặc đao xông về phía mình, nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm tiếu dung, trực tiếp trong không khí mở ra một cánh cửa,

	Sau đó lách mình tiến vào trong môn, theo Blueno tiến vào, cánh cửa kia cũng hư không tiêu thất không thấy!

	"Ồ! Người đâu?" Xông tới hải tặc lập tức mộng bức, làm không rõ ràng xảy ra chuyện gì! Bốn phía tìm kiếm lại tìm không thấy Blueno thân ảnh!

	"Gặp quỷ?" Một hải tặc kinh ngạc nỉ non nói!

	Thế nhưng là đúng lúc này, tên này hải tặc sau lưng đột nhiên mở ra một cái hình tròn cửa nhỏ, Blueno thình lình xuất hiện tại trong môn, sau đó trực tiếp vung lên nắm đấm, một quyền hung hăng nện ở tên này hải tặc trên đầu, nương theo lấy một tiếng hét thảm, tên này hải tặc đầu lâu ngạnh sinh sinh bị Blueno cho nện vào trong lồng ngực, lập tức chết vô cùng thảm liệt!

	Không đợi hải tặc nhóm kịp phản ứng, vừa mới xảy ra chuyện gì, Blueno trực tiếp vung tay lên cái kia đạo hình tròn cửa lần nữa quan bế, hư không tiêu thất không thấy, phảng phất nơi này hắn chưa từng có xuất hiện qua, sau đó lại thứ xuất hiện tại một hải tặc sau lưng, lại là một quyền trực tiếp oanh sát một hải tặc! Vây công hắn hải tặc, lập tức sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng! Quay người liền muốn chạy! Blueno nơi đó sẽ tuỳ tiện buông tha bọn hắn, trực tiếp từ một cánh cửa bên trong xông ra, sử dụng cạo nhanh chóng truy kích bên trên, sau đó nhất quyền nhất cước, đem vừa mới vây công hắn hải tặc toàn bộ chém giết!

	Kumatoli thân hình cao lớn, ngăn tại 4 tên hải tặc trước mặt, cười lạnh nói: "Nha nha Ồ! Mạng của các ngươi thuộc về ta, ta tới bắt!" Nói xong đung đưa vũ khí trong tay, vũ khí của hắn là kim loại trường trượng! Mấy tên hải tặc cho là hắn phải dùng trường trượng công kích, kết quả, Kumatoli kia màu hồng tóc dài vậy mà cùng bạch tuộc trảo đồng dạng có thể tự do co duỗi, sau đó nhanh chóng đem trước mặt 4 tên hải tặc cổ cho trói lại, để 4 tên hải tặc không thể thở nổi, 4 tên hải tặc ra sức hướng tránh thoát, thế nhưng là Kumatoli tóc nhanh chóng cấm bó tay chân của bọn hắn, sau đó Kumatoli cười vung vẩy trong tay trường trượng tại 4 tên hải tặc hoảng sợ ánh mắt bên trong, một trượng một cái đem 4 tên hải tặc đánh chết!

	Fukurou là sử dụng Lục thức "Cạo " ám sát cao thủ, nhìn xem trước mặt một cao một thấp hai tên hải tặc, kéo ra ngoài miệng khoá kéo vừa cười vừa nói: "Để ta làm đối thủ của các ngươi!" Nói xong không đợi hai tên hải tặc phản ứng, trực tiếp hô: "Lục thức du kỹ "Thủ hợp" ! chapapa!"

	Sau đó trực tiếp phóng tới hai tên hải tặc, người cao hải tặc vội vàng vung vẩy trong tay chiến đao một đao chém xuống, Fukurou kia thân thể mập mạp vậy mà né tránh, người cao hải tặc gặp Fukurou cách mình gần như thế, giơ chân lên hung hăng một cước đạp hướng Fukurou bụng! Fukurou vậy mà không có né tránh , mặc cho đối thủ đạp trên người mình! Người cao hải tặc lập tức cảm giác chính mình như là đá vào khí cầu phía trên, hoàn toàn không dùng được khí lực gì! Fukurou thân thể bay rớt ra ngoài, sau đó rơi xuống mặt đất, đối người cao hải tặc lắc đầu nói: "Ngươi đạo lực giá trị mới 10 điểm! Thật là yếu, chapapa!"