Chương 135:: "Hoàn thành nhiệm vụ ẩn!" 

	"Lão gia hỏa! Còn muốn giết ta? Vậy ngươi liền đi chết đi!" Jeff cười lạnh nói!

	"Hừ, mặc dù không cách nào khóa lại các ngươi, nhưng là, các ngươi muốn giết lão hủ, cũng không phải dễ dàng như vậy!" Lão Brown không gọt hừ lạnh một tiếng, sau đó sử dụng trái cây năng lực, biến ra một thanh khổng lồ khóa, thanh này khóa lại mặt có một cái cái nắp, hắn phi thân nhảy đến khóa lại mặt, hắc hắc cười đắc ý nói: "Chỉ cần ta trốn vào khóa bên trong, các ngươi lại có thể làm gì được ta!"

	"Ừm, thanh này khóa xác thực đủ lớn!" Jeff một bên đánh giá trước mặt to lớn khóa, một bên gật đầu nói! Trước mắt thanh này khóa khoảng chừng 3 tầng cao, mọc ra khoảng 10 mét, chiều rộng 3 mét nhiều!

	Lão Brown phi thân nhảy vào khóa bên trong, sau đó nhanh chóng đắp lên cái nắp, cùng sử dụng vài thanh khóa đem chính mình khóa ở bên trong!

	"Dừng a! Ngây thơ!" Jeff không gọt nhếch miệng, cười vươn tay, nắm vào trong hư không một cái! Trong miệng quát khẽ: "Huyết bạo!"

	"Phanh" một tiếng vang trầm! Lão Brown hoảng sợ nhìn hắn bụng dưới, nơi đó đã bị tạc chỉ còn lại có xương cốt!

	"Cái này. . ." Lão Brown rốt cục nghĩ tới, lúc trước hắn bị Jeff đánh ra một cái quả cầu đỏ, đánh vào bụng của hắn, khi đó cũng không có thụ thương, tiểu Huyết cầu cũng đã biến mất, cho nên, hắn coi là cái kia tiểu cầu không có cái gì uy hiếp! Bây giờ mới biết, chính mình coi thường người thanh niên kia!

	Theo lão Brown chết đi, to lớn khóa cũng biến mất không thấy gì nữa, thi thể của hắn từ trên cao rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất!

	"Thiếu chủ, ngươi trưởng thành tốc độ, thật sự là kinh người a!" Enel cười đối Jeff nói! Từ khi trở thành Jeff chiến tướng về sau, đối Jeff tình huống có rất nhiều hiểu rõ! Jeff trong thời gian thật ngắn, từ một cái cần người khác người bảo vệ, trưởng thành là một cái trong nháy mắt, liền có thể chém giết một thực lực không kém Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	"Vẫn tốt chứ! Ngươi cũng biết máy gian lận nghịch thiên! Ta có được mạnh mẽ như vậy tồn tại, còn hỗn không nổi, đây không phải là thành phế vật mà!" Jeff khẽ cười nói!

	"Kia đến là!" Enel ngầm thừa nhận nhẹ gật đầu, Enel cũng kiến thức máy gian lận cường đại, ngày đó tồn tại, là ai đều hâm mộ, nếu là hắn có, Enel có lòng tin tại trong đoạn thời gian, trở thành thế giới này thần!

	Jeff đi đến lão Brown trước thi thể, trực tiếp vươn tay, một cỗ hấp lực, trực tiếp đem lão Brown thi thể hút, lão Brown thể nội máu tươi bị nhanh chóng hút ra, lão Brown thân thể nhanh chóng khô quắt, biến thành một bộ thây khô!

	Jeff nhìn xem từ lão Brown thể nội rút ra huyết cầu, trong mắt tràn đầy khát vọng, sau đó trực tiếp nói với Enel: "Chờ ta!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Enel lập tức cung kính nói!

	"Huyết dịch đồng hóa!" Jeff hai tay nắm lấy huyết cầu,

	Trong miệng khẽ quát một tiếng, vận dụng trái Blood Blood năng lực, bắt đầu luyện hóa lão Brown huyết dịch! Huyết dịch bắt đầu sôi trào, sau đó chậm rãi tinh luyện thành tinh máu, cuối cùng bị Jeff hấp thu!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Thành công sử dụng huyết dịch đồng hóa, thu hoạch được 10 điểm lực lượng thuộc tính!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ ẩn, ban thưởng 500 điểm đạo lực, 20 điểm lực lượng, 20 điểm tốc độ, 20 một ít thể lực, một tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ!"

	Jeff nghe được hệ thống cái thứ nhất nhắc nhở, lập tức có chút thất vọng, chính mình không có luyện hóa ra Trái Ác Quỷ năng lực, cảm thấy tiếc hận! Nhưng là, chỉ có một phần trăm tỉ lệ, xác thực độ khó quá cao! Vận khí muốn tốt đến bạo, đoán chừng mới có thể luyện hóa đến!

	Nhưng là, nghe được tự mình hoàn thành nhiệm vụ ẩn, lại đạt được phong phú ban thưởng, lập tức, hưng phấn không thôi!

	Jeff chậm rãi mở hai mắt ra, trông thấy Derek cùng Van Delru, cũng xin nhờ ra, cùng Enel cùng một chỗ thủ hộ lấy chính mình! Jeff căn cứ không lãng phí tâm thái, đem trên mặt đất thi thể huyết dịch đều rút ra, sau đó đem Huyết Sát trước đó cũng góp nhặt!

	"Thiếu chủ, chỗ những người này bên ngoài, còn có 4 người một đám, còn có mấy cái rải rác người!" Enel mỉm cười đối Jeff nói!

	"Bốn người kia thật là có kiên nhẫn, về phần, cái khác rải rác người, hẳn là đấu giá hội bên trong, bị hấp dẫn tới, đến tìm hiểu tình báo của chúng ta!" Jeff khẽ gật đầu phân tích nói!

	"Kia muốn ta xuất thủ giải quyết bọn hắn sao?" Enel thấp giọng dò hỏi!

	"Ngươi đem những cái kia rải rác người thu thập hết!" Jeff nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói!

	"Vâng!" Enel mỉm cười, sau đó trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ của hắn so Lucci biến thân sử dụng cạo nhanh hơn ra mấy lần! Sau đó bầu trời đêm yên tĩnh dưới, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng kêu thảm!

	"Hai người các ngươi đi đem những thi thể này thu thập trở về!" Enel sau khi quay về, trực tiếp đối Derek cùng Van Delru phân phó nói!

	"Tốt!" Hai người nghe Enel nói cho bọn hắn phương vị, sau đó nhanh chóng đem mấy cỗ thi thể thu thập trở về!

	Jeff đem cái này mấy cỗ thi thể huyết dịch đều hấp thu sạch sẽ, sau đó cười đối 3 người nói: "Chúng ta đi xem một chút cuối cùng cái kia bốn người là ai, đã bọn hắn không chủ động, vậy chúng ta chủ động điểm!"

	"Tốt!" 3 cái lên tiếng, sau đó trực tiếp dựa theo Enel cho ra vị trí đi đến! Kỳ thật, bốn người một mực cùng Jeff bọn hắn duy trì khoảng cách nhất định! Thậm chí bọn hắn cũng trông thấy có người chặn đường Jeff đám người! Nhưng là, một mực không có tới gần!

	Jeff đột nhiên dừng bước, sau đó đối Enel, Derek cùng Van Delru, ba người gật đầu một cái, bốn người nhanh chóng che giấu!

	"Ồ! Người tại sao lại biến mất!" Không bao lâu, bốn thân ảnh xuất hiện tại Jeff bọn hắn vừa mới chỗ đứng lên!

	"Là bọn hắn phát hiện chúng ta!" Một người cầm đầu trên thân người mặc một cái lớn áo choàng, đem thân thể toàn bộ gắn vào bên trong mặt, trên mặt mang theo một cái mặt nạ! Thanh âm mười phần êm tai!

	"Không phải đâu, cái này cũng có thể phát hiện chúng ta?" Một người khác ăn mặc giống như hắn, dùng tay gãi đầu một cái không thể tin được nói!

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Bên trái nhất một người mở miệng hỏi!

	"Các ngươi là đang tìm chúng ta sao?" Jeff thanh âm vang lên! Bốn người đồng thời quay người,  liền gặp được Jeff mang theo Enel, Derek cùng Van Delru, cười xuất hiện sau lưng bọn hắn cách đó không xa!

	"Bằng hữu, chúng ta đúng là tìm các ngươi!" Cầm đầu nam nhân kia tiến lên một bước trầm giọng nói!

	"Đại ca, cùng bọn hắn bút tích cái gì, trực tiếp đem bọn hắn đánh ngã!" Nam nhân thân hình cao lớn, bất mãn lớn tiếng nói!

	"Lão tam, ngươi câm miệng cho ta!" Cầm đầu nam tử bất mãn trừng, thân hình cao lớn nam tử khiển trách quát mắng!

	"Ngạch!" Thân hình cao lớn nam tử , có vẻ như rất sợ cái này người cầm đầu!

	"Nha, các ngươi 4 người, chúng ta vừa vặn cũng 4 người, vậy liền động thủ đi!" Jeff cười nhìn xem cầm đầu nam tử nói: "Đánh thắng chúng ta, các ngươi muốn cái gì, ta đều cho các ngươi!"

	"Tốt, một lời đã định!" Cầm đầu nam tử sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp điểm đầu đáp ứng xuống!

	"Một người một cái!" Cao lớn nam tử nghe vậy, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, ma quyền sát chưởng cười hắc hắc nói!