Chương 423:: "Jeff vs xương thép không!" 

	Xương thép không nhanh chóng né tránh, vừa mới né tránh lỗ đen công kích, Jeff tay cầm phương thiên họa kích liền giết tới, đột phát hoàn cảnh vẽ ra trên không trung nửa tháng, mang theo kình phong! Xương thép không có chút nghiêng người, lấy một loại cực kỳ xảo diệu góc độ tránh thoát Jeff công kích! Sau đó nhô ra một cái tay trực tiếp hướng Jeff chộp tới!

	Jeff thân thể hướng lui về phía sau, cùng lúc đó trong tay phương thiên họa kích chém về phía xương thép không bắt mình tay! Xương thép không nhanh chóng thu tay lại, tay trái đột nhiên một nắm thành quyền, phịch một tiếng đánh phía Jeff, quyền này cường độ cùng tốc độ cực nhanh, không phải sẽ không xuất hiện tiếng xé gió!

	Jeff muốn né tránh đã tới không vội, nhưng là, Jeff không có hoảng, trực tiếp hai tay nắm phương thiên họa kích, ngăn chặn xương thép không một quyền này! Phịch một tiếng, xương thép trống không nắm đấm hung hăng đánh vào phương thiên họa kích báng kích phía trên!

	Jeff cũng cảm giác một cỗ cường hãn lực đạo, trực tiếp đem chính mình đẩy bay rớt ra ngoài, hai chân tại mặt đất vạch ra hai đạo rãnh sâu! Mà trong tay phương thiên họa kích trực tiếp bị đánh thành chữ V hình! Còn tốt phương này trời họa kích chính là hoá hình vũ khí, Jeff tay hất lên, phương thiên họa kích lập tức biến trở về nguyên hình! Hoạt động một chút ngón tay, vừa mới một kích kia chấn chính mình hai tay run lên! Ngón tay đều có chút run lên!

	"Thiếu chủ ngươi không sao chứ? Chúng ta tới giúp ngươi!" Lucci vọt tới Jeff trước mặt quan tâm hỏi!

	"Muốn giúp ta, liền đi nhanh giải quyết hải quân!" Jeff nhìn về phía Lucci trầm giọng nói!

	"Cái này. . ." Lucci lộ vẻ do dự!

	"Còn chờ cái gì! Nhanh đi!" Jeff la lớn!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó đối cái khác phiên đám đội trưởng hô: "Cho ta xông, cấp tốc giải quyết chiến đấu! Sau đó trở về giúp Thiếu chủ!"

	Jeff nhìn Lucci mang theo phiên đám đội trưởng lại giết hướng hải quân, vung lên phương thiên họa kích lần nữa phóng tới xương thép không!"Kình Thiên trảm" Jeff nhảy lên thật cao, phương thiên họa kích nâng rất cao, hung hăng chém về phía xương thép không!

	Xương thép không mặt không biểu tình, tại phương thiên họa kích rơi xuống sát na, nhích qua bên trái một bước, nhẹ nhõm tránh thoát Jeff công kích! Sau đó vung lên chân, trên chân là bao trùm lấy màu đen Haki Busoshoku, hung hăng đá hướng Jeff bộ mặt!

	Jeff nhanh chóng né tránh, hướng về sau nhảy ra ngoài 2 mét, sau đó mũi chân vừa mới chĩa xuống đất, thân thể liền như là lò xo, lần nữa phóng tới xương thép không: "Điểm tinh" trong tay phương thiên họa kích đâm thẳng xương thép trống không mắt trái!

	Xương thép không tại phương thiên họa kích cách mình không đến mười centimet thời điểm, có chút nghiêng đầu, né tránh một kích này, sau đó trở tay một trảo, một phát bắt được phương thiên họa kích, đột nhiên một đợi, tay trái nắm thành quyền!

	Jeff trực tiếp lựa chọn buông tay, xương thép trống không lực lượng rất lớn, cái này kéo một cái, nếu như chính mình không buông tay, tay trái của hắn một quyền kia nhất định oanh trên người mình! Xương gãy buông tay!

	Thân thể lui nhanh, ngay tại lúc đó, lật tay một cái, trong tay lỗ đen, như là phi đao đồng dạng đừng liền ném ra, thẳng đến xương thép trống không bụng dưới mà đi!

	Xương thép Không Kiến lỗ đen đánh tới, chân tại mặt đất đạp mạnh, thân thể trong nháy mắt xuất hiện ở bên trái 5 mét có hơn! Né tránh lỗ đen công kích, sau đó trong tay ước lượng lấy phương thiên họa kích, cười nhìn về phía Jeff nói: "Tiểu tử, vũ khí của ngươi đều ném đi! Thống khoái nhận thua đi!"

	"Ngạch! Ai nói cho ngươi, ta ném đi vũ khí?" Jeff nghe vậy ha ha cười nói: "Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!" Nói xong chỉ gặp Jeff đối xương thép tay không bên trong phương thiên họa kích ngoắc ngón tay, tại xương thép không nghi hoặc thời khắc, trong tay phương thiên họa kích vậy mà hư không tiêu thất không thấy!

	"Ồ!" Xương thép không nhịn không được kinh dị một tiếng!

	"Nơi này đâu!" Jeff cười hắc hắc, vung vẩy trong tay phương thiên họa kích nói!

	"Vũ khí này chẳng lẽ là trong truyền thuyết, loại kia dùng ăn Trái Ác Quỷ vũ khí?" Xương thép không khẽ nhíu mày, sau đó rất nhanh nghĩ đến một loại khả năng, ở thế giới trong chính phủ, lệ thuộc trực tiếp bí mật đặc vụ cơ quan CP9 trưởng quan Spandam, hắn liền có được loại này thần kỳ vũ khí, ái kiếm Funkfreed chỗ dùng ăn động vật hệ: Tượng tượng trái cây, dùng ăn sau có thể biến đổi thành voi hình thái, kiếm ăn sau biến thành "Tượng kiếm ".

	"Không thể trả lời!" Jeff cười giang tay ra nói! Cái này nơi nào là cái gì dùng ăn Trái Ác Quỷ vũ khí,

	Đây là máy gian lận bên trong hối đoái hoá hình vũ khí, mà làm máy gian lận bên trong hắc khoa kỹ, tự mang khóa lại công năng, chỉ có chính mình, chiến tướng, cùng mình các lão bà có thể sử dụng, những người khác không cách nào sử dụng!

	"Không quan trọng! Chờ ta bắt lại ngươi, tự nhiên sẽ hảo hảo nghiên cứu một phen!" Xương thép không cười lạnh nói!

	"Ngươi qua đây a!" Jeff vui không được xương thép không cùng mình đánh đâu, dạng này chính mình liền có thể tranh thủ đầy đủ thời gian cho phiên đám đội trưởng, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống trận chiến đấu này! Phải biết, hiện tại Akainu, Tạp Đạt lỗ thiếu tướng, thượng tá: T bành ân, Tokikake! Gion các tướng lãnh bị tiểu khả ái thu nhập lỗ đen, bị chính mình biến thành chiến tướng, hiện tại hải quân bên này tướng lĩnh đã không nhiều lắm!

	Huống chi phía bên mình còn có Tứ hoàng, kéo dài thời gian, đối với mình bên này có vô số chỗ tốt!

	"Hừ! Ngươi đừng chạy!" Xương thép không hừ lạnh một tiếng, chân trái giẫm một cái mặt đất,  cả người biến mất tại nguyên chỗ, một cái chớp mắt liền xuất hiện tại Jeff trước mặt, một kích trọng quyền đánh phía Jeff đầu!

	Jeff còn tốt có Haki Kenbunshoku tâm võng, mà lại hết sức chăm chú, đề phòng, vội vàng lách mình tránh thoát một quyền này, xương thép không một quyền đánh hụt, lập tức tiến lên một bước, theo đuổi không bỏ, lại là một kích trọng quyền! Jeff lợi dụng tốc độ của mình cùng cánh, nhanh chóng nghiêng người né tránh! Xương thép không đã sớm dự liệu được Jeff sẽ hướng bên kia trốn tránh, một quyền này lại là hư chiêu! Chỉ gặp hắn vòng từ bản thân chân trái, một kích đá ngang hung hăng quét về phía Jeff phần eo!

	Jeff muốn lại trốn tránh, đã tới đã không kịp, nếu là dùng phương thiên họa kích ngăn cản, đoán chừng lại bị đánh bay ra ngoài, Jeff kinh nghiệm chiến đấu, đã không phải là cái kia thái điểu! To to nhỏ nhỏ chiến đấu cũng đánh qua không dưới trăm trận! Gặp xương thép trống không chân lập tức sẽ đá phải chính mình, trực tiếp tâm niệm vừa động, trong nháy mắt tiến vào máy gian lận không gian bên trong! Thành công né tránh một kích này đá ngang!

	"Ừm!" Xương thép không sững sờ, bởi vì, hắn trong nháy mắt không cảm ứng được Jeff tồn tại, nháy nháy mắt, rất là nghi hoặc!

	"Đạp nguyệt chém!" Jeff tiến vào máy gian lận không gian về sau, dừng lại trong giây lát, lại lập tức quay về ngoại giới, sau khi đi ra, tự nhiên là vừa mới biến mất địa phương, trực tiếp đối xương thép không chính là Ác mộng kích pháp bên trong một thức!

	Một đạo to lớn chân không trảm kích, khoảng cách gần phóng tới xương thép không, xương thép không bạo quát một tiếng, to lớn chân không trảm kích trực tiếp trảm tại hắn trên thân! Cũng không như trong tưởng tượng máu tươi tại chỗ! Mà là phát ra kim thiết va chạm thanh âm!

	Jeff liền gặp được xương thép không vậy mà dùng Haki Busoshoku, đón đỡ chính mình một kích này! Chính mình một kích này uy lực, chính mình hết sức rõ ràng, chính là núi nhỏ, chính mình cũng có thể chém ra , người bình thường liền xem như có được Haki Busoshoku, cũng chưa chắc dám đón đỡ, mà xương thép không chẳng những tiếp xuống, mà lại một điểm tổn thương đều không có, chỉ là chém ra hắn quần áo mà thôi!