Chương 286:: "Melk đảo!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía Clarke!

	"Enel thuyền trưởng, bọn hắn ở trên không quan sát được đây là một tòa có người ở lại hòn đảo!" Clarke lập tức cung kính bẩm báo nói!

	"Tốt a!" Jeff cười khổ một cái, quên đi Enel phương chu khuyên răn, còn có hắn Haki Kenbunshoku tâm võng!

	"Theo Enel thuyền trưởng bẩm báo, trên hòn đảo nhỏ này ước chừng không đến 1 ngàn người, cho nên, thu phục hòn đảo nhỏ này vì lãnh địa, hẳn là rất dễ dàng!" Clarke vừa cười vừa nói!

	"Biết!" Jeff gật đầu cười, cũng không có cảm giác kỳ quái, thế giới One Piece, lúc đầu người cũng không phải là rất nhiều, tỉ như một cái thôn nhỏ nhân khẩu cũng liền tại 1 ngàn tả hữu, nếu là trấn cũng chính là 3-5 nhân khẩu, một tòa thành là 1  vạn nhân khẩu tả hữu! Thậm chí có chút tiểu quốc mới mấy ngàn nhân khẩu!

	Đội tàu chậm rãi cập bờ, các vị thuyền trưởng nhao nhao chờ lệnh đạp đảo, Jeff trực tiếp hạ lệnh, có thể đạp đảo! Không có hạn chế! Mọi người tự do phát huy! Chính mình cũng tự mình mang theo một đội người đạp đảo!

	"Mọi người theo sát, không muốn đi tán!" Jeff đối mọi người nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Mọi người nhao nhao đáp lại nói!

	"Sư phó, cái này đảo xác thực có người, ta ngửi thấy mùi!" Chạy trước tiên gấu tuyết trái cây năng lực giả, chính mình nhị đồ đệ Alex, dùng cái mũi tại bốn phía hít hà, sau đó quay người đối Jeff nói!

	"Sư huynh, cái mũi của ngươi thật như vậy linh sao?" Ở bên cạnh hắn một người mặc một thân bạch sắc váy liền áo tiểu la lỵ, ngoẹo đầu tò mò hỏi!

	"Nhất định phải tích, sư huynh của ngươi ta thế nhưng là gấu tuyết trái cây năng lực giả, cái mũi của ta mười phần linh! Rất ít khi sai!" Alex cười hắc hắc, hai tay chống nạnh đối tiểu la lỵ nói!

	"Rất ít khi sai? Vậy không phải nói, cũng có lúc sai!" Tiểu la lỵ nghe vậy cười a a lên, bộ dáng rất là kute, mà nàng chỗ dễ thấy nhất, chính là trên lưng, một đôi tiểu xảo cánh! Đây cũng không phải là Jeff hối đoái cánh, cũng không phải rèn đúc cơ rèn đúc ra, đây là nàng tự mang! Không sai, cái này tiểu la lỵ chính là không đảo Sandia tộc tiểu nữ hài Aisa! Cái kia có được giống như Enel Haki Kenbunshoku tâm võng tiểu nữ hài! Jeff cảm giác đưa nàng lưu tại không đảo bên trên, quá lãng phí, lưu tại bên cạnh mình, chính mình hảo hảo bồi dưỡng một chút, như vậy về sau Aisa thành tựu sẽ không thấp! Thế là, Jeff trực tiếp đưa nàng thu làm chính mình Tam đồ đệ!

	"Ngạch!" Alex nghe vậy sững sờ, lúng túng gãi đầu một cái, vừa cười vừa nói: "Sư muội, ta cũng không phải chuyên môn dùng cái mũi đến người nổi tiếng, ta thế nhưng là một chiến sĩ âu!"

	"Ừm, có thể làm sư phó đồ đệ, sư huynh làm sao có thể quá kém!" Aisa vừa cười vừa nói!

	"Tốt,

	Hai người các ngươi đừng có chạy lung tung!" Sandia nữ chiến sĩ Lạp Kỳ, tiến lên đối hai người nói! Sandia tộc chiến sĩ rất nhiều, không có bị Jeff phân phối ra, tạm thời đều lưu tại Jeff xa hoa du thuyền phía trên, bao quát Vi Bách đám người!

	"Lão công, một hồi có chiến đấu, ta có thể hay không tham chiến?" Annabelle dắt lấy Jeff góc áo, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn xem Jeff hỏi! Tại Annabelle cùng Bertha khẩn cầu dưới, Jeff đáp ứng hai nữ, lần sau phát hiện hòn đảo thời điểm, cho phép hai người cùng đội!

	"Không thể!" Jeff gọn gàng một ngụm từ chối đạo!

	"Thế nhưng là, người ta luyện thật lâu kiếm đạo, còn có thể thuật Lục thức, hiện tại cũng rất mạnh, sẽ không thụ thương!" Annabelle không từ bỏ năn nỉ nói!

	"Liền theo chúng ta một cơ hội, để chúng ta nhìn xem trong khoảng thời gian này, tu luyện thành quả!" Bertha cũng một bên nói!

	"Ai, tốt a!" Jeff rất là gật đầu bất đắc dĩ, sau đó không quên nói bổ sung: "Nhưng là, một khi gặp nguy hiểm, ta sẽ lập tức đưa các ngươi về hậu cung!"

	"Ngẫu vậy! Quá tốt rồi!" Annabelle gặp Jeff đáp ứng, hưng phấn bổ nhào vào Jeff trong ngực, bẹp tại Jeff trên gương mặt hôn một cái, căn bản cũng không có chú ý nghe Jeff câu nói kế tiếp, hôn xong về sau, Annabelle hưng phấn đối Bertha nói: "Lần này, ta muốn biểu hiện ra của ta kiếm đạo, để lão công nhìn xem, ta cũng rất lợi hại! Không phải loại kia mềm mại tiểu nữ nhân!"

	"Đừng cao hứng quá sớm, nơi này là đảo nhỏ, cũng không phải gặp được hải tặc, nói không chính xác, liền xuất thủ cơ hội cũng không có chứ!" Bertha nhìn xem Annabelle cười khổ nói!

	"Coi như không có hải tặc, kia có dã thú cũng được a!" Annabelle không từ bỏ nói!

	Jeff nghe vậy cười lắc đầu, chính mình sợ các nàng thụ thương, cho nên một mực hạn chế các nàng, không để các nàng tham dự bất luận cái gì chiến đấu! Nhưng là, trong các nàng, vẫn là có mấy cái nghĩ tham chiến giúp mình, đồng thời cũng chứng minh chính mình!

	"Đó là cái gì?" Đúng lúc này, Alex lớn tiếng cả kinh kêu lên!

	"Mọi người cẩn thận đề phòng!" Clarke lập tức đối các đội viên nói!

	"Ta. . . Ta vậy mà thấy được một cọng cỏ đang di động?" Alex dùng tay dụi dụi con mắt, không dám tin nói!

	"Sư huynh, kia là người! Ta cảm ứng được!" Aisa lôi kéo Alex cánh tay nói!

	"Người?" Alex nghe vậy nháy nháy mắt, sau đó lập tức hướng về kia cái biết di động cỏ đuổi tới!

	"Mọi người đuổi theo!" Jeff lo lắng cho mình bảo bối đồ đệ thụ thương, lập tức đuổi theo, ngay tại lúc đó, đối bên người đám người hạ lệnh!

	"Dừng lại!" Alex rất mau đuổi theo lên cái kia biết di động thảo, cũng ngăn cản một người!

	Jeff nhìn thấy, đây là một cái hơn 20 tuổi nam tử, làn da có chút đen nhánh, vóc dáng tại 175 tả hữu, không mập không ốm, mặc một bộ dưa lục sắc sau lưng, hạ thân một đầu màu đen quần dài, trương trội hơn khí một cái nam nhân, nhưng là, cái này đều không có gì đặc biệt, tóc của hắn là hướng lên chải vuốt, biến thành một cái Tamanegi, mà đỉnh đầu thế mà trồng một viên không biết tên thực vật xanh!

	"Các ngươi là ai?" Nam tử bị Alex giật nảy mình, sau đó một bên đánh giá Jeff đám người một bên dò hỏi!

	"Đừng sợ, chúng ta không phải hải tặc! Đi ngang qua hòn đảo nhỏ này, đạp đảo thám hiểm!" Jeff cười đi hướng nam tử nói!

	"Áo, hoan nghênh các ngươi đi vào Melk đảo!" Nam tử nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Nguyên lai đảo này gọi Melk đảo!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó rất lễ phép vươn tay, vừa cười vừa nói: "Ngươi tốt, ta gọi Jeff, thật hân hạnh gặp ngươi!"

	"Cái này. . ." Nam tử sững sờ, có chút không hiểu nhìn về phía Jeff đưa qua tới thu!

	"Chúng ta lễ nghi, nắm tay, hữu hảo tượng trưng!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngạch!" Nam tử nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, duỗi ra hai tay của mình, cầm Jeff tay! Thế nhưng là sau một khắc, đỉnh đầu cỏ xanh nam tử trong nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt!

	"Ồ! Người đâu?" Tiểu la lỵ Aisa sững sờ, chưa kịp phản ứng, theo bản năng hỏi!

	"Sư phó, ngươi thật là giảo hoạt a!" Alex đi theo Jeff bên người có một đoạn thời gian, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, hắc hắc cười xấu xa lấy đối Jeff nói!

	"Có nói như vậy sư phó đồ đệ sao?" Jeff trực tiếp tại Alex trên đầu gõ một cái vừa cười vừa nói!