Chương 248:: "Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!" 

	Nơi này chính là Ambleside đế quốc thành trì, cho dù là 1 ngàn tên chiến tướng , mặc cho bọn hắn lựa chọn thổ địa cùng nơi ở, cũng sẽ có rất nhiều nơi không có bị người chiếm lĩnh! Dù sao nơi này quá lớn!

	Mà những này các chiến tướng đều nghe theo Jeff mệnh lệnh, như thế lớn một thành trì, bọn hắn đều riêng phần mình đi chọn lựa mình thích nhà ở cùng thổ địa! Bọn hắn đều lộ ra rất là hưng phấn, dù sao đột nhiên có được thuộc về mình phòng ốc cùng thổ địa, mà lại diện tích lớn như vậy! Đôi này những cái này sinh hoạt chiến tướng mà nói lúc trước không dám tưởng tượng! Bọn hắn rất nhiều người đều là nô lệ xuất thân, ngay cả tự do cũng không có, nói thế nào bất động sản!

	"Nơi này hiện tại chỉ có các ngươi! Nhưng là, cái này cũng không trọng yếu, chỉ cần các ngươi đem nơi này phát triển, mỗi người các ngươi đều có thể vượt qua quý tộc sinh hoạt!" Jeff gặp phòng ốc cùng thổ địa bọn hắn chiếm lĩnh hoàn tất về sau, lại làm cho bọn hắn làm một phen trong lòng cùng tư tưởng bên trên động viên, phải biết Jeff thế nhưng là đến từ Địa cầu, nhìn qua nhiều như vậy phim truyền hình, những lời này tiện tay bóp đến!

	Phía dưới 1 ngàn sinh hoạt chiến tướng nghe nhiệt huyết sôi trào, bắt đầu không kịp chờ đợi chờ đợi Jeff cho bọn hắn hi vọng, nhao nhao biểu thị, chính mình sẽ cố gắng bắt lấy cơ hội này!

	Sắp xếp xong xuôi những này chiến tướng, Jeff vậy mà thật hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến , nhiệm vụ hệ thống phán đoán, nơi này đã trở thành Jeff khối thứ ba lãnh địa! Hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là có lãnh địa gói quà lớn có thể cầm!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được lãnh địa gói quà lớn một phần!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra lãnh địa gói quà lớn! Thu hoạch được: [ lãnh địa truyền tống trận  ] X1, 【 1000 điểm đạo lực  ] , 【 100 điểm chưa phân phối thuộc tính  ] , 【 50 ức Belly  ] , [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] X5, [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] X10!"

	Jeff trước đem lãnh địa truyền tống trận sắp xếp cẩn thận, dù sao hòn đảo này một khi có cái gì nguy hiểm, toàn trông cậy vào lãnh địa truyền tống trận kịp thời cứu viện! 1000 điểm đạo lực giá trị tăng thêm, đạo lực giá trị trực tiếp lên tới 821 1 điểm! 100 điểm chưa phân phối thuộc tính, vẫn như cũ lựa chọn thêm lực lượng này cùng phương diện tốc độ, lực lượng biến thành 85 1 điểm! Tốc độ là: 8 52 điểm! Thể lực không có biến hóa trị số vì 690 điểm! Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ 5 tấm, trực tiếp cho Enel đám người sử dụng, chính mình vẫn không có lựa chọn thức tỉnh kỹ năng! [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] 10 tấm, lại vì Jeff tăng thêm 10 tên lam sắc thiên phú chiến tướng!

	Mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ, đều sẽ để Jeff thực lực bạo tăng, tốc độ như vậy, để Lucci đám người nhìn đều đỏ mắt , mặc cho ngươi đóng cửa khổ tu, đều không có Jeff một cái nhiệm vụ tăng lên nhanh, mà Jeff ngoại trừ nhiệm vụ tăng lên thực lực bản thân, cũng một mực không có lười biếng, mỗi ngày luyện hóa tồn trữ không gian bên trong bảo trì xuống tới máu, thông qua trái Blood Blood năng lực tăng lên chính mình!

	Nhận lấy hoàn tất ban thưởng về sau, Jeff nghĩ nghĩ trực tiếp tổ chức hội nghị, cho 7 tên thuyền trưởng, mỗi trên chiếc thuyền này 50 cái danh ngạch, cái này 50 cái danh ngạch chọn là, tự động nguyện ý lưu tại hòn đảo này sinh hoạt chiến tướng, bọn hắn lưu lại về sau, sứ mạng duy nhất chính là thủ hộ hòn đảo này, còn lại cùng cái khác sinh hoạt chiến tướng, có thể chọn lựa mình thích phòng ốc cùng thổ địa!

	7 tên thuyền trưởng rất nhanh chứng thực xuống dưới,

	Vẫn là có hệ chiến đấu chiến tướng, muốn qua loại này cuộc sống bình thản, không muốn trên biển cả có hôm nay không có ngày mai chiến đấu! Cho nên, mỗi trên chiếc thuyền này 50 cái danh ngạch, so Jeff nghĩ muốn dễ dàng nhiều, rất nhanh liền đã chọn được! Thậm chí có chút chiến tướng, còn cảm thấy tiếc nuối, không có được tuyển chọn!

	Jeff chính mình xa hoa du thuyền bên trên còn có 1 hơn ngàn tên chiến tướng đâu, Jeff trực tiếp để Califa giúp mình tuyển, cũng rất nhanh tuyển ra, tăng thêm cái này 50 tên chiến tướng, hết thảy 400 tên hệ chiến đấu chiến tướng lưu hòn đảo nhỏ này bên trên, bọn hắn cũng tuyển nhà ở của mình cùng thổ địa, sau đó Jeff nghĩ nghĩ, đem Millsa triệu hoán đến bên người!

	"Thiếu chủ, xin hỏi ngươi tìm ta chuyện gì?" Millsa đối Jeff có chút hành lễ cười hỏi!

	"Là như vậy!" Jeff trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra, trên đảo này chính mình chẳng mấy chốc sẽ rời đi, mà ở trong đó có 1400 tên chiến tướng, không thể để cho bọn hắn giống năm bè bảy mảng, cho nên, muốn chọn một trí thông minh cao người quản lý, đang chọn một quản lý hệ chiến đấu chiến tướng người!

	"Thiếu chủ ý nghĩ rất tốt! Ta cái này giúp Thiếu chủ chọn lựa!" Millsa nghe vậy liên tục gật đầu đồng ý Jeff ý nghĩ! Cũng vì Jeff có thể nghĩ đến tầng này, mà cảm giác cao hứng!

	"Đi!" Jeff trực tiếp mang theo Millsa tiến vào máy gian lận không gian, sau đó mang theo hắn đi nhân vật thuộc tính bản khối, ở chỗ này rất dễ dàng tuyển ra người tới tuyển, chỉ là Jeff cảm giác Millsa giúp mình, sẽ chọn lựa ra người càng thích hợp hơn tuyển! Millsa cũng không có cô phụ Jeff, từng bước từng bước cẩn thận xem xét lục sắc phẩm chất, hoặc là lam sắc phẩm chất chiến tướng, thiên phú của bọn hắn còn có các loại tin tức, cuối cùng, chọn lựa ra hai người!

	Một 27 tuổi nữ hài, có được cực cao quản lý thiên phú, trước tiên có thể làm đảo chủ quản lý trong đảo sự vật, lại tuyển một lục sắc thiên phú hệ chiến đấu chiến tướng, để hắn quản lý thành nội hệ chiến đấu chiến tướng!

	"Tòa thành này, ta liền giao cho các ngươi hai người quản lý, một cái chủ nội, một cái chủ ngoại, một khi có chuyện gì bên trên sản sinh chia rẽ, có thể trực tiếp liên hệ Millsa! Hắn sẽ trước tiên, cho ra các ngươi hợp lý đề nghị, nếu là Millsa còn không giải quyết được, ta sẽ ra mặt giải quyết!" Jeff cười đối diện trước chọn lựa ra hai người nói!

	"Tạ thiếu chủ, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" "Nhất định sẽ đem hòn đảo này quản lý vẻn vẹn có đầu!" Hai người kích động nói cảm tạ!

	"Tốt,  đừng để ta thất vọng!" Jeff cười đem hai người đưa đến ở trên đảo lưu lại chiến tướng trước mặt, trước mặt mọi người tuyên bố hai người chức vị, một cái đảo chủ, một cái phó đảo chủ! Còn nói cho bọn hắn, ở trên đảo tạm thời còn có một cái phó đảo chủ không vị, ai làm tốt, ai liền có cơ hội thượng vị!

	Những này lưu lại chiến tướng đều kích động, có rất nhiều người đối cái này phó đảo chủ vị trí, kích động! Thời gian kế tiếp, Jeff trên hòn đảo nhỏ này dừng lại 7 ngày thời gian, trợ giúp bọn hắn tiêu diệt một chút tai họa ngầm sinh vật, còn đưa một chút hợp lý đề nghị!

	Lưu lại đại lượng sinh hoạt vật chất, còn có 3 con thuyền, cùng các loại các loại vũ khí, cung cấp bọn hắn sử dụng! Những này chiến tướng liền từ giờ khắc này bắt đầu, chính thức hòn đảo nhỏ này bên trên ấn nhà, vượt qua giàu có sinh hoạt! Nhưng là, sơ kỳ vẫn tương đối khó khăn, dù sao nơi này là một tòa hoang phế cổ thành, nhưng là, theo thời gian trôi qua, có một ít đi ngang qua, hoặc là các loại nguyên nhân đi vào đảo nhỏ người, phát hiện cuộc sống ở nơi này rất không tệ, liền lưu lại ở chỗ này sinh tồn! Chậm rãi toà này vứt bỏ cổ thành, trở nên có sinh cơ!

	Mà Jeff rời đi toà này lãnh địa về sau, cũng không có vội vã đi không đảo, cầm Enel kia chiếc phương chu khuyên răn, bởi vì, trước mắt chính mình nhiệm vụ chi nhánh vẫn chưa hoàn thành, dù sao nhiệm vụ chi nhánh là có thời gian hạn chế! Mà Jeff lựa chọn phương thức là, tiếp tục sử dụng ghi chép kim đồng hồ đi tới, tại đi tới bên trong, hoặc là đến tòa tiếp theo hòn đảo, đến thu phục đại lượng chiến tướng, đến tạo thành chính mình thứ 8 chiếc chiến thuyền!