Chương 380:: "Kaidou ~ động vật hệ ~ huyễn thú loại ~ Long?" 

	( )    Jeff đem Charlotte Longman một nhóm người thu sạch ăn vào về sau, tự nhiên thiếu đi không được đề ra nghi vấn, Charlotte Longman hiện tại thân là Jeff chiến tướng, toàn bộ bàn giao! Bọn hắn đoàn người này tới mục đích rất đơn giản, mượn cơ hội quan sát Jeff thực lực, đã thủ hạ các cán bộ thực lực, tìm cơ hội lấy luận bàn làm tên, thăm dò một phen! Cái gì mời, cái gì lượng thân đặt trước chế hôn lễ lễ phục đều là hư!

	Charlotte Linlin cũng biểu thị qua, nếu như, Jeff thực lực bọn hắn thật cường hoành, nàng liền sẽ lấy thông gia tới lôi kéo, nếu như, Jeff một nhóm người chỉ là chỉ là hư danh, như vậy trực tiếp phái người thanh chước!

	"Giỏi tính toán a!" Jeff nghe vậy ha ha cười nói!

	"Thiếu chủ kia, chúng ta tiếp xuống nên làm như thế nào?" Charlotte Longman có chút khó khăn nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Làm sao bây giờ? Trực tiếp lưu lại, cũng đừng trở về!" Jeff nhếch miệng lên cười lạnh nói: "Bọn hắn không phải liền là muốn biết ta thực lực bây giờ sao? Để bọn hắn tiếp tục phái người đến a, tiếp tục thăm dò a, ta gọi bọn họ đến nhiều ít, đều có đến mà không có về! Bọn hắn thì càng không chắc thực lực của ta, trong thời gian ngắn lại không dám tuỳ tiện ra tay với ta!"

	"Cái này đến là một biện pháp tốt, nhưng là, ta phải nhắc nhở Thiếu chủ một điểm, Tứ hoàng những người khác dễ nói, kia Kaidou được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" . Thực lực cực kỳ cường đại, thế nhân cho rằng nếu bàn về đơn đấu Kaidou làm thuộc thứ một. Hắn tính tình táo bạo, rất có thể đơn thương độc mã liền vọt tới tìm Thiếu chủ ngươi!" Charlotte Longman nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó nhắc nhở!

	"Ngươi nếu là Tứ hoàng Charlotte Linlin nhi tử, biết đến tình báo hẳn là rất nhiều, có biết hay không cái này Kaidou đến cùng là cái gì Trái Ác Quỷ?" Jeff nhìn về phía Charlotte Longman cười dò hỏi!

	"Cái này. . . Thật có lỗi, Thiếu chủ, thuộc hạ cũng không rõ ràng Kaidou có là cái gì Trái Ác Quỷ, hắn thích tự sát, đồng thời cũng là chiến đấu cuồng, mặc dù có được đông đảo thủ hạ cùng thế lực to lớn, nhưng là cái độc hành hiệp. Thích lấy một địch nhiều, mỗi lần đều mang theo thủ hạ, một thân một mình khiêu chiến hải quân bản bộ cùng cái khác Tứ hoàng đoàn, cứ thế thua trận rất nhiều. . Đồng thời thích một người chạy đến các nơi trên thế giới đi tự sát. Tính cách hỉ nộ Vô Thường, có khi thống khổ có khi bạo nộ, thích uống rượu." Charlotte Longman lắc đầu nói!

	"Ta cũng biết, hắn danh xưng đánh không chết!" Jeff cười khổ một cái, chính mình kiếp trước xác thực nhìn qua hải tặc vương, nhưng là, chính mình xuyên qua tới thời điểm, hải tặc vương vẫn chưa xong kết, còn không có nhìn thấy Luffy chiến Kaidou!

	Mà Jeff có một loại phỏng đoán, đã trong miêu tả Kaidou, danh xưng thế giới này mạnh nhất sinh vật, mà không phải nói nói thẳng hắn là người, như vậy rất có thể là một loại động vật! Mà tại Jeff trong óc, muốn hỏi trên thế giới mạnh nhất sinh vật, làm người Hoa, đương nhiên cái thứ nhất nghĩ tới chính là trong truyền thuyết Long!

	Nếu như, giả thiết Kaidou là Long, hoặc là hắn ăn chính là động vật hệ Trái Ác Quỷ, huyễn thú loại Long! Căn cứ đối Kaidou miêu tả, cũng liền hợp tình hợp lý!

	Nhớ kỹ,

	Hải tặc vương bên trong, còn có một đoạn miêu tả như vậy Kaidou, từng trải qua 7 thứ thất bại, tại độc thân hướng hải quân cùng Tứ hoàng khởi xướng khiêu chiến lúc bị bắt 18 thứ, còn nhận qua nghìn lần trở lên nghiêm hình tra tấn. Bị phán qua trọn vẹn 40 thứ tử hình, coi như bị làm giảo hình cũng sẽ đem xiềng xích kéo đứt, coi như bị áp lên đoạn đầu đài cũng có thể đem trát đao vỡ nát, coi như bị trường thương đâm vào cũng là lấy trường thương đứt gãy mà kết thúc. Bị hắn đánh chìm to lớn ngục giam thuyền nhiều đến chín chiếc, chưa hề có người có thể giết được hắn, liền xem như chính mình đã từng nếm thử nhiều lần tự sát không có kết quả.

	Long bản thân có được siêu cấp cường hãn năng lực phòng ngự, những cái kia phổ thông hình câu đối với hắn vô dụng, cái này tốt chấp nhận Long năng lực phòng ngự!

	Mà sở dĩ, Kaidou đến bây giờ không có tìm bên trên chính mình, Jeff suy đoán là, cùng Donquixote Doflamingo có quan hệ, phải biết, hiện tại Luffy đang cùng Minh ca đánh lửa nóng!

	Mà Minh ca nhân tạo trái cây khai phát lớn nhất giao dịch đối tượng chính là bách thú Kaidou! Kaidou vốn định không ngừng thông qua cùng Minh ca giao dịch, gia tăng năng lực giả, sáng tạo toàn viên đều là năng lực giả vô địch đoàn hải tặc san bằng thế giới, nhưng là này nguyện vọng theo Doflamingo gia tộc chiến bại mà phá diệt.

	Cho nên, có thể nhìn ra Donquixote Doflamingo, đối Kaidou tầm quan trọng! Dẫn đến, Kaidou căn bản không có tinh lực để ý tới chính mình!

	Jeff sờ lên cằm, hai mắt nhắm lại trong đầu nhanh chóng suy tư, mà Kaidou lại được xưng: "Độc hành hiệp" mặc dù có được đại lượng thủ hạ cùng thế lực, nhưng là, thích đơn đả độc đấu, điểm này là Jeff thích nhất, vô luận đối thủ mạnh bao nhiêu! Chỉ cùng mình đơn đả độc đấu! Như vậy tỷ số thắng của mình liền tăng mạnh!

	Chính mình thế nhưng là nắm giữ lấy nghịch thiên máy gian lận, trong lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, Jeff cũng không tin, trong chiến đấu, chính mình ngay cả Kaidou một cái góc áo đều sờ không tới! Vậy quá không thực tế!

	Chính mình đi vào thế giới này, không ngừng cố gắng, thông qua máy gian lận thu được lực lượng cường hãn, mặc dù còn không cách nào danh xưng vô địch! Nhưng là, chân chính có thể chiến thắng chính mình lại có mấy người?

	Chính mình mặc dù cường hãn, nhưng là, cũng sợ đối thủ nhân số quá nhiều, phải biết, con kiến đều có thể thông qua số lượng, xử lý voi! Đây cũng là chính mình, không ngừng thu chiến tướng nguyên nhân, thực lực bản thân cường hãn, lại thêm đông đảo chiến tướng, chính mình liền có thể tại thế giới One Piece đi ngang!

	Mà Tứ hoàng, "Râu Trắng - Edward Newgate "Đã chết, bằng không đây là chính mình đối thủ lớn nhất!

	Tóc đỏ - Shanks, chính mình đối với hắn ấn tượng một mực rất không tệ, nếu như có thể, chính mình cùng nguyện ý kết giao hắn, chỉ là chính mình đi vào thế giới One Piece, lâu như vậy, một mực chưa thể cùng hắn gặp mặt!

	BIG MOM- Charlotte Linlin,  nữ nhân này thế lực khổng lồ, có vô số thủ hạ, nhưng là, chính mình cũng không e ngại nàng, nàng cũng là Tứ hoàng bên trong yếu nhất một cái, đối đầu nàng, Jeff vẫn là có rất lớn phần thắng! Mà lại, chính mình cũng đang tính tính lấy nàng! Ăn hết nàng, chẳng qua là vấn đề thời gian!

	Blackbeard - Marshall ·D  Teach, con hàng này bản thân là tự nhiên hệ hắc ám trái cây năng lực giả, trên đỉnh trong chiến tranh cướp đoạt Râu Trắng hệ siêu nhân trái Gura Gura năng lực lại tại Tân thế giới bên trong cướp đoạt đa dạng Trái Ác Quỷ năng lực. Làm người giảo hoạt, chính mình chiếm lĩnh lãnh địa của hắn, hắn chưa ra mặt, hơn phân nửa là sẽ không chủ động xuất kích tiến đánh chính mình, là một cái nhân vật nguy hiểm!

	Cuối cùng, chính là Kaidou, danh xưng mạnh nhất, chính mình chỉ cần bắt lấy hắn, như vậy thế giới này, có thể ngăn cản chính mình đứng lên đỉnh phong người, chỉ sợ cũng không có!

	Cho nên, Jeff hiện tại ngược lại hi vọng, Kaidou có thể nhanh lên xuất hiện, đánh tới cửa cùng mình đơn đấu!

	"Tốt, các ngươi trước hết đi hàng không mẫu hạm lên đi, về sau ta sẽ an bài chức vị của các ngươi! Biểu hiện tốt một chút!" Jeff cười đối Charlotte Longman đám người nói!

	"Đúng rồi, các ngươi cũng không cần cùng Charlotte Linlin! Không để cho nàng biết tình huống bên này, nàng thì càng không dám cùng ta động thủ!" Jeff cười lạnh nói bổ sung!