Đại kết cục! 

	Bị Jeff xưng là lão quái vật lão Ngũ tinh cầm trong tay quỷ cắt, một đao tiếp lấy một đao vung ra, nhìn xem làm sao chặt cũng chặt bất tử Jeff, nhíu mày lạnh giọng nói: "Tiểu tử ngươi đến cùng là quái vật gì?"

	"Ngươi mới là quái vật, cả nhà ngươi đều là quái vật!" Jeff nhanh chóng hấp thu trên chiến trường chảy xuôi máu tươi, trong nháy mắt sử dụng trái Blood Blood năng lực, lấy ra 12 cái máu phân thân, sau đó nhanh chóng cầm lên vũ khí, phóng tới lão quái vật!

	Hai cái quái vật quyết đấu, đánh khó bỏ khó phân, Jeff là trái Blood Blood năng lực giả, huyết nhân! Chỉ cần có máu, hắn liền bất tử thân, mà trên chiến trường, trải qua một phen đại chiến, không phải thi thể, chính là chảy xuôi thành sông máu! Jeff có thể nhanh chóng hấp thu, lợi dụng những máu tươi này, tạo thành máu phân thân! Năng lực này chính là Jeff tại máy gian lận thăng cấp gói quà lớn bên trong lấy được chung cực Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, để Jeff thức tỉnh ra máu phân thân, loại năng lực này mười phần nghịch thiên, chỉ cần có đầy đủ máu, Jeff liền có thể lấy ra phân thân, mà lại loại này phân thân cũng tương đương cùng Jeff bản thể, nói cách khác, Jeff bản thể có được dạng gì năng lực cùng kỹ năng, kinh nghiệm chiến đấu, những này máu phân thân đồng dạng có được! Chỉ là, máy gian lận chỉ có một cái, không cách nào phân ra đến!

	Mà lão Ngũ tinh nương tựa theo không gian trái cây năng lực, cùng Jeff đối chiến quần nhau!

	Theo thời gian trôi qua, Jeff phân ra tới máu phân thân càng ngày càng nhiều, lão Ngũ tinh cũng có chút ăn không tiêu, ngươi một đao chém xuống đi, đối phương chẳng những bất tử, còn nhiều thêm một cái! Vô luận, lão Ngũ tinh là đem Jeff một đao chém thành hai đoạn, vẫn là chém thành càng nhiều cánh, Jeff chính là bất tử! Vô luận chết đao đâm vào trái tim, vẫn là yết hầu, hay là con mắt, đều có thể nhanh chóng khôi phục, mà lại bất tử!

	Cuộc chiến này hoàn toàn không có cách nào đánh! Đánh lão Ngũ tinh buồn bực đều nhanh thổ huyết! Hiện tại đã có hơn 100 cái Jeff vây quanh hắn liều mạng công kích, Jeff cũng nghĩ mở, đã chính mình không sợ chết, nhưng là, không có nghĩa là lão quái vật cũng không sợ chết, vậy liền dứt khoát từ bỏ phòng ngự, chỉ công kích! Lão Ngũ tinh cũng tới đến tính bướng bỉnh, không ngừng vung vẩy trong tay quỷ cắt, hắn muốn nhìn một chút Jeff là có hay không chính là bất tử!

	Một bên khác, Tứ hoàng đối chiến bốn vị khác lão Ngũ tinh, kết quả, toàn bộ chiến thắng, Kaidou cùng Blackbeard đều chém giết cùng hắn đối chiến lão Ngũ tinh! Mà cùng bác gái đối chiến lão Ngũ tinh bị bác gái đem tuổi thọ lấy đi! Chỉ có tóc đỏ Shanks là bắt sống bắt sống lão Ngũ tinh!

	"Phốc ~!" Jeff rốt cục tại không muốn mạng công kích đến, một đao đâm vào lão Ngũ tinh trên đùi, mặc dù lão Ngũ tinh cũng sử dụng Haki Busoshoku, nhưng là, không chịu nổi Jeff công kích nhiều a, đồng thời có 5 đem phương thiên họa kích trảm tại trên người hắn, mà lại Jeff phương thiên họa kích phía trên có huyết sát chi khí, còn có haki!

	Lão Ngũ tinh trước đó đều phòng ngự lại, nhưng là, theo thời gian chuyển dời, hắn tiêu hao cũng rất lớn, mới đưa đến Jeff phá vỡ hắn Haki Busoshoku! Jeff lập tức đối hắn thi triển đổ máu năng lực, để vết thương tối đại hóa đổ máu! Mà lại huyết sát chi khí thuận vết thương xâm nhập lão Ngũ tinh thể nội, dẫn đến thần chí của hắn bắt đầu biến có chút mơ hồ!

	Jeff thấy thế, trực tiếp đem chính mình tồn trữ tất cả huyết sát chi khí toàn bộ cầm ra đi, tại hắn cùng lão quái vật đối chiến huyết chi cảnh nội, tràn ngập nồng đậm huyết sát chi khí! Dẫn đến,

	Lão quái vật hô hấp đều có thể hút đi vào không ít huyết sát chi khí!

	Rất nhanh, lão quái vật biến táo bạo, khát máu! Một hồi thần chí không rõ, một hồi tỉnh táo lại, hắn đang liều mạng chống cự, nhưng là, căn bản không có hiệu quả! Rất nhanh lão quái vật liền triệt để bị huyết sát chi khí ăn mòn!

	Mất đi thần chí lão quái vật bắt đầu bạo tẩu, điên cuồng công kích, từ bỏ phòng ngự, Jeff thấy thế càng không sợ hắn, trực tiếp đem tồn trữ không gian bên trong tất cả máu đều lấy ra ngoài, sau đó chợt quát một tiếng: "Huyết sát!"

	Máu bắt đầu sôi trào, điên cuồng hấp thu chung quanh máu tươi, đem trên mặt đất thi thể huyết dịch rút khô, biến thành một bộ một bộ thây khô! Thậm chí phạm vi bao phủ toàn bộ hải quân tổng bộ! Người sống cũng cảm giác mình huyết dịch tốc độ chảy biến nhanh! Phàm là trên người có vết thương người, máu tươi không muốn mạng lưu!

	Phía trên chiến trường này chết nhiều người như vậy, máu tươi nhiều kinh khủng, Jeff trực tiếp tay một chỉ, to lớn huyết cầu phóng tới thần chí không rõ lão Ngũ tinh, lão Ngũ tinh điên cuồng vung vẩy trong tay quỷ cắt, một đao tiếp lấy một đao trảm tại huyết cầu phía trên, nhưng là, như là trảm tại trong nước, căn bản không dậy nổi hiệu quả gì!

	Huyết cầu trực tiếp đâm vào lão Ngũ tinh trên thân, sau đó đem lão Ngũ tinh thôn phệ ở trong đó, lão Ngũ tinh điên cuồng công kích, không chút nào có tác dụng! Tại huyết cầu bên trong, lão Ngũ tinh rất nhanh liền không thể thở nổi, máu tươi từ lỗ tai của hắn, miệng, cái mũi, tiến vào trong cơ thể của hắn, sau đó trực tiếp ngưng kết thành cục máu!

	Vốn là thần chí không rõ lão Ngũ tinh, lần này không thể thở nổi, vứt bỏ trong tay quỷ cắt, pháo cầm tay chân đạp! Nhưng là, càng giãy dụa, tiến vào trong cơ thể hắn máu tươi càng nhiều! Sau đó, hắn lại bị tươi sống nín chết tại huyết cầu bên trong!

	Thu thập hết lão Ngũ tinh, phía dưới liền dễ làm nhiều, Jeff suất lĩnh lấy tất cả chiến tướng, vây công còn lại hải quân cùng thế giới binh sĩ, đầu hàng trực tiếp thu phục, không đầu hàng có thể bắt liền bắt, liều mạng chống cự, trực tiếp giết! Một trận chiến này trực tiếp đánh tới trời tối!

	Cuối cùng, hải quân gặp Sengoku cùng Garp đều bị Jeff cho thu phục, chỉ có thể lựa chọn đầu hàng! Cuối cùng lấy Jeff đám người đạt được thắng lợi!

	Đại chiến qua đi, tháng thứ nhất, Jeff triệt để chiếm lĩnh Tân thế giới tất cả địa bàn, bao quát hải quân tổng bộ các loại, nguyên thuộc về hải quân địa bàn! Sau đó chiếm lĩnh toàn bộ Đại hải trình!

	Thứ 2 tháng, Jeff suất lĩnh đại quân chiếm lĩnh tứ đại hải vực, triệt để chinh phục thế giới này, trở thành thế giới này chúa tể! Jeff tuyên bố, từ đây không có hải quân, không có thế giới!

	Tất cả lãnh địa đều có chiến tướng quản lý, tuyên bố các loại pháp luật, các loại điều! Bắt đầu trường học, bệnh viện, chỗ ăn chơi, bởi vì những hòn đảo này đều có lãnh địa truyền tống trận, Jeff thông qua máy gian lận tướng lĩnh truyền tống trận tiến hành thăng cấp, cứ như vậy, hòn đảo ở giữa không tại cần thuyền chi đi tới lui tới, trực tiếp sử dụng lãnh địa truyền tống trận tiến hành truyền tống! Mà Jeff an bài chiến tướng tiến hành quản lý lãnh địa truyền tống trận! Người bình thường truyền tống một lần chỉ cần muốn 100 Belly, thương nhân cũng không ngoại lệ, phát triển mạnh thương nghiệp!

	Jeff đem tất cả chiến tướng, phân bộ cùng từng cái hòn đảo, tiến hành quản lý, trị an, quản lý truyền tống trận, kiến thiết hòn đảo chờ!

	3 tháng sau, Jeff tuyên bố muốn cử hành cỡ lớn hôn lễ, đồng thời cưới 24 vị xinh đẹp tân nương! Tân nương có Califa, Bertha, Ananta, Annabelle, Fryda, tam bào thai Katis, lão nhị Caroline, tiểu muội Camilla, Christy, Eudora, Christine, Carrie, Dorothy, Charlotte Brulee, Charlotte Smoothie, Hina, hải quân bản bộ trung tướng Gion, nguyên Râu Trắng dưới trướng thuyền trưởng: Băng chi ma nữ ~ Whitey Bay, nguyên CP7 tổng bộ huấn luyện viên song bào thai tỷ muội Lộ Thanh, Lộ Hồng! Nhân ngư Belle, Mayumi, rút lui trái cây Ain!

	Vị cuối cùng, là chân đen tỷ tỷ, Vinsmoke Reiju! Làm Jeff đạt tới Vinsmoke gia tộc thời điểm, Germa vương quốc Vinsmoke Judge, cũng là chân đen Sanji phụ thân, căn bản là không có cách ngăn cản Jeff đại quân, cuối cùng Vinsmoke Reiju đưa ra thông gia, đến hòa bình giải quyết! Vinsmoke Reiju trở thành Jeff vị cuối cùng lão bà!

	Jeff tại kết thúc hải quân tổng bộ sau khi chiến đấu, hỏi thăm qua bị tóc đỏ Shanks bắt lấy lão Ngũ tinh, hắn là duy nhất sống sót, theo hắn bàn giao, lão Ngũ tinh cũng không phải là chỉ năm người, mà là năm cái chức vị, tại bọn hắn trước đó, còn có đời trước lão Ngũ tinh, chỉ là bọn hắn đều đã qua đời! Mà bọn hắn cũng sẽ chọn lựa nhân tuyển thích hợp, đến kế thừa vị trí của bọn hắn!

	Cùng Jeff đối chiến cái kia lão Ngũ tinh, hắn là trong năm người, phụ trách vũ lực, người mặc đạo bào màu trắng, đầu trọc, khung kính mắt, Ngũ lão tinh bên trong duy nhất không có mặc âu phục, súc râu ria người, mà lại trên tay cầm lấy đao giống như Đệ nhất quỷ triệt vị kia! Hắn phụ trách vũ lực, giám thị thế giới một chút trọng điểm bồi dưỡng nhân vật lão sư, huấn luyện viên!

	Còn có Thiên Long nhân huyết thống lão Ngũ tinh, hắn là phụ trách quyền lợi chính trị! Chính là người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc dài tóc thẳng, râu ria rất dài. Từng tại "Ohara sự kiện" bên trong cùng Clover giáo sư đối thoại; cũng hạ lệnh Spa đyn giết người diệt khẩu.

	Người mặc tây trang màu đen, nhưng không có kết cà vạt, tóc vàng. Trước ngực có một đạo vết sẹo vị kia là phụ trách tình báo, CP0-CP9, ám tổ , chờ thế giới tổ chức tình báo!

	Người mặc tây trang màu đen, đầu trọc, có lưu hai phiết bát tự hình râu ria. Trên trán có một đạo bớt vị kia lão Ngũ tinh là phụ trách hắc ám thế lực, tỷ như hắc bang, ám sát chờ!

	Mà sống sót vị này người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc tóc quăn, đầu đội dẹp mũ. Má trái có một đạo vết sẹo lão Ngũ tinh, hắn là phụ trách tài vụ!

	Lão Ngũ tinh đại biểu 5 cái chí cao quyền lợi!

	Mà Jeff tân hôn một ngày trước, Luffy đám người lái Thousand Sunny tại tóc đỏ Shanks dẫn đầu dưới, tới gặp Jeff! Luffy đám người kinh lịch trùng điệp kiếp nạn, cuối cùng đạt tới Grand Line cuối cùng "Rough Tale "! Triệt để chinh phục mảnh này biển cả! Luffy trở thành hải tặc vương! Nguyên bản đây cũng là một kiện chấn kinh toàn bộ thế giới đại sự, nhưng là, bị Jeff cướp danh tiếng, Jeff trở thành thế giới này chúa tể! Hoàn toàn phủ lên Luffy danh tiếng!

	Mà tóc đỏ Shanks mang theo Luffy đợi người tới mục đích, chính là Shanks cùng Jeff ước định, ước định bên trong, Jeff sẽ không trở ngại, Luffy đi làm hải tặc vương,  chinh phục mảnh này biển cả! Chờ Luffy trở thành hải tặc vương về sau, Jeff cùng Luffy muốn tiến hành một trận thi đấu hữu nghị, trận chiến đấu này sẽ không hạ tử thủ!

	Mà Jeff phái ra Lucci đối chiến Luffy, kết quả, hai người đánh thiên hôn địa ám, cuối cùng, vẫn là Luffy nương tựa theo 5 ngăn, đem Lucci đánh bại, Jeff cũng an ủi Lucci, đừng lại tìm Luffy trả thù! Mà Lucci gật đầu đáp ứng, nhưng là nói rõ với Luffy, tại khổ tu về sau, sẽ lại tìm Luffy tỷ thí! Chỉ là tỷ thí, không liều mạng loại kia!

	Jeff mời Luffy cùng tóc đỏ Shanks tham gia hôn lễ của mình, mà Jeff không có đi không đạo đức đoạt, Luffy lão bà Xà Cơ Nữ Đế, cũng không có đoạt chân đen Sanji lão bà Nami, mà Zoro hẳn là cưới Robin! Usopp lão bà đại tiểu thư Kaya!

	Quyển sách này cũng chỉ tới kết thúc, ta biết nhìn người cũng không nhiều, chính ta cũng có chính ta kiên trì, ta thích hải tặc vương, ta cũng thích huyễn tưởng, cho nên, viết bản này, ta cũng biết ta hành văn không tốt, thường xuyên bị chế giễu, ta cũng biết, có chút kịch bản thiết kế không đủ đặc sắc, không đủ hợp lý!

	Ta cũng ở một bên học tập, một bên viết, vốn định bản này viết hơn trăm vạn chữ, nhưng là, trong nhà lão nhân bệnh nặng, cuối cùng, chiếu cố đến già người rời đi thế giới này, ta cũng kinh lịch rất nhiều, dẫn đến, cái này phần cuối cũng không thường xuyên, xin lỗi!

	Đời này không hối hận nhập hải tặc, ta thích hải tặc vương!