Chương 250:: "Mau đưa gia gia trả lại cho ta!"

	Rời đi máy gian lận không gian, Jeff nhẹ nhàng đạp mạnh boong tàu, trong nháy mắt thân thể nhảy lên thật cao, rơi xuống thuyền cán phía trên, chỉ thấy phía trước cách đó không xa một tòa bị tuyết đọng bao trùm hòn đảo, bao phủ trong làn áo bạc!

	Thuyền chậm rãi cập bờ, Lucci xuất hiện tại Jeff bên người, cung kính nói: "Hòn đảo này, chính là ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn hòn đảo!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, cười nói với Lucci: "Trước phái một tiểu đội, đi ở trên đảo sờ sờ tình huống!"

	"Vâng!" Lucci lên tiếng, sau đó nhanh chóng trở về chính mình trên thuyền, cũng điều động một chi tiểu đội đi ở trên đảo tìm hiểu một phen!

	"Thiếu chủ!" Rất nhanh tiểu đội đi mà quay lại, Lucci xuất hiện lần nữa tại Jeff bên người báo cáo: "Các chiến tướng đã tìm hiểu hoàn tất, cái này đảo gọi Tuyết Lãng đảo! Ở trên đảo có một tòa thành thị, ở lại nhân khẩu ước chừng tại 5 ngàn người tả hữu!"

	"Tuyết Lãng! Rất không tệ danh tự!" Jeff cười gật đầu một cái nói!

	"Kaku đã đi đọc qua tình báo, nhìn xem hòn đảo này phải chăng lấy có người chiếm lĩnh!" Lucci ở một bên nói!

	"Không quan trọng, chỉ cần không phải Tứ hoàng chiếm cứ, chúng ta đều có thể đoạt tới!" Jeff cười nói với Lucci, đến không phải Jeff e ngại Tứ hoàng thực lực, mà bây giờ còn không phải cùng Tứ hoàng đối nghịch thời điểm, chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, Jeff có thể nghiền ép Tứ hoàng! Về phần Tứ hoàng ngoài ý muốn hải tặc, Jeff càng không coi vào đâu!

	"Thiếu chủ!" Rất nhanh Kaku xuất hiện chạy tới, đối Jeff nói: "Hòn đảo này căn cứ Christy Thiếu chủ phu nhân trên tình báo tra được, nơi này đã bị một gọi Cloud hải tặc chiếm lĩnh!"

	"Cloud là cự phủ đoàn hải tặc thuyền trưởng, bị hải quân treo thưởng 1 ức 7 ngàn vạn Belly! Thủ hạ có gần 500 tên thuyền viên! Tăng thêm cái khác bị treo thưởng thuyền viên, chung bị hải quân treo thưởng 3 ức nhiều Belly!" Kaku đem trên tình báo tin tức hồi báo cho Jeff nghe!

	"Như thế điểm treo thưởng, cũng dám chiếm cứ lãnh địa?" Jeff sờ lên cằm không gọt mà cười cười nói!

	"Chúng ta trực tiếp chiếm cứ không phải!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Ừm, nơi này sẽ thành chúng ta cái thứ tư lãnh địa!" Jeff nhẹ gật đầu tự tin nói!

	"Thiếu chủ, dự định khai thác phương thức gì?" Lucci cười hỏi!

	"Lần này chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhìn xem phải chăng có cơ hội hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh!" Jeff suy tư nói: "Cho nên, lần này có thể dùng so sánh vụng về thủ đoạn!"

	Quyết định ra đến về sau, Jeff cho phép thuyền viên lên đảo, nhưng là, không cho phép khi dễ trên đảo cư dân, mà Jeff lần này dùng thật là vụng về biện pháp,

	Chính là thông qua máy gian lận, đem trên đảo cư dân thân phận chuyển đổi thành chiến tướng!

	Jeff lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, tăng thêm máy gian lận, ngày đầu tiên liền thành công đem trên đảo nhỏ 672 người chuyển biến thành chiến tướng! Jeff trực tiếp để tiểu khả ái hỗ trợ, chỉ cần mình đem cư dân thu nhập không gian ngục giam, tiểu khả ái liền trong nháy mắt đem bọn hắn thân phận chuyển đổi, chuyển đổi về sau, Jeff lập tức đem bọn hắn phóng xuất ra, dạng này sẽ không khiến cho người khác chú ý, cùng ở trên đảo đột nhiên người mất tích mà khủng hoảng!

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba, làm Jeff đem trước mặt một lão giả sử dụng máy gian lận thu nhập không gian ngục giam trong nháy mắt!

	"Ngươi đối Marcus gia gia làm cái gì?" Một cái đồng âm vang lên!

	Jeff quay người nhìn lại, chỉ gặp một cái ước chừng 12, 3 tuổi nam hài, xuyên cũng rất đơn bạc, trương đến là rất khả ái, căm tức nhìn chính mình lớn tiếng chất vấn!

	"Ta vừa mới thay đổi một cái ma thuật mà thôi, ngươi có muốn hay không tới chơi a!" Jeff nhún vai cười đối tiểu nam hài nói! Sau đó tiếp theo trong nháy mắt, Jeff bỗng nhiên phóng tới tiểu nam hài, muốn dùng đơn giản thô bạo phương thức, đem hắn cũng thu phục! Không phải gây nên người khác chú ý sẽ không tốt!

	Jeff trong nháy mắt đến tiểu nam hài trước người, trực tiếp vươn tay hướng tiểu nam hài bả vai nhấn tới, trên lòng bàn tay lỗ đen mắt thấy là phải đụng phải tiểu nam hài! Thế nhưng là, không muốn tiểu nam hài vậy mà nhanh chóng nhích qua bên trái một bước, cùng lúc đó, vậy mà một phát bắt được Jeff cổ tay, trực tiếp tới một cái vật ngã!

	Mặc dù, chỉ là phát sinh ở trong nháy mắt, nhưng là, Jeff cũng không còn là cái kia mới vừa tới đến thế giới này thái điểu, tiếp lấy tiểu nam hài quẳng lực đạo của mình, trực tiếp trên không trung tới một cái xinh đẹp xoay chuyển! Hai chân vững vàng rơi trên mặt đất!

	"Không tệ lắm, phản ứng rất nhanh!" Jeff kinh ngạc nhìn tiểu nam hài nói!

	"Ngươi cũng không tệ!" Tiểu nam hài cau mày nhìn xem Jeff nói: "Mau đưa gia gia trả lại cho ta! Không phải, ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt!"

	Jeff nghe vậy trực tiếp lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), câu kia "Mau đưa gia gia trả lại cho ta" để Jeff nghĩ đến kiếp trước trên Địa Cầu một bộ phim hoạt hình!

	"Ngươi còn có ca ca cùng đệ đệ sao?" Jeff theo bản năng mở miệng hỏi!

	"Không có!" Tiểu nam hài gọn gàng hồi đáp!

	"Là như vậy, ta là một cái ma thuật sư, ta đưa ngươi trong miệng Marcus gia gia biến đến địa phương khác đi, nếu như, ngươi muốn gặp đến hắn liền đi theo ta!" Jeff phát hiện đã có người nhìn về phía này, cười đối tiểu nam hài nói xong, quay người liền hướng về cách đó không xa một rừng cây đi đến!

	"Ngươi đừng đi! Hôm nay không nhìn thấy Marcus gia gia, ta là sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiểu nam hài gặp Jeff muốn đi, lập tức đuổi theo!

	Lấy Jeff tốc độ, làm sao có thể để hắn đuổi kịp, một mực trước đây mặt chạy trước, cũng thời khắc quan sát đến mình cùng tiểu nam hài ở giữa khoảng cách! Như thế nhỏ liền có cao như vậy cảnh giác cùng năng lực phản ứng, Jeff có thể dự cảm đến, cái này tiểu nam hài thiên phú hẳn là sẽ không quá kém! Lên thu phục hắn tâm!

	Jeff chạy một hồi, cảm giác không sai biệt lắm, sau đó quay người nhìn xem ở phía sau một mực đuổi sát chính mình tiểu nam hài!

	"Đem Marcus gia gia trả lại cho ta!" Tiểu nam hài chạy ra đoạn này khoảng cách, vậy mà mặt không đỏ, hơi thở không gấp! Căm tức nhìn Jeff hô!

	"Ta có thể đem Marcus gia gia trả lại cho ngươi, nhưng là. . ." Jeff cười hắc hắc nhìn xem tiểu nam hài nói!

	"Nhưng là cái gì?" Tiểu nam hài nghi ngờ hỏi!

	"Ngươi muốn cùng ta đánh một trận, nếu như, ngươi thắng, ta lập tức đem Marcus gia gia trả lại cho ngươi!" Jeff bày ra một bộ người xấu tư thái cười xấu xa nói!

	"Nếu như, ta đánh không thắng ngươi đâu?" Tiểu nam hài nhíu mày hỏi!

	"Đánh không thắng ta, ngươi liền không có tư cách, để cho ta đem gia gia trả lại cho ngươi!" Jeff một bộ bên trong chỗ nên được bộ dáng, sờ lên cằm nói!

	"Đây chính là ngươi nói, ta nhất định khiến ngươi hối hận!" Tiểu nam hài căm tức nhìn Jeff nói!

	"Là ta nói, có bản lãnh gì, chịu trách nhiệm xuất ra đi!" Jeff cười đối tiểu nam hài vẫy vẫy tay nói!

	"Coi quyền!" Tiểu nam hài không có bút tích, trực tiếp phi nước đại hướng Jeff, một kích đấm thẳng hướng về Jeff bụng dưới đánh tới!

	Jeff hai mắt nhắm lại cười vươn tay, trực tiếp một bàn tay đánh vào tiểu nam hài trên nắm tay, sau đó thân thể mượn tiểu nam hài nắm đấm lực đạo, lui về phía sau!

	"Ừm, không tệ lắm, tuổi còn nhỏ, vậy mà có được lớn như thế lực lượng!" Jeff đứng vững thân thể, nhìn xem tiểu nam hài hài lòng gật đầu bình luận đạo!