Chương 103:: "Mộng, cái này cũng được!"

	Ăn xong cơm tối về sau, mang theo Califa, Bertha, Ananta, Annabelle, cùng vừa mới thu Fryda cùng không có thu nhập hậu cung Eudora, ngồi tại thuyền xuôi theo bên trên, cùng một chỗ nhìn xem tinh đẩu đầy trời, một bên trò chuyện trời!

	Jeff nhìn một chút chúng nữ nhân của mình, lại nhìn một chút lãng mạn tinh không, cảm giác nhân sinh chưa từng có tuyệt vời như vậy qua! Rất may mắn mình có thể trùng sinh, may mắn chính mình gặp được 6 vị xinh đẹp lão bà!

	Chỉ là Jeff không nhìn thấy, núp ở phía xa Belle, nhìn xem Jeff các nàng cười cười nói nói vui vẻ bộ dáng, trong mắt tràn đầy hâm mộ!

	Một trận duyên dáng nhạc khí tiếng vang lên, tiếp lấy có chút linh hoạt kỳ ảo cảm giác tiếng nói, vạch phá bầu trời đêm, Jeff đám người nghe tiếng quay người, phát hiện trước đó bị Jeff mua sắm tam bào thai tỷ muội lúc này vậy mà đi vào boong tàu phía trên!

	Tam bào thai lão đại gọi Katis, lúc này đứng tại dưới ánh trăng lôi kéo đàn violon, lão nhị Caroline ngay tại lên tiếng ca hát, nhỏ nhất tiểu muội Camilla ngay tại dưới ánh trăng nhảy mê người dáng múa!

	"Oa! Quá tuyệt vời!" Annabelle lập tức hưng phấn nhảy dựng lên!

	"Hảo hảo nghe!" Ananta mỉm cười lời bình đạo!

	"Tiếng đàn này tốt ưu mỹ dễ nghe!" Bertha chậm rãi hai mắt nhắm lại lắng nghe!

	"Cô bé kia tiếng ca, mỹ diệu, u nhã, ôn nhu, thanh thúy, trầm thấp khàn khàn có từ tính! Uyển như tiếng trời!" Eudora đối tam bào thai lão nhị Caroline cấp ra đánh giá rất cao!

	"Ta thích cái kia khiêu vũ nữ hài, dáng múa uyển chuyển, bộ pháp nhẹ nhàng, tư thái nhu hòa ưu mỹ xinh đẹp! Nhìn ta thật hâm mộ a, đáng tiếc, đời ta là học không được!" Fryda nhìn xem Camilla đầy mắt đều là hâm mộ!

	"Lão công, ngươi thích các nàng sao?" Califa dùng tay đẩy kính mắt, sau đó cười đối Jeff nói!

	"Ừm, thích!" Jeff một bên thưởng thức cái này tam bào thai biểu diễn một bên gật đầu nói!

	"Cái kia thanh các nàng ba tỷ muội thu nhập hậu cung a?" Califa nhếch miệng lên một tia đường cong nói!

	"Tốt!" Jeff theo bản năng nói, sau đó đột nhiên quay đầu, một bộ gặp quỷ dáng vẻ, nhìn xem Califa nói: "Nói đùa cái gì? Một điểm không buồn cười!"

	"Hừ, ta cũng mặc kệ! Trước đó nhớ kỹ lão công nói qua, ước ta ba cái hứa hẹn, đời này ở trước mặt ta cũng sẽ không nói dối, nói một là một!" Califa nhìn xem Jeff một bộ gian kế được như ý bộ dáng!

	"Cái này. . ." Jeff cười khổ một cái, dùng tay nắm tóc, chính mình trước đó là đã đáp ứng Califa rất nhiều chuyện, dù sao Califa mới là Jeff một nữ nhân đầu tiên! Nhắc tới tam bào thai tỷ muội, muốn dáng người có dáng người, muốn mỹ mạo có mỹ mạo, càng là ba người phối hợp tài nghệ! Chính mình còn rất thích các nàng, về phần nói thu làm vợ, chính mình thật đúng là không có nghĩ qua! Dù sao trước đó, đem lực chú ý đều đặt ở Fryda cùng Eudora trên thân!

	"Cái này không tốt lắm đâu!" Jeff do dự một chút, nhìn xem Califa nói!

	"Có cái gì không tốt! Ta nhìn các nàng rất thuận mắt! Chẳng lẽ, lão công không có ý tứ rồi? Vẫn để tâm Eudora ý nghĩ?" Califa cười mỉm rúc vào Jeff trong ngực, càng là duỗi ra một cây trắng noãn ngón tay như ngọc, ôm lấy Jeff cái cằm!

	"Ta. ." Jeff vừa nói ra một chữ, liền bị Califa ngón tay trắng nõn, chống đỡ miệng, Califa trực tiếp quay người nhìn về phía một bên Eudora, sau đó đi đến Eudora trước người, trực tiếp mở miệng hỏi: "Eudora muội muội, ta muốn cho lão công thu cái này tam bào thai tỷ muội làm nữ nhân của hắn! Lão công do dự,

	Sợ ngươi sinh khí, nói một chút ngươi là như thế nào nghĩ?"

	Jeff khóe miệng giật một cái, Califa tại Jeff mấy cái lão bà bên trong tuổi tác lớn nhất, cho nên, hậu cung rất nhiều sự tình, đều là từ nàng đang quản lý, mà lại nàng rất có quản lý đầu não, còn có một thân không kém sức chiến đấu, mấy nữ hài đều nghe nàng, Jeff cảm giác Califa ẩn ẩn có hậu cung hoàng hậu khí thế!

	"Ta?" Eudora bị hỏi sững sờ, lúc này cái khác mấy nữ hài cũng nghe đến, nhao nhao nhìn lại! Eudora lắc lư thân thể, nhìn thoáng qua Califa sau lưng Jeff, sau đó mỉm cười nói với Califa: "Califa tỷ tỷ, ta thích Jeff, các ngươi cũng đã biết, ta cũng nguyện ý làm nữ nhân của hắn! Ta đã từng nói, chỉ cần hắn không chê ta xấu, coi như hạ Địa ngục, ta cũng sẽ bồi bạn hắn, về phần hắn có bao nhiêu nữ nhân, ta căn bản không thèm để ý, ta chỉ để ý, hắn phải chăng còn yêu ta! Về phần cái khác, ta đều không để ý!"

	"Ừm, rất tốt! Lão công hắn là sẽ không cô phụ ngươi!" Califa rất là hài lòng nhẹ gật đầu! Sau đó tại Jeff trợn mắt hốc mồm dưới, trực tiếp đi đến tam bào thai tỷ muội trước người, nhẹ nhàng phủi tay, ra hiệu ba tỷ muội dừng lại!

	"Califa phu nhân!" Ba tỷ muội cùng đi đến Califa trước người, cung kính nói!

	"Ừm, ta đến hỏi các ngươi! Các ngươi thích Thiếu chủ sao?" Califa gọn gàng dứt khoát mà hỏi!

	"A!" Ba tỷ muội lập tức bị hỏi mộng, nhìn lẫn nhau một cái, không biết Califa lời này cái gì ý thức!

	"Các ngươi không cần sợ! Cũng đừng nghĩ sai lệch! Chính là ta nhìn Thiếu chủ rất thích các ngươi, ta nghĩ thay hắn, thu các ngươi làm nữ nhân của hắn! Các ngươi nguyện ý không?" Califa khẽ cười nói!

	"Làm Thiếu chủ nữ nhân?" Katis nhìn một chút Califa, sau đó lại liếc mắt nhìn Jeff, cắn răng một cái trực tiếp điểm đầu nói: "Ta nguyện ý!"

	"Ừm, rất tốt!" Califa đối Katis gật đầu cười, sau đó đem ánh mắt chuyển qua Caroline trên thân! Cười hỏi: "Ngươi đây? Có nguyện ý hay không?"

	"Ta cũng nguyện ý! Ta mặc dù không biết Califa phu nhân ra ngoài cái mục đích gì, đến hỏi chúng ta vấn đề như vậy? Có lẽ là khảo nghiệm cũng tốt, bài trừ nguy hiểm cũng tốt, đem chúng ta đuổi xuống thuyền cũng được, nhưng là, ta thật thích Thiếu chủ! Thiếu chủ đem chúng ta từ nô lệ trong cửa hàng đem chúng ta cứu ra, đây đối với chúng ta có ân cứu mạng! Đi vào trên thuyền, chúng ta tâm đều đã chết, lại vạn vạn không nghĩ tới, Thiếu chủ vậy mà không có coi chúng ta là thành nô lệ đối đãi, thu chúng ta những này nô lệ, làm thuyền viên! Làm hậu cần, cho chúng ta không gian sinh hoạt, thậm chí có người nhà cần chiếu cố, Thiếu chủ còn cho lộ phí hồi hương, Thiếu chủ là một người tốt, hắn hành động đả động lòng ta, tất cả, ta thích hắn! Vô luận hậu quả là dạng gì, ta nguyện ý tiếp nhận!" Caroline tiến lên một bước, nhìn chằm chằm Califa hai con ngươi, không kiêu ngạo không tự ti đem chính mình nội tâm ý nghĩ mỗi chữ mỗi câu nói ra!

	"Ta cũng nguyện ý!" Nhỏ nhất Camilla rất khiếp đảm, thanh âm rất nhỏ, khẩn trương nắm lấy Caroline cánh tay, cúi đầu nói!

	"Nhìn đem các ngươi bị hù! Ta cũng sẽ không hại các ngươi, chỉ là rất thích các ngươi, phát sinh lão công đối với các ngươi cũng có hảo cảm, liền chủ động đề nghị để hắn thu các ngươi! Chớ tự mình hù chính mình, ta không có các ngươi nghĩ như vậy âm hiểm đáng sợ!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, cười đối ba tỷ muội nói!

	"Lão công, nhất ngôn cửu đỉnh! Quân tử nhất ngôn khoái mã nhất tiên! Ta bên này đã giúp ngươi giải quyết tốt, các nàng đều nguyện ý, Eudora muội muội cũng không phản đối! Ngươi thu các nàng ba tỷ muội đi!" Califa quay người cười đối Jeff nói!

	"Cái này. . ." Jeff quả thật bị làm mộng bức.

	"Chẳng lẽ, ngươi muốn cho ta dùng xong một cái ngươi đối ta hứa hẹn, ngươi mới bằng lòng thu sao? Vậy ta hiện tại liền. . ." Califa vừa cười vừa nói!

	"Không cần!" Jeff gặp nói đều nói đến phân thượng này, chính mình một đại nam nhân, còn không ra mặt, ở nơi đó nhăn nhó giả sự tình, đây không phải là ca tính cách a, lại nói, là chính mình thu nữ nhân! Trực tiếp mở miệng đánh gãy Califa câu nói kế tiếp! Trực tiếp đi lên trước, nhìn xem tam bào thai tỷ muội!

	Tam bào thai tỷ muội cũng minh bạch sự tình là chuyện gì xảy ra, lúc này gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám đối mặt Jeff con mắt!

	Jeff hỏi thăm một chút máy gian lận, bởi vì lúc trước, tam bào thai tỷ muội bị chính mình chuyển biến thành chiến tướng thân phận, cũng không biết có thể hay không cải biến làm hậu cung! Rất nhanh đến mức đến máy gian lận đáp lại, là có thể cải biến, chỉ là cần một chút nghịch thiên tệ làm phí tổn, Jeff trực tiếp nộp lên nghịch thiên tệ, đem tam bào thai tỷ muội thu nhập hậu cung! ) ! !