Chương 260:: "CP bảy 4 đại giáo quan Garcia!" 

	, từ Rupert trong miệng biếtCP7 tình báo, ngoại trừ tứ đại huấn luyện viên, một vị tổng huấn luyện viên bên ngoài, thực lực mạnh nhất chính là đội trưởng, phó đội trưởng, mà mỗi đội hết thảy 100 tên thành viên!

	Rupert còn nói cho Jeff, chỉ có làm được đội trưởng cấp bậc, mới có thể có được khiêu chiến huấn luyện viên cơ hội, nếu như chiến thắng huấn luyện viên, như vậy thì có thể lựa chọn lưu tại CP7 làm huấn luyện viên, hoặc là lấy huấn luyện viên danh hiệu tốt nghiệp, sẽ bị chính phủ thế giới coi trọng cũng bồi dưỡng! An bài đến tương đối tốt cương vị!

	Jeff trong lòng có số, sau đó nhận chiến tướng, đem vừa mới chính mình cùng Rupert địa phương chiến đấu quét dọn một phen! Chính mình tiếp tục thu phục hành động!

	Lại liên tục thu phục ba đợt thành viên, lại tiến đến một đợt thành viên, Rupert đột nhiên đứng người lên cười lớn tiếng nói: "Garcia, ngươi làm sao mới đến a!"

	"Rupert!" Garcia sững sờ sau đó đi đến Rupert trước người cười khổ nói: "Hôm nay có hai vị đội trưởng, hướng ta phát khởi khiêu chiến!"

	"Không phải đâu, một chút có hai vị đội trưởng hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến!" Rupert lập tức giật mình nói! Phải biết, đội trưởng mặc dù có được khiêu chiến huấn luyện viên cơ hội, nhưng là, CP7 có văn bản rõ ràng quy định, một đội trưởng nhậm chức trăm ngày, mới có thể có một lần cơ hội khởi xướng khiêu chiến, mà lại chỉ có thể khiêu chiến một vị huấn luyện viên, song bào thai tỷ muội ngoại trừ, bởi vì hai người đều là kề vai chiến đấu! Mà Rupert đã có một đoạn thời gian rất dài không có tiếp vào đội trưởng khiêu chiến!

	Mà tứ đại huấn luyện viên bên trong, song bào thai tỷ muội là hai người tác chiến, Rupert lại xếp hạng thứ nhất, Garcia liền trở thành đám đội trưởng khiêu chiến chọn lựa đầu tiên mục tiêu!

	"Bọn hắn chống mấy chiêu?" Rupert hiếu kì dò hỏi!

	"Cái thứ nhất ba chiêu thụ thương, cái thứ hai chống đến thứ 5 chiêu!" Garcia vừa cười vừa nói!

	"Vậy ngươi chú ý, cái kia đón lấy ngươi 5 chiêu gia hỏa, rất có thể lại khỏi bệnh về sau, lần nữa hướng ngươi khởi xướng xung kích!" Rupert vỗ vỗ Garcia bả vai, hảo ý nhắc nhở!

	"Hừ, ta chiêu, ngươi cũng không phải không rõ ràng, thứ 6 ╱ thứ 7 chiêu, xa xa muốn so trước 5 chiêu uy lực lớn ra rất nhiều! Nghĩ tại ta chỗ này cầm tới vị trí của huấn luyện viên, cũng không phải đơn giản như vậy!" Garcia hừ lạnh một tiếng nói!

	"Xác thực!" Rupert gật đầu cười, sau đó nói: "Đừng suy nghĩ, nhanh đi ăn cơm đi!"

	"Ừm! Ban đêm cùng uống một chén!" Garcia vừa cười vừa nói!

	"Tốt, ta gần nhất làm một bình rượu ngon! Ban đêm cùng uống!" Rupert vừa cười vừa nói, quan hệ của hai người vẫn là rất không tệ, bởi vì thích uống rượu, hai người thường thường cùng uống mê đính say mèm!

	"Tốt, ta tại nhận đầu bếp trưởng làm cho đồ nhắm!" Garcia nghe vậy lập tức mặt mày hớn hở nói,

	Trước đó vẻ lo lắng quét sạch sành sanh!

	"Vậy liền định như vậy!" Rupert cười đối Garcia, sau đó, Garcia đi hướng bao sương trong nháy mắt, Rupert đột nhiên sử dụng tam tiết côn lựa chọn đánh lén!

	"Khống máu!" Cùng lúc đó một bên Jeff, gặp Rupert đối với mình đánh một thủ thế, gặp Rupert xuất ra tam tiết côn, lập tức minh bạch ý đồ của hắn, trực tiếp ném cái khống máu hỗ trợ!

	Rupert tam tiết côn là trực tiếp hướng Garcia cái ót đánh tới, chiêu này quen xưng đánh hôn mê, đánh trúng trực tiếp có thể đem người tại chỗ đánh ngất xỉu!

	Nhưng mà, Garcia cũng không cho không, mặc dù hắn vạn vạn không nghĩ tới Rupert sẽ đánh lén hắn, nhưng là, trong tai nghe được tam tiết côn mang theo phong thanh, theo bản năng bản năng làm ra tránh né!

	Rupert tam tiết côn thế nhưng là đại sư cấp tồn tại, một kích đánh hết, trực tiếp đem trong tay tam tiết côn từ một cây trường côn biến thành tam tiết côn, tam tiết côn một mặt, trực tiếp nện ở Garcia trên lưng!

	Garcia lập tức thân thể bay ra ngoài, mà lúc này một bên Jeff, thấy thế trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, đốt máu, tăng thêm cạo! Vọt thẳng tới!

	Garcia thân thể còn tại giữa không trung, không đợi rơi xuống, liền bị Jeff đuổi kịp, trực tiếp vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, một bàn tay đem Garcia đập tiến không gian trong ngục giam! Trong nháy mắt đem Garcia thu phục!

	"Tính danh: Garcia! Tuổi tác 27 tuổi! Có được lam sắc thiên phú chiến đấu, cũng thu hoạch được cổ kiếm thuật kiếm hào Conrad lưu lại cổ kiếm thuật truyền thừa, đáng tiếc hết thảy 27 chiêu, hắn chỉ truyền nhận đến 7 chiêu!"

	[ hệ thống nhắc nhở: Conrad cổ kiếm thuật truyền thừa chiêu thức, có thể tại rút thưởng hệ thống gói quà bên trong thu hoạch được! Cũng có thể tại chiến tướng hệ thống đạt tới 10 cùng thời điểm, dùng nghịch thiên tệ kích hoạt đến tiếp sau chiêu thức!  ] 

	Jeff xem hết Garcia tư liệu, lập tức có chút thất vọng, không nghĩ tới Garcia thiên phú chiến đấu chỉ là lam sắc, còn tưởng rằng giống như Rupert là tử sắc thiên phú, nhưng là, tưởng tượng cũng liền bình thường trở lại, nếu là cái này Garcia có được tử sắc thiên phú chiến đấu, tăng thêm cổ kiếm thuật truyền thừa, đoán chừng Rupert đã sớm thua với hắn!

	Nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới, lần này hệ thống lại còn cấp ra ghi chú! Nhìn kỹ hoàn mỹ chú, Jeff hai mắt tỏa sáng, rút thưởng hệ thống bên trong xác thực tồn tại rất thật tốt đồ vật, chỉ là chính mình vận khí một mực không tốt, không có rút đến cái gì nghịch thiên cấp bậc ban thưởng! Cùng lúc đó, cũng từ ghi chú bên trong hiểu rõ đến, theo máy gian lận thăng cấp, chiến tướng không gian cũng có thể tiến hành thăng cấp, đến lúc đó sẽ gia tăng cực kỳ cường đại công năng, tỉ như ghi chú nhắc nhở, có thể dùng nghịch thiên tệ liền có thể giúp Garcia hoàn thiện không trọn vẹn cổ kiếm thuật truyền thừa! Nhìn cách chính mình còn phải cố gắng thăng cấp máy gian lận a!

	Jeff trực tiếp đem Garcia triệu hoán đi ra, cười dò hỏi: "Ngươi không có việc gì a?"

	"Tạ thiếu chủ quan tâm, ta còn tốt! Cũng không lo ngại!" Garcia cung kính hồi đáp, sau đó còn hung hăng trợn mắt nhìn một bên Rupert một chút!

	"Ca môn, đừng trách ta, ta là tại giúp Thiếu chủ làm việc! Tình thế bất đắc dĩ! Mới sử dụng loại thủ đoạn này, không phải làm dáng đánh, ngươi sử dụng cổ kiếm thuật, thế tất sẽ khiến những người khác chú ý!" Rupert áy náy nói!

	"Xin hỏi, trên lầu xảy ra chuyện gì rồi?" Quả nhiên, có người rất phối hợp dưới lầu hỏi!

	"Không có việc gì! Ta vừa mới không nhỏ tâm đụng phải cái bàn!" Garcia lớn tiếng hướng về dưới lầu hô!

	"Garcia huấn luyện viên,  ngươi không sao chứ!" Dưới lầu truyền đến thành viên quan tâm ân cần thăm hỏi!

	"Ta không sao, các ngươi mau ăn cơm, không phải ngay cả nghỉ ngơi lười biếng thời gian cũng bị mất!" Garcia cười lớn tiếng đáp lại nói!

	"Vâng, huấn luyện viên!" Lầu dưới thành viên đáp lại nói!

	"Thiếu chủ, tiếp xuống ngươi định làm gì?" Rupert nhỏ giọng hỏi!

	"Ta nghĩ bắt giặc trước bắt vua, trước thu tổng huấn luyện viên Clarke!" Jeff sờ lên cằm nói!

	"Cái này. . ." Rupert nghe vậy nhìn thoáng qua Garcia, cười khổ nói: "Thiếu chủ kia muốn chúng ta mang ngươi tới sao?"

	"Ta ở chỗ này chờ hắn là được! Chẳng lẽ, hắn không đến phòng ăn dùng cơm sao?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Hắn nhưng là tổng huấn luyện viên, cái này CP7 tổng bộ quan chỉ huy tối cao, làm sao lại đến phòng ăn dùng cơm!" Garcia cười khổ lắc đầu nói!

	"Đúng vậy a, hắn đều là trực tiếp điểm bữa ăn, sau đó từ hắn phó tướng đem Menu đưa đến phòng bếp, từ đầu bếp sau khi làm xong, cho hắn đưa qua!" Rupert vừa cười vừa nói!