Chương 172:: "Thuấn di?"

	5 ngàn trận chiến đem giết vào căn cứ hải quân, rất nhanh liền triệt để thanh trừ cá lọt lưới, sau đó chính là thanh chước chiến lợi phẩm!

	"Lucci!" Jeff khẽ nhíu mày, nơi này dù sao cũng là căn cứ hải quân, nếu như, chính mình ở chỗ này nhàn nhã thu thập huyết dịch, như vậy làm không tốt, hải quân tổng bộ lúc nào cũng có thể sẽ điều động bộ đội tới trợ giúp! Mặc dù mình, hiện tại không e ngại hải quân, nhưng là, hiện tại liền cùng hải quân mặt đối mặt, cứng đối cứng , có vẻ như có chút quá sớm! Không dễ dàng cho chính mình phía sau phát triển, nếu như chờ máy gian lận thăng cấp, chính mình có đầy đủ thực lực, khi đó. . . .

	"Thiếu chủ, ta tại!" Lucci liền vội vàng tiến lên cung kính thanh âm!

	"Phái một bộ phận người, cho ta đem căn cứ hải quân bên trong tất cả thi thể, thu sạch tập cùng một chỗ!" Jeff lục lọi cái cằm nói! Vừa mới hắn có hỏi thăm qua máy gian lận, phải chăng có thể đem thi thể cất giữ nhập tồn trữ không gian bên trong, dù sao mình hiện tại hút máu, phải hao phí rất nhiều thời gian, mà không thu thập, hiện tại quả là quá lãng phí! Khi lấy được máy gian lận khẳng định về sau, Jeff lập tức đối Lucci hạ lệnh!

	"Vâng!" Lucci mặc dù không biết Jeff ý nghĩ trong lòng, nhưng là, vẫn là lập tức dẫn đầu kia hơn 5000 chiến tướng, bắt đầu thu thập thi thể, nhiều người chính là lực lượng lớn, bình quân một người thu thập 2 bộ thi thể, không lâu sau, liền đem toàn bộ căn cứ hải quân bên trong thi thể thu sạch tập cùng một chỗ!

	Jeff trực tiếp vận dụng máy gian lận, đem cái này ròng rã hơn một vạn hải quân thi thể, thu sạch nhập tồn trữ không gian bên trong! Sau đó Deron mang người thanh chước chiến lợi phẩm! Mà Jeff bắt đầu thu thập trên đất chảy xuôi huyết dịch, cùng trong không khí tràn ngập huyết sát chi khí!

	"Thế nào?" Jeff thu thập hoàn tất, cười đối Lucci đám người hỏi!

	"Hắc hắc! Thiếu chủ, lần này thu hoạch thật không tệ!" Jabura toét miệng hắc hắc cười xấu xa nói: "Lần này đoạt lại nhiều nhất chính là súng kíp, hoả pháo! Đạn dược! Lần này có thể đem tất cả chúng ta đều vũ trang lên!"

	"Thiếu chủ, mời xem qua ~!" Lucci lấy qua một chút sổ sách, hiện ra cho Jeff nhìn!

	"Ngạch!" Jeff nghi ngờ nhìn lại, phía trên lít nha lít nhít, chính mình nhất thời cũng nhìn không hiểu!

	"Thiếu chủ, cái này căn cứ hải quân Thompson trung úy cùng quý tộc Igdala, bọn hắn có rất nhiều giao dịch!" Lucci nhìn ra Jeff nghi ngờ trong lòng, cười đối Jeff giải thích nói!

	"Ừm! Ta tại IY tổ thời điểm, liền được một chút tình báo, nói cái này Thompson trung úy cùng quý tộc Igdala có rất nhiều bí mật giao dịch! Cho nên, ta liền phán định cái này Thompson trung úy cũng không phải kẻ tốt lành gì! Không phải, ta cũng sẽ không mang người, huyết tẩy căn cứ hải quân! Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thompson trung úy chính là quý tộc Igdala ô dù, Igdala bên ngoài làm chuyện gì, liền tránh về hòn đảo nhỏ này, từ Thompson trung úy vì hắn chùi đít! Nơi này tự nhiên có rất nhiều không thể cho ai biết bí mật!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng nói!

	"Thì ra là thế!" Lucci đám người giờ mới hiểu được Jeff dụng ý!

	"Tốt! Chúng ta đừng chậm trễ thời gian!" Jeff khẽ gật đầu,

	Sau đó trực tiếp mệnh lệnh tất cả mọi người lái hướng trang viên quý tộc!

	Rất nhanh Jeff mang theo mọi người đi tới một chỗ chiếm diện tích khổng lồ trang viên trước, Jeff trực tiếp vung tay lên, sau lưng đám người lập tức phóng tới trang viên! Như loại này không có tính khiêu chiến chiến đấu, Jeff đã không cần tự mình động thủ! Thủ hạ của mình liền có thể tuỳ tiện bãi bình!

	Tiếng hò giết, tiếng súng, vang vọng toàn bộ trang viên!

	"A?" Jeff đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh, đột nhiên từ trong trang viên vọt ra, đằng sau Lucci, Kaku cùng Jabura ba người tại chăm chú truy kích!

	"Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Jeff hai mắt nhắm lại, nhìn xem không trung cái kia một thân bạch sắc tây trang nam tử, nghi ngờ nói!

	"Hẳn là!" Bên cạnh Enel một bên thảnh thơi ăn quả táo, một bên tán đồng đạo!

	"Các ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao tới tập kích ta trang viên!" Bạch âu phục nam tử xuất hiện tại trang viên trên mặt đất, lớn tiếng chất vấn Lucci đám người!

	"Ngươi là quý tộc Igdala?" Lucci đứng tại bạch âu phục nam tử trước mặt cười hỏi!

	"Là ta!" Igdala không có phủ nhận trực tiếp thừa nhận nói!

	"Vậy liền không sai! Chúng ta tìm chính là ngươi!" Lucci nhàn nhạt cười nói!

	"Tìm ta? Thế nhưng là, ta cũng không nhận ra các ngươi a?" Igdala nghe vậy một mặt mộng bức nói: "Là ai thuê các ngươi tới giết ta?"

	"Tiểu tử ngươi có phải hay không chuyện xấu làm nhiều lắm?" Jabura nhìn từ trên xuống dưới Igdala nói!

	"Nói đi! Bọn hắn thanh toán bao nhiêu tiền cho các ngươi, tới giết ta? Ta có thể ra gấp đôi! Các ngươi giúp ta giết thuê các ngươi người!" Igdala lầm đem Jeff đám người trở thành sát thủ! Trực tiếp mở miệng cười đạo!

	"Không, chúng ta muốn đầu của ngươi!" Jabura cười lắc đầu nói!

	"Đừng nóng vội a! Giá tiền dễ thương lượng, ta có thể ra 3 lần!" Igdala vươn tay ngăn lại, chuẩn bị tiến lên Jabura vừa cười vừa nói: "Không, ta có thể ra 5 lần giá cả!"

	"Có tiền, rất đáng gờm sao?" Jeff đi tới, cười lạnh nói: "Thế nhưng là ca không thiếu tiền!"

	"Ngươi là ai? Chẳng lẽ lại là đầu của bọn hắn?" Igdala nghi hoặc nhìn Jeff nói!

	"Đúng, ta chính là đầu của bọn hắn!" Jeff trực tiếp đem phương thiên họa kích giữ tại ở trong tay! Nói xong trực tiếp vòng lên phương thiên họa kích liền đập tới, hắn nhưng là thích loại kia lằng nhà lằng nhằng người! Cái này lại không phải điện ảnh, kia đến nhiều như vậy đối bạch!

	Bá một chút, Igdala trực tiếp biến mất tại Jeff trước mặt, xuất hiện tại 10 m có hơn địa phương!

	"Ngươi là Trái Ác Quỷ năng lực giả a?" Jeff nhiều hứng thú mà hỏi!

	"Ta chính là Trái Ác Quỷ năng lực giả! Thế nào? Sợ sao?" Igdala nghe vậy rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Sợ? Lão tử trong tự điển liền không có cái chữ này!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, Trái Ác Quỷ năng lực giả thì thế nào, chính mình cũng không phải không có giết qua!

	"Các ngươi đừng ép ta! Không phải, ta cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!" Igdala cắn răng lạnh giọng nói!

	"Ơ! Ta hôm nay liền bức ngươi! Ngươi có thể đem lão tử làm sao tích?" Trong lúc nói chuyện Jeff phía sau bịch một cái, triển khai hỏa diễm chi dực, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt vọt tới Igdala trước mặt, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp hướng về cổ của hắn chém quá khứ!

	Bá một chút, Igdala lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại 10 m có hơn!

	"Thuấn di?" Jeff cười nhìn xem Igdala, khẽ gật đầu nói!

	"Các ngươi là giết ta không được! Cho nên, bởi vì, các ngươi căn bản theo không kịp tốc độ của ta!" Igdala nhìn xem Jeff, trong mắt tràn đầy không gọt chế giễu!

	"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng là tự tin quá mức, chính là tự đại, ta nhìn ngươi tự tin quá mức a?" Jeff hừ lạnh một tiếng, lần nữa vọt lên tiến lên, một kích Kình Thiên trảm trực tiếp chém quá khứ!

	"Hừ, ta nhìn ngươi là không biết lượng sức! Bằng ngươi cũng nghĩ đuổi kịp ta?" Igdala ha ha mà cười cười nói!