Chương 214:: "Thu đồ!"

	Jeff đem trên đường hải tặc thu sạch ăn vào về sau, lại ngựa không ngừng vó chạy tới bên bờ, đem trên thuyền hải tặc thu phục, sau đó đem bọn hắn thuyền hải tặc cũng trực tiếp thu nhập tồn trữ không gian bên trong!

	"Ồ!" Jeff xem xét lần thu hoạch này thời điểm, không khỏi kinh ngạc một chút, chi này đoàn hải tặc bên trong, mặc dù không có lam sắc phẩm chất, nhưng là, lại có một tử sắc phẩm chất, mà lại là một nữ kiếm sĩ!

	Dilia: Tuổi tác 15 tuổi! Có được cực cao kiếm đạo thiên phú! Tổng hợp cho điểm là: Tử sắc tiềm lực! Hệ thống đề nghị có thể đại lực bồi dưỡng!

	Jeff gãi đầu một cái, vừa mới thời điểm chiến đấu, chính mình có vẻ như không có cùng nàng động thủ một lần, nói cách khác, là đừng Enel đám người chế phục! Từ chính mình đưa nàng thu phục! Jeff để Enel chờ chờ một lát một lát! Chính mình tiến vào máy gian lận bên trong!

	Sau khi tiến vào, trực tiếp đem Dilia triệu hoán đến bên người, Jeff ánh mắt bị trước mắt cái thiên sứ này nữ hài hút vào, không thể di động mảy may. Da thịt của nàng rất trắng, tượng giống như trẻ nít non mềm. Áo choàng dài tóc đen cùng sáo trang cùng liền thân vẻn vẹn lộ ra đáng yêu mà lại trắng nõn mắt cá chân váy dài, nổi bật ra nàng mỹ hảo dáng người cùng linh lung tinh tế đường cong.

	"Thiếu chủ!" Dilia đầu tiên là sững sờ, sau đó cung kính đối Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ừm!" Jeff vây quanh Dilia dạo qua một vòng, Dilia có vẻ hơi khẩn trương, trên mặt xuất hiện say lòng người phấn hồng! Đoán chừng là bị Jeff như thế dò xét, mà cảm giác ngượng ngùng!

	"Ngươi vì sao lại làm hải tặc?" Jeff đứng tại Dilia trước mặt, nhìn xem nàng nghi ngờ hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, phụ thân ta chính là một hải tặc, mà mẫu thân của ta tại một năm trước rời đi trong nhân thế, cho nên, ta thật vất vả tìm tới phụ thân, phụ thân liền đem ta lưu tại trên thuyền!" Dilia nhàn nhạt cười một tiếng giải thích nói!

	"Thật có lỗi, nhấc lên sự đau lòng của ngươi chuyện cũ!" Jeff rất là áy náy nói!

	"Không có gì! Sự tình đã qua, mà lại mẫu thân rời đi thời điểm, rất an tường!" Dilia hoạt bát nhún vai vừa cười vừa nói!

	"Vậy ngươi trên thuyền làm cái gì a?" Jeff tiếp tục hỏi!

	"Ta cái gì cũng không biết, ta cùng phụ thân tại phòng bếp công việc, ta đang cố gắng học tập trù nghệ!" Dilia cười hồi đáp!

	"Trù nghệ?" Jeff sững sờ, không khỏi cảm giác tiếc hận, một cái tử sắc phẩm chất thiên tài, vậy mà tại học trù nghệ! Nghĩ nghĩ hỏi: "Ngươi thích trù nghệ?"

	"Cũng không phải a! Thuyền trưởng nói, trên thuyền không lưu người rảnh rỗi! Ta cái gì cũng không biết, liền giúp phụ thân đánh một chút ra tay, trộn lẫn phần cơm ăn!" Dilia vừa cười vừa nói!

	"Chuyện là như thế này!" Jeff trực tiếp đem Dilia dẫn tới nhân vật thuộc tính không gian,

	Sau đó trực tiếp đem Dilia tư liệu điều ra! Dùng tay chỉ màn hình lớn nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút tin tức phía trên!"

	"Oa, đây không phải tư liệu của ta mà!" Dilia đầu tiên là kinh ngạc nói, sau đó kinh ngạc mở ra nói: "Ta lại có kiếm đạo thiên phú!"

	"Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi, nếu như ngươi không muốn tu luyện kiếm đạo, ta cũng sẽ không trách ngươi! Nhưng là, cảm giác mười phần tiếc hận!" Jeff cười nói với Dilia!

	"Thế nhưng là, ta chưa từng có tu luyện qua kiếm đạo, hiện tại tu luyện sẽ có hay không có điểm muộn!" Dilia nháy sáng long lanh đôi mắt đẹp nhìn xem Jeff hỏi!

	"Cái này ngươi không cần lo lắng! Ta có biện pháp có thể để ngươi nhanh chóng trở thành một cái kiếm đạo cao thủ!" Jeff mười phần tự tin mà cười cười nói!

	"Thật sao?" Dilia nghe vậy rất là vui vẻ vừa cười vừa nói: "Vậy ta tu luyện sẽ kiếm đạo, có phải hay không sẽ có thể giúp bên trên Thiếu chủ bận rộn!"

	"Phải!" Jeff cười gật đầu nói: "Thủ hạ ta chiến tướng nhiều đến trên vạn người, nhưng là, có được tử sắc tiềm lực người, lác đác không có mấy, cho nên, ngươi hẳn phải biết, ngươi thiên phú cao biết bao nhiêu!"

	"Nguyên lai ta may mắn như vậy!" Dilia vui vẻ vừa cười vừa nói!

	"Mà lại, không thể không thừa nhận, ngươi vận khí rất tốt, không phải không gặp được ta, liền thật mai một ngươi cái kia thiên phú!" Jeff cười ha ha nói: "Mà lại, ta còn không phải bình thường người, ta là có được máy gian lận người, là muốn trở thành thế giới này chúa tể, thế giới này Vương giả!"

	"Ngươi nhìn đây là cái gì!" Jeff lật tay ở giữa một tấm tinh mỹ thẻ bài xuất hiện trong tay của mình!

	"Đây là?" Dilia nhìn một chút Jeff trong tay thẻ bài, nhìn không ra là cái gì, dùng làm gì! Tò mò hỏi!

	"Nhìn ta lật tay ở giữa đem ngươi chế tạo thành một uy chấn thế giới kiếm khách!" Jeff cười ha ha nói, trong tay hắn thẻ bài, là trước mấy ngày tại rút thưởng trong hệ thống lái đến tốt nhất một kiện phần thưởng, đại sư cấp kiếm đạo thẻ, có thể để một cái sẽ không dùng võ sĩ đao người, đều có thể trong nháy mắt biến thành một ngưu bức cao thủ dùng đao! Trước đó, Jeff một mực không có cân nhắc tốt, đem cái này thẻ bài cho ai sử dụng, tìm không thấy người thích hợp, cho nên vẫn đặt ở trong tay!

	Hôm nay rốt cuộc tìm được nhân tuyển thích hợp, Jeff cho Dilia giảng tố cái này thẻ bài công hiệu!

	"Thiếu chủ, cái này quá trân quý, vẫn là ngươi giữ lại sử dụng đi!" Dilia lại ngay cả liền lắc đầu nói!

	"Ta là dùng phương thiên họa kích, mà không phải kiếm đạo! Ta cũng không nghĩ tới tu luyện kiếm đạo! Ta một lòng tu luyện kích pháp càng tốt hơn một chút! Năng lực không còn nhiều, sẽ cùng tinh!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái kia có thể cho những người khác sử dụng a!" Dilia chớp chớp mắt to nói!

	"Không cần tại chậm trễ, ta đã ý đã quyết! Liền cho ngươi dùng!" Jeff cười nói xong, trực tiếp mệnh lệnh máy gian lận tiểu khả ái, vì Dilia sử dụng đại sư cấp kiếm đạo thẻ!

	Chỉ gặp kia thẻ bài biến thành một đạo lưu quang, trực tiếp tiến vào Dilia thể nội, Dilia thân thể không gió mà bay, thân thể chậm rãi bay lên, nàng cũng nhắm lại hai mắt! Quang mang rất nhanh nội liễm toàn bộ tiến vào trong cơ thể của nàng!

	"Tiểu khả ái, giúp ta vì nàng tăng lên chiến lực!" Jeff lần nữa đối máy gian lận phân phó nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái lên tiếng, sau đó trực tiếp từ Jeff nơi đó khấu trừ Belly, vì Dilia tăng lên chiến lực!

	"Thế nào?" Jeff lẳng lặng chờ một hồi, sau đó chờ Dilia mở hai mắt ra, cười dò hỏi!

	"Tạ ơn Thiếu chủ! Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là của ta sư phó!" Dilia trực tiếp quỳ trên mặt đất, đối Jeff dập đầu một cái, trong mắt tràn đầy lòng cảm kích!

	"Cái này" Jeff sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới, Dilia vậy mà lại bái chính mình vi sư, chính mình còn không có đùa bỡn, liền thu đồ, như vậy được không? Nhưng là, nhìn xem quỳ trên mặt đất Dilia, nghĩ nghĩ khẽ gật đầu nói: "Tốt a, ta đã thu ngươi tên đồ đệ này, mặc dù kiếm đạo bên trên ta giáo không được ngươi cái gì, nhưng là, kinh nghiệm chiến đấu bên trên, thực chiến các loại, ta còn là có thể dạy ngươi một vài thứ!"

	"Tạ ơn sư phó!" Dilia cung kính nói!

	"Đứng lên đi!" Jeff cười đem Dilia đỡ dậy, trong lòng vô cùng thoải mái! Mình bây giờ cũng ngưu bức, trong nháy mắt là có thể đem một người bình thường biến thành một kiểu như trâu bò kiếm thuật đại sư, tương lai Dilia thành tựu, dùng cái mông nghĩ cũng sẽ không thấp, nổi danh chấn thế giới này, mà chính mình là sư phụ của người này, chẳng phải là lộ ra bức cách cao hơn!

	4646