Chương 215:: "Tuyết điệu song đao!" 

	"Ngươi kêu ta một tiếng sư phó, ta làm sao cũng muốn đưa ngươi một phần lễ gặp mặt!" Jeff cười nói với Dilia!

	"Không cần, sư phó, ta không muốn cái gì lễ gặp mặt, ngươi vừa mới đưa ta đại sư cấp kiếm đạo thẻ, đã rất nghịch thiên lễ vật, ta làm sao dám lại muốn lễ vật!" Dilia đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như nói!

	"Ngoan nghe kỹ, ta thế nhưng là sư phó ngươi, ngươi một mực tiếp nhận liền tốt!" Jeff gặp Dilia dáng vẻ rất là đáng yêu, cười ha ha nói: "Đảm bảo ngươi sẽ thích!"

	Nói, Jeff giống biến phần diễn, trong tay xuất hiện hai thanh võ sĩ đao, lập tức đem Dilia ánh mắt hấp dẫn lấy!

	"Sư phó, ngươi chờ chút!" Dilia lại liếc mắt nhìn Jeff trên tay hai thanh võ sĩ đao, sau đó nhắm mắt lại! Không bao lâu, mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy tinh quang, như là trông thấy tuyệt thế bảo bối, kích động nói: "Tuyết điệu song đao!"

	"Ừm, không sai, chính là tuyết điệu song đao!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, đây là Jeff lần trước tại nô lệ ở trên đảo, chém giết quý tộc, thanh chước đến chiến lợi phẩm! Nhưng là, một mực không có tìm được thích hợp nó chủ nhân, dưới tay mình Kaku sử dụng song đao, nhưng là, chính mình hỏi qua Kaku, Kaku trực tiếp cự tuyệt, bởi vì hắn trong tay hai thanh đao, cũng đều là danh đao, mà lại đã dùng quen thuộc, không muốn thay đổi, mà lại tuyết này điệu song đao, càng thích hợp nữ tính sử dụng!

	Jeff không có cho mình các lão bà, mặc dù trong các nàng cũng có tu luyện kiếm đạo, nhưng là, Jeff căn bản không nghĩ nàng nhóm tham dự bất luận cái gì chiến đấu, cho nên không có đem đao cho mình lão bà!

	Hiện tại nhìn thấy Dilia, nàng có được cao như vậy kiếm đạo thiên phú, lại bị chính mình sử dụng kiếm đạo đại sư thẻ, lại đề thăng chiến lực, đang cần vũ khí, mà chính mình lại là sư phụ của nàng, đương nhiên sẽ không keo kiệt! Liền đem đao này lấy ra!

	"Ba mươi sáu thanh danh đao một trong! Tuyết điệu song đao từ trường đao "Lạc Diệp" cùng đoản đao "Nhỏ điệu" tạo thành!" Jeff nhìn xem trong tay hai thanh đao, vừa cười vừa nói! Hai thanh trên đao cũng có độc nhất vô nhị kim sắc tuyết điệu văn.

	"Trong đó, trường đao "Lạc Diệp" thần kỳ nhất. Tương truyền chỉ cần lưỡi đao thấy máu, cứ việc không phải mùa thu, cũng sẽ có lá rụng bay múa đầy trời, bởi vậy đao này được xưng là "Lạc Diệp" ." Jeff rút ra trường đao, lập tức một đạo hàn quang tránh qua, Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói!

	"Sư phó, ngươi thật phải cho ta sao?" Dilia ánh mắt từ hai thanh đao xuất hiện, liền không có rời đi!

	"Ta liền hỏi có thích hay không?" Jeff cười hỏi ngược lại!

	"Thích lắm! Mười phần thích!" Dilia dùng sức nhẹ gật đầu nói!

	"Vậy chúng nó liền về ngươi!" Nói Jeff trực tiếp đem hai thanh đao ném cho Dilia, Dilia thấy thế liền tranh thủ hai thanh đao tiếp được, sau đó yêu thích không buông tay!

	"Sư phó,

	Ta nhất định sẽ dùng hết một trăm điểm cố gắng, sẽ không cô phụ ngươi đối ta vun trồng!" Dilia đối Jeff thật sâu bái, thành khẩn nói!

	"Ừm, ta sẽ nhìn xem biểu hiện của ngươi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt, bên ngoài còn có người chờ lấy chúng ta đây!" Jeff cười vỗ vỗ Dilia bả vai, sau đó trực tiếp mang theo Dilia ra máy gian lận!

	"Ồ! Thiếu chủ, nàng là ai?" Enel nháy nháy mắt, nhìn xem Dilia, nghi ngờ hỏi!

	"Ta vừa mới thu đồ đệ!" Jeff vừa cười vừa nói, cũng đem Dilia có kiếm đạo thiên phú, cùng chính mình cho nàng sử dụng kiếm đạo đại sư thẻ sự tình, cùng Enel bọn người nói một phen!

	"Có cơ hội, ta nghĩ lãnh giáo một chút kiếm đạo của ngươi!" Kaku chỉ dùng kiếm, hắn bình thường cũng có cùng Deron luận bàn, hiện tại gặp Jeff tạo ra đến một vị kiếm đạo đại sư, lập tức hứng thú, nhìn xem Dilia nói!

	"Luận bàn cái bổ, từ giờ trở đi, ngươi cùng Deron, cũng là sư phụ của nàng, cho ta hảo hảo dạy nàng!" Jeff nghe vậy cười mắng!

	"Kaku sư phó, Deron sư phó!" Dilia nha đầu này rất tinh, nghe Jeff, lập tức đối Kaku cùng Deron, nhất ngọt gọi sư phó!

	"Enel sư phó, Iman sư phó!" Quỷ nha đầu con mắt hơi chuyển động, đối Enel cùng Iman thi lễ một cái cung kính kêu lên!

	"Ta cũng không có đáp ứng dạy ngươi đồ vật!" Enel liếc một cái Dilia, không hứng thú nói!

	"Enel!" Jeff làm Dilia sư phó, tự nhiên lấy Enel nói: "Nàng là đồ đệ của ta, ngươi chẳng lẽ cho rằng, đồ đệ của ta, nối tới ngươi học tập tư cách đều không có sao?"

	"Thiếu chủ! Ngươi quá độc ác!" Enel cười khổ lắc đầu nói: "Lời này của ngươi nói, ta còn dám không dạy sao?"

	"Ha ha! Nàng cũng là mọi người chúng ta đình một viên, mặc dù có được siêu cao thiên phú, lại bị ta cưỡng ép tăng lên thực lực, nhưng là, nàng trước đó chưa từng dùng qua đao, càng không có tham gia qua chiến đấu, cho nên, muốn học đồ vật còn có rất nhiều, các ngươi lúc không có chuyện gì làm, có thể dạy điểm, liền dạy một chút, không phải, về sau nàng ra ngoài cùng người khác chiến đấu, nói là đồ đệ của ta, kết quả, thua với người khác, rớt thế nhưng là mặt của ta a!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Không có vấn đề! Ta biết, nàng muốn học, ta đều có thể dạy cho nàng!" Deron nhẹ gật đầu nói!

	"Ta cũng vậy, của ta kiếm đạo mặc dù không biết, có hay không Thiếu chủ đại sư thẻ lợi hại, nhưng là, ở cái thế giới này, của ta kiếm đạo cũng coi như có chút danh khí!" Kaku nhìn xem Dilia nói!

	"Ta mặc dù sẽ không kiếm đạo, nhưng là, có thể cho ngươi làm bồi luyện!" Iman hào sảng vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, đều mở miệng, ta tự nhiên sẽ dạy ngươi vài thứ, nhưng là, cùng ta học đồ vật, ngươi đừng nghĩ đến ta sẽ hạ thủ lưu tình! Sẽ thụ thương, sẽ rất mệt mỏi!" Enel nhếch miệng lên mà cười cười nói!

	"Ta không sợ khổ, không sợ bị thương, ta nhất định phải cố gắng, không cô phụ các vị sư phó, không cô phụ Thiếu chủ!" Dilia lập tức tỏ thái độ nói!

	"Hảo đồ đệ, sư phó coi trọng ngươi!" Jeff ha ha mà cười cười,  có chính mình vị sư phụ này, dùng làm tệ khí giúp nàng tăng thực lực lên, tại tăng thêm Enel những này kiểu như trâu bò sư phó, Dilia nghĩ không ngưu bức cũng khó khăn!

	"Tốt, chúng ta trở về đi! Đừng để sư nương của ngươi nhóm sốt ruột chờ!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ta có sư nương? Mà lại , có vẻ như không chỉ một vị?" Dilia nghe vậy lập tức bát quái nhìn xem Jeff hỏi!

	"Ừm, ngươi bây giờ đã có 9 cái sư nương, còn có 2 cái trên danh nghĩa sư nương!" Enel hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Oa, sư phó ngươi thật lợi hại a! Vậy mà cưới nhiều như vậy lão bà!" Dilia lập tức kinh ngạc nhìn Jeff nói!

	"Còn tốt, còn tốt!" Nói Jeff đều có chút không có ý tứ!

	Jeff mang theo bọn hắn trở về đảo nhỏ, lần nữa nhận lấy trên đảo nhỏ cư dân nhiệt tình nghênh đón, Jimmy  trưởng trấn cầm Jeff tay, liên tục cảm tạ, cũng trực tiếp tuyên bố đêm nay tổ chức yến hội, cảm tạ Jeff đám người vì đảo nhỏ làm ra cống hiến, cảm tạ Jeff xuất thủ lần nữa cứu được trên đảo nhỏ đám người! Jeff nhìn xem nhiệt tình đảo nhỏ cư dân cùng Jimmy  trưởng trấn, cũng không tốt cự tuyệt, liền cười gật đầu đáp ứng!

	1946