Chương 292:: "Học Tập Phong bạo!" 

	"Oa! Sư phó ngươi rất đẹp!" Jeff giật mình nhìn xem, hai tay ôm chính mình cánh tay Alice! Có chút mộng bức, chính mình vừa mới không nhỏ tâm trang một lần 13! Nhưng là, trước mắt cái này tiểu la lỵ phản ứng, cũng không tránh khỏi quá lớn đi!

	"Khụ khụ! Ngươi đáp ứng làm đồ đệ của ta rồi?" Jeff ra vẻ trấn định ho nhẹ hai tiếng, sau đó nghi hoặc nhìn Alice hỏi!

	"Ừm, ta đáp ứng!" Alice liên tục gật đầu đạo!

	Jeff sờ lên lỗ tai, bắt đầu hoài nghi, chính mình thu cái này tiểu la lỵ làm đồ đệ có chính xác không rồi?

	"Thiếu chủ, để ngươi chê cười!" Kerry cười khổ một cái, đối Jeff nói: "Nha đầu này, từ nhỏ đã thích tại thôn đầu đông, nghe Terry lão gia hỏa kia, nói cái gì nhân vật anh hùng! Một mực hướng tới làm nữ anh hùng!"

	"Ngạch!" Jeff kinh ngạc nhẹ gật đầu, sau đó đột nhiên cảm giác thế giới này, kỳ thật, rất khổ cực! Đầu tiên, chúng ta không nên nhìn những cái kia đăng tràng nhân vật, nhìn xem thế giới này những người bình thường kia, Jeff đi vào thế giới này, chưa từng nhìn thấy một trường học, không có trường học, liền một vị lấy giáo dục vấn đề, từ nhỏ, bọn nhỏ liền hải tặc, hải quân! Mà hải tặc cùng hải quân cho bọn nhỏ mang tới là cái gì? Không phải đánh, chính là giết! Tiếp theo, chính là bệnh viện, chỉ có một ít thành phố lớn, mới có bệnh viện! Một chút địa phương nhỏ, có một cái bác sĩ cũng không tệ rồi, mà một cái bác sĩ, nơi đó sẽ trị liệu nhiều như vậy tật bệnh! Cho nên, dẫn đến thế giới này người đều hướng tới cường giả!

	Nghĩ tới đây, Jeff bắt đầu suy tư, chính mình cho chiến tướng không gian đám người, không buồn không lo sinh hoạt, trên lãnh địa người, cũng có chính mình che chở, có phải hay không cái này coi trọng một chút giáo dục vấn đề, đề cao một chút, các chiến tướng tư tưởng!

	"Vậy các ngươi ý tứ?" Jeff nhìn về phía hai người hỏi!

	"Còn có thể làm sao! Nha đầu này đều gọi sư phó ngươi! Mà ta muốn một mực thủ hộ lấy nàng!" Kerry có chút bất đắc dĩ nhìn xem Alice nói!

	Jeff nhìn xem rất hâm mộ, bởi vì Kerry trong mắt đều là nồng đậm tình thương của cha!

	"Ừm, ta muốn đi theo sư phó, chinh phục thế giới!" Tiểu nha đầu hưng phấn huy động tay nhỏ hô lớn nói!

	"Thiếu chủ, vậy chúng ta theo tại bên cạnh ngươi đi! Hi vọng, sẽ không cho ngươi thêm phiền phức!" Kerry cười khổ nhìn về phía Jeff nói!

	"Sao lại thế! Hướng ngươi dạng này cao thủ! Lưu tại bên cạnh ta, ta cầu còn không được đâu!" Jeff cao hứng nói! Chính mình có bao nhiêu một viên mãnh tướng, mà tiểu la lỵ thiên phú và Trái Ác Quỷ cũng không kém, chính mình mới hảo hảo bồi dưỡng một phen, tương lai cũng là một hào nhân vật!

	"Đi thôi! Bọn hắn vẫn chờ ta trở về đâu!" Jeff cười đối hai cha con nói!

	Lần này là nhàn nhã đi trở về đi,

	Trên đường Alice như cái hiếu kì Bảo Bảo, một hồi hỏi cái này, một hồi hỏi kia, cảm giác Alice có thể hỏi ra cái, mười vạn cái vì cái gì! Làm Jeff đau cả đầu! Jeff cũng bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không thu sai đồ đệ! Về sau, Kerry mới nói cho Jeff, bởi vì, Alice dùng ăn Trái Ác Quỷ, một lần cùng tiểu bằng hữu chơi thời điểm, không nhỏ đau lòng đến trong làng tiểu bằng hữu, tiểu bằng hữu đều e ngại nàng, không chịu cùng với nàng cùng nhau đùa giỡn, mà Kerry lại là một cái kiệm lời người, đạo Für Elise thường thường nói một mình, hiện tại thật vất vả nhìn thấy Jeff, còn nguyện ý thu nàng làm đồ đệ, máy hát mở ra, có người có thể cùng nàng trò chuyện! Cũng có chút khống chế không nổi chính mình!

	Jeff đem hai cha con đưa đến trong làng, sau đó tuyên bố hòn đảo nhỏ này thuộc sở hữu của mình, trở thành chính mình thứ 6 khối lãnh địa! Hệ thống cũng thưởng lãnh địa gói quà lớn! Jeff thực lực lại tăng lên không ít, thiên phú thẻ lại bồi dưỡng được 10 tên lam sắc thiên phú chiến tướng!

	Jeff lĩnh xong gói quà về sau, đem người của toàn thôn triệu tập cùng một chỗ, cũng nói rõ chiến tướng không gian bên trong Thiên đường sinh hoạt, cần một số người đến chiến tướng không gian bên trong, dạy người ở đó trồng hoa cỏ!

	"Ta nguyện ý!" Nghe xong chiến tướng không gian bên trong, không có chiến tranh, không có lợi ích, lập tức liền có người thông minh nhấc tay, lớn tiếng hô!

	"Ta cũng nguyện ý!" Có cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, đằng sau liền có rất nhiều người muốn kiến thức một chút Thiên đường chiến tướng không gian! Nguyện ý đi người hay là có rất nhiều! Cuối cùng, Jeff lựa chọn gần 400 tên thôn dân đi chiến tướng không gian sinh hoạt, lại đi chiến tướng không gian bên trong, nơi đó cũng có người nghĩ tại trên đảo nhỏ sinh hoạt, thế là lại từ chiến tướng không gian bên trong, tuyển một bộ phận người, đem bọn hắn đưa đến trên đảo nhỏ!

	Sau đó, chính là cấy ghép hoa cỏ, trên đảo nhỏ nhiều như vậy hoa cỏ, còn có hoa điền, căn bản dùng không hết, vừa vặn cấy ghép đến chiến tướng không gian bên trong, tiến hành nuôi dưỡng! Cái này một bận bịu trọn vẹn dùng 4 ngày thời gian! Đại lượng hoa cỏ bị cấy ghép đến chiến tướng không gian, mỹ hóa không gian hoàn cảnh!

	Jeff lại cho thôn trưởng 50 ức Belly, dùng để kiến thiết đảo nhỏ! Dù sao nơi này hiện tại là Jeff lãnh địa! Hảo hảo kiến thiết một phen! Để trên lãnh địa cư dân, vượt qua cuộc sống tốt hơn!

	Sau đó, Jeff cũng không có vội vã rời đi, mà là trước đó, bởi vì Alice, nghĩ tới trường học cùng chữa bệnh! Jeff trực tiếp đem tất cả cán bộ triệu tập lại họp, vì chuyện này thương nghị biện pháp! Các chiến tướng cho ra rất nhiều đề nghị! Sau đó Jeff từ chính mình tất cả chiến tướng bên trong, bắt đầu tuyển chọn nhân tuyển thích hợp!

	Còn tốt có máy gian lận tinh linh tiểu khả ái trợ giúp, trực tiếp giúp Jeff chọn lựa 200 tên thích hợp làm giáo sư chiến tướng!

	Sau đó Jeff, bắt đầu đối với mấy cái này chiến tướng, tiến hành một phen huấn luyện, để cho bọn hắn biết, tự mình làm vì lão sư, nên dạy cái gì, không giáo này cái gì! Nhưng là, vấn đề lại tới, lão sư nhân tuyển có, nhưng là, không có lớp bản a!

	Jeff trực tiếp tìm tới tiểu khả ái,  dù sao máy gian lận là vạn năng, rất nhiều cấp độ nghịch thiên đồ vật, đều có thể làm ra đến, lấy ra điểm, Jeff muốn sách giáo khoa, vẫn là không thành vấn đề!

	Vì giáo dục, Jeff không tiếc hao tốn 1000 mai nghịch thiên tệ, để máy gian lận dựa theo tình huống của cái thế giới này, thiết kế ra một bộ hoàn chỉnh giáo trình! Dù sao, nơi này không phải Địa cầu, trên Địa Cầu chương trình học, ở chỗ này căn bản không thích hợp!

	Tổng cộng chia làm, văn tự khóa, lớp số học, ngôn ngữ khóa, lễ nghi khóa, khóa thể dục, địa lý khóa, sinh vật khóa, nghệ thuật khóa! Sau đó, khiến cái này lão sư nghiên cứu sách giáo khoa! Cũng theo Jeff kiếp trước trên Địa Cầu phòng học bài trí, thành lập trường học!

	Chiến tướng không gian bên trong chiến tướng, trên lãnh địa cư dân, đã trên thuyền thuyền viên, mỗi tuần ít nhất bên trên 10 tiết khóa! Jeff ban đầu còn lo lắng, bọn hắn không nguyện ý học, nhưng là, rất nhanh Jeff liền biết, mình cả nghĩ quá rồi! Thế giới này người, muốn học đồ vật, không có địa phương học, có rất nhiều tri thức, hắn căn bản không biết, hiện tại có nhân giáo, bọn hắn dị thường hưng phấn, mỗi tiết khóa đều có rất nhiều thuyền viên, chiến tướng cùng cư dân đi nghe, đi học tập! Thổi lên một cỗ học Tập Phong bạo!

	Sau đó chính là chữa bệnh, cái này một khối, trên thuyền có chữa bệnh thiết bị, còn có rất nhiều thuyền y, Jeff lại để cho tiểu khả ái hỗ trợ chọn lựa một chút có được y thuật thiên phú chiến tướng! Sau đó, để thuyền y dạy bọn họ!