Chương 275:: "Không đảo!" 

	"Đi thôi, chúng ta ở đây đợi ngươi!" Jeff biết Enel tính cách, gia hỏa này bình thường một phen cao cao tại thượng dáng vẻ, rất là lười nhác, nhưng là, một khi thiết lập sự tình đến, vẫn là rất nghiêm túc!

	"Chúng ta nguyên địa thưởng thức một chút phong cảnh!" Jeff cười nói với mọi người đạo, đám người bắt đầu thưởng thức cái này không đảo phong cảnh, có chút gan lớn nếm thử đến mây ngược lên đi, cảm nhận cái này mềm nhũn mây thần kỳ!

	Không bao lâu, Enel trở về, ở phía sau hắn còn đi theo chừng hơn 40 người chạy về! Jeff thấy thế nhàn nhạt cười một tiếng, cái này hơn 40 người bên trong, thần chi quân đội chiếm 21 người, hắn người mặc quần áo màu trắng, đầu trọc, trên đầu còn mọc ra hai cái sừng, kêu lên như là dê rừng! Tại Luffy đám người đến không đảo, cùng bọn hắn giao thủ qua, chỉ là rất nhanh liền bị Luffy cùng Sandia chiến sĩ Vi Bách đám người đánh bại! Còn có một cái khuôn mặt quen thuộc, "Trời xanh kỵ sĩ "Tu La, tại cuộc chiến đấu kia bên trong cái thứ nhất người bị đánh bại! Chưởng quản sinh tồn suất 3% "Dây thừng thí luyện " thần quan, tượng trưng sướng vui giận buồn bên trong "Giận ". Sủng vật là ba trượng chim -- ngồi xếp bằng! Không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà không có chết! Những người còn lại, chính là Enel tại không đảo đảm nhiệm thần trong lúc đó, hắn người hầu!

	"Thiếu chủ, ta trở về!" Enel đi vào Jeff trước mặt cười khổ nói: "Bọn hắn đã từng đều là thủ hạ của ta, chỉ là tại cuộc chiến đấu kia bên trong, ta chiến bại, bị Breham chỗ lấy mây phù lưu! Hi vọng, Thiếu chủ có thể nể tình ta, chứa chấp bọn hắn!"

	"Không có vấn đề! Mặt mũi của ngươi ta nhất định phải cho!" Jeff cười vỗ vỗ Enel bả vai nói!

	"Các ngươi đều cho nghe cho kỹ, cái này vì là ta Thiếu chủ, hắn là thần đồng dạng tồn tại, tiếp xuống sẽ đối với các ngươi tiến hành, thần tẩy lễ , bất kỳ người nào không cho phép phản kháng!" Enel cảm kích nhìn Jeff một chút, sau đó quay người đối hắn mang tới những người này nghiêm khắc nói!

	"Vâng, ta thần!" Những người này cung kính cúi đầu nói!

	Sau đó, Jeff liền sử dụng lòng bàn tay lỗ đen, trực tiếp đem những người này thu phục, thân phận chuyển biến trở thành chính mình chiến tướng! Giống Tu La cùng thần binh, có thể lưu tại trên thuyền làm thuyền viên, những người khác có thể lên chiến tướng không gian làm lụng chiến tướng, Jeff nghĩ lại, chính mình muốn thu sẽ phương chu khuyên răn, không bằng đem bọn hắn an trí đến phương chu khuyên răn lên!

	"Thiếu chủ, đã đi vào không đảo, ngươi liền không muốn tại làm điểm cái khác sao?" Enel cười hì hì nhìn xem Jeff hỏi!

	"Làm sao? Ngươi muốn báo thù?" Jeff cười hỏi ngược lại!

	"Ha ha ~ báo thù? Bỗng trên đảo những người bình thường này, căn bản không xứng làm cừu nhân của ta, cũng không xứng ta xuất thủ! Nếu như, lúc ấy, ta muốn giết bọn hắn, bọn hắn lại có mấy người có thể còn sống sót!" Enel nghe vậy cười ha ha, cao ngạo nói!

	"Ừm, ta cũng không muốn ngươi đối bọn hắn những người này xuất thủ!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái này không đảo nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng là,

	Phong cảnh vẫn là rất không tệ! Còn có Sandia chiến sĩ miễn cưỡng có thể làm thuyền viên!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Ừm, ta biết!" Jeff vừa cười vừa nói, tự nhiên minh bạch Enel lời nói bên trong ý tứ, vây quanh bốn phía một cái, cái này không đảo đúng là một nơi tốt , người bình thường không biết nó tồn tại, coi như đánh bậy đánh bạ đi vào không đảo, cuối cùng còn sống sót tỉ lệ cũng rất nhỏ, có thể đem nơi này thu phục lãnh địa của mình! Mà Sandia chiến sĩ quả thật có chút sức chiến đấu, có thể thu phục dùng để làm chiến tướng!

	"Chúng ta xuất phát!" Jeff cười hạ lệnh! Thế là 20 chiếc siêu cấp chiến hạm, tăng thêm Jeff xa hoa du thuyền dọc theo bạch biển trắng, chậm rãi hướng lên trời quốc chi cửa chạy tới!

	"Thiếu chủ, ngươi lần này dự định như thế nào thu phục không đảo!" Enel nhiều hứng thú mà hỏi!

	"Đơn giản! Chấn nhiếp!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói!

	"Chấn nhiếp?" Enel nghe vậy sững sờ lập tức cười lên ha hả, hắn đã tám chín phần mười đoán được Jeff phương thức!

	Thuyền hành chạy tốc độ cũng không phải là rất nhanh, chủ yếu Jeff cũng không nóng nảy, dựa vào thưởng thức ngắm cảnh góc độ, đi về phía trước, rất nhanh đám người liền thấy một cái to lớn mây thác nước, mười phần hùng vĩ! Phía dưới là một cái 6 sừng tạo hình cổng vòm! Đây chính là Thiên quốc chi môn! Trên đó viết 【 HE AVENSGATE  ] !

	"Thiên quốc?" "Thật xinh đẹp thác nước!" "Nơi này thật đẹp!" Đám người nhao nhao cảm thán nói!

	Đúng lúc này, một cái lão thái thái từ cổng vòm bên trong đi ra, mái tóc màu tím chải hai cái đoàn, một mặt nếp nhăn, phía sau mọc ra một đôi bạch sắc cánh nhỏ! Trong tay cầm một cái máy ảnh, đối Jeff chờ người thuyền, chính là dừng lại chợt vỗ chiếu!

	"Các ngươi mau nhìn, nơi đó có người ra!" Một thuyền viên lớn tiếng chỉ vào lão thái thái hô!

	"Đây là thiên sứ sao?" Có người nghi ngờ nói!

	"Không phải đâu, cái thiên sứ này đều lão thành bộ dáng này sao?"

	"Trời ạ, cái này cùng ta tưởng tượng bên trong mỹ lệ làm rung động lòng người thiên sứ, chênh lệch cũng quá lớn đi!"

	"Ta dựa vào, cảm giác có chút cay con mắt!" Mọi người thấy lão thái thái dừng lại nhả rãnh!

	"Ta là Thiên quốc chi môn giám thị quan, Amazon! Các ngươi là đến ngắm cảnh? Vẫn là đến đánh trận?" Thiên sứ lão thái thái mở miệng dùng khó nghe thanh âm hỏi!

	"Để cho ta tới!" Lucci vừa định tiến lên đáp lời, lại không nghĩ bị Enel cho ngăn lại, cười nói với Lucci!

	"Ngạch!" Lucci nhẹ gật đầu, lui ra phía sau một bước!

	"Chúng ta là đến hủy không đảo!" Enel đứng ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem Amazon, giơ cằm, cười ha ha nói!

	"Ngươi. . . Ngươi là thần!" Amazon nhìn thấy Enel trong nháy mắt, sắc mặt đại biến, thân thể run rẩy không ngừng hướng lui về phía sau, lui lại mấy bước quay người liền liều mạng trốn!

	"Ngươi đây là ý gì?" Lucci có chút không hiểu nhìn về phía Enel, nhíu mày hỏi!

	"Không có gì, ta chỉ là phối hợp một chút Thiếu chủ!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Có thể!" Lucci nhìn về phía Jeff,  Jeff cười gật đầu nói!

	Lucci gặp Jeff đều gật đầu, tự nhiên không có gì để nói nữa rồi, thuyền xuyên qua Thiên quốc chi môn, dưới tình huống bình thường, từ biển trắng sản phẩm nổi tiếng tốc hành tôm, kẹp lấy thuyền thuận số phận tiến lên, nhưng là, Jeff chiến hạm của bọn hắn cái đầu quá khổng lồ! Tốc hành tôm căn bản là không có cách kéo theo chiến hạm!

	Còn tốt Jeff chiến hạm của bọn hắn có điện lực khu động, dọc theo số phận một đường đi tới, rất nhanh liền thấy được một cái to lớn bảng hiệu, trên đó viết 【 GOD LAND SKY PIEA  ]  thần chi quốc!

	Sau khi tiến vào, trước mắt mọi người xuất hiện một tòa đám mây thành thị! Chính là không đảo thiên sứ đảo! Thuyền chậm rãi chạy nhanh, đám người sợ hãi thán phục trước mắt hùng vĩ Vân Trung Thành! Mà bốn phía đều là mây, thuyền cũng là chạy nhanh tại Vân Hải! Rất nhanh liền thấy được bên bờ!

	Jeff thả người nhảy xuống, cái này Vân Hải rất là đặc biệt, là từ mây cùng nước tạo thành, bởi vì đến bên bờ, cũng không phải là rất sâu, trực tiếp đạt đến Jeff phần eo vị trí!

	"Các ngươi cũng xuống cảm thụ một chút!" Jeff cười đối trên thuyền đám người hô!

	"Ta đi thử một chút!" Annabelle thấy thế không kịp chờ đợi nhảy xuống tới, cảm thụ một chút vừa cười vừa nói: "Oa, nơi này thật thần kỳ a!"