Chương 305:: "Lực lượng!" 

	( )    "Không. . . Đây không có khả năng!" Tuần tra đội trưởng Wesley hai tay chèo chống mặt đất, một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách!

	"Ai!" Jeff khẽ thở dài một hơi, vọt thẳng tới!

	"Wesley! Cẩn thận!" Đám cự nhân nhìn thấy Jeff lần nữa phóng tới Wesley, vội vàng nhắc nhở! Khoảng cách quá xa, muốn cứu viện là không còn kịp rồi! Mà Wesley, bởi vì vừa mới bị Jeff đánh bại, khó mà tiếp nhận hiện thực , mặc cho người khác thế nào kêu gọi, hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng! Jeff trực tiếp một bàn tay đập vào Wesley trên thân, đem nó thu nhập chiến tướng không gian!

	"Ngươi nhanh lên đem Wesley, trả lại!" Đám cự nhân gặp Jeff đem Wesley biến không có, liền phần phật một chút, riêng phần mình cầm vũ khí, vọt lên, đem Jeff vây vào giữa!

	"Ngạch! Đơn đấu đánh không lại ta, đây là chuẩn bị lấy nhiều thắng ít rồi?" Jeff vây quanh vây quanh chính mình đám cự nhân, xem thường cười nhạo nói!

	"Các ngươi làm cái gì vậy? Có phải hay không muốn đem cự nhân mặt đều mất hết, các ngươi mới hài lòng!" Jeremy gạo thấy thế bất mãn giận dữ hét: "Đều lùi xuống cho ta!"

	Đám cự nhân nghe vậy, căm tức nhìn Jeff, cũng không dám xuất thủ, sau đó nhao nhao lui trở về!

	"Amir!" Lúc này Murphy lớn tiếng kêu lên!

	"Murphy đại nhân, có thuộc hạ!" Một chải lấy đuôi ngựa cự nhân đi ra, cung kính đối Murphy hành lễ nói!

	"Ngươi đi cùng cái kia Nhân loại đánh một trận!" Murphy cười dùng tay vỗ vỗ Amir bả vai khẽ cười nói!

	"Vâng, đại nhân!" Amir nhẹ gật đầu, sau đó cất bước hướng Jeff đi đến!

	"Bớt nói nhảm, đánh thắng ta, các ngươi tất cả tộc nhân, lập tức hoàn trả cho các ngươi, nếu như, đánh không thắng. . . Hừ hừ!" Jeff trông thấy Amir đi đến trước mặt mình muốn nói gì, trực tiếp đưa tay ngắt lời hắn, cười lạnh nói!

	"Tốt, ta đến chiến ngươi!" Amir cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một thanh kiếm bản rộng!

	"Chịu trách nhiệm tới đi!" Jeff kích động hỏa diễm chi dực, trong tay dẫn theo phương thiên họa kích, cười ha ha nói!

	"A!" Amir vòng lên kiếm bản rộng, phóng tới Jeff, đột nhiên chém xuống! Jeff vẫn không có né tránh, hai tay nắm phương thiên họa kích, trực tiếp một kích chém tới, phương thiên họa kích cùng kiếm bản rộng va chạm, đinh một tiếng, va chạm ra vô số hoả tinh!

	Amir tại một kích này va chạm dưới, rút lui 4 bước! Mà Jeff cũng bị chấn bay rớt ra ngoài 4 mét xa!

	"Nếu như, ngươi lực lượng chỉ là như vậy? Như vậy, có thể thay người!" Jeff cười nói với Amir!

	"Không nên xem thường ta! Lại đến!" Amir bắp thịt trên mặt nhảy lên hai lần,

	Hét lớn một tiếng, vòng lên kiếm bản rộng, lần nữa phóng tới Jeff!

	Jeff hai tay nắm phương thiên họa kích chính diện nghênh tiếp chém tới kiếm bản rộng! Coong một tiếng, Amir kiếm bản rộng bị chấn khai, Amir đạp đạp thân thể lui về phía sau, sau đó đột nhiên dùng trong tay kiếm bản rộng đâm nghiêng tiến mặt đất, mới đứng vững thân thể!

	"Ngươi tại sao có thể có lớn như thế lực lượng!" Amir chau mày nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi cự nhân, có được lực lượng cường hãn, liền không cho phép ta cũng có được sao?" Jeff cười hắc hắc hồi đáp!

	"Lại đến!" Amir không chịu nhận thua, vòng lên kiếm bản rộng lần nữa phóng tới Jeff!

	"Hừ, lại đến, ngươi cũng không phải đối thủ!" Jeff cười lắc đầu nói!

	Amir một kiếm chém tới, Jeff lần nữa dùng phương thiên họa kích, lựa chọn cứng đối cứng, coong một tiếng, lần này Amir trực tiếp bị chấn bay ngược ra ngoài! Mà Jeff không tiếp tục khách sáo, trực tiếp lợi dụng trăm xuyên cùng cạo, trong nháy mắt đuổi kịp không trung Amir, sau đó đột nhiên một cước đạp xuống dưới!

	Oanh một tiếng, Amir thân thể khổng lồ hung hăng đập xuống đất, tóe lên một trận bụi đất , chờ bụi đất tán đi, chỉ gặp Jeff trong tay phương thiên họa kích đè vào Amir trên cổ họng, vừa cười vừa nói: "Ngươi thua!"

	"Ừm, ta xác thực thua! Tùy ý ngươi xử trí!" Amir cười khổ một cái, sau đó chậm rãi hai mắt nhắm lại, từ bỏ chống cự!

	Jeff tán thưởng nhẹ gật đầu, có chơi có chịu, thua liền nên có truyền bộ dáng! Trực tiếp tiến lên một bàn tay đem Amir cũng thu nhập chiến tướng không gian! Quay người nhìn về phía quốc vương Đinh Vệ Địch vừa cười vừa nói: "Kế tiếp!"

	"Ta đến!" Không đợi quốc vương Đinh Vệ Địch nói chuyện, một cái cự nhân vọt thẳng đi qua, không nói hai lời, vòng lên trong tay cự phủ, trực tiếp hướng Jeff chặt tới! Jeff trực tiếp sử dụng phương thiên họa kích đột nhiên nện ở cự phủ phía trên, cự phủ bị trực tiếp bắn ra, cự nhân thân thể bị chấn một cái lảo đảo, Jeff một cái cạo vọt thẳng tới, một bàn tay đập vào người khổng lồ này trên thân, cự nhân trực tiếp biến mất lại trước mắt mọi người!

	"Kế tiếp!" Jeff cười nhìn về phía đám cự nhân kêu lên!

	"Ngươi trở về!" Jeremy gạo một thanh ngăn lại muốn đi ra tới Murphy, sau đó vừa cười vừa nói: "Ngươi bảo vệ tốt quốc vương, ta đến chiến hắn!"

	"Ai, tốt a!" Murphy cắn răng, gật đầu nói: "Cẩn thận một chút, tiểu tử này không đơn giản!" Vẫn không quên nhắc nhở!

	"Yên tâm đi!" Jeremy gạo cười ha ha nói, sau đó, cất bước đi hướng Jeff!

	"Tiểu tử! Quả thật có chút bản sự! Dám cùng chúng ta cự nhân nhất tộc so đấu lực lượng, có đảm lượng, nhìn ngươi đánh như vậy thoải mái, ta đến cùng ngươi một trận chiến!" Jeremy gạo đi đến Jeff phụ cận xem xét cẩn thận Jeff một phen vừa cười vừa nói!

	"Tới đi, chiến!" Jeff hét lớn một tiếng!

	Cái này Jeremy gạo là một cái đầu trọc, cởi trần, thân dưới mặc một đầu 7 phần quần, buộc lên một đầu màu đỏ đai lưng, mà hắn sử dụng vũ khí, cũng rất đặc thù! Trên tay một bộ thiết quyền đầu, mà nắm đấm kết nối lấy làm bằng sắt bao cổ tay, hộ khuỷu tay mãi cho đến bả vai, uyển như hai đầu cánh tay bị kim loại bao vây lấy!

	"Coi quyền!" Jeremy gạo bước nhanh phóng tới Jeff, vòng lên nắm đấm, một kích đấm thẳng đánh phía Jeff!

	"Mở!" Jeff lần nữa sử dụng phương thiên họa kích nghênh tiếp Jeremy gạo thiết quyền, coong một tiếng, tiếp lấy Jeff như là như diều đứt dây, bay ngược ra ngoài! Cái này lực lượng khổng lồ,  để Jeff khó mà khống chế, mắt thấy là phải đụng vào phía sau một cái trên trụ đá! Jeff trực tiếp tâm niệm vừa động, tiến vào máy gian lận không gian, tại máy gian lận không gian bên trong còn bay rớt ra ngoài rất xa, lúc này mới ổn định thân thể!

	"Thật mạnh, nhờ có lão tử có máy gian lận, không phải, đụng vào trên trụ đá, không chết cũng tổn thương!" Jeff cười khổ nói!

	"Jeff ca ca, ngươi không sao chứ!" Tiểu khả ái trong nháy mắt xuất hiện tại Jeff trước mặt, nghi ngờ hỏi!

	"Không có việc gì, gặp một cái to con!" Jeff cười sờ lên tiểu khả ái đầu, vừa cười vừa nói!

	"Enel, đám kia đồ đần làm gì đâu, bọn hắn làm sao không lên?" Tiểu khả ái nghe vậy lập tức tức giận phàn nàn nói!

	"Không có việc gì, là chính ta muốn hoạt động gân cốt một chút!" Jeff trong lòng ấm áp, thấy không, thời khắc mấu chốt, tiểu khả ái vẫn là hướng về chính mình!

	"Tốt, ngươi đi chơi đi! Không cần lo lắng cho ta!" Jeff cười đối tiểu khả ái nói!

	"Nếu là đánh không lại, liền về máy gian lận bên trong đến, nơi này ai cũng vào không được!" Tiểu khả ái không quên nhắc nhở!