Chương 25:: "Nghịch thiên tệ tác dụng!" 

	Mà Jeff vận khí rất kém cỏi, lĩnh ngộ được Haki Kenbunshoku, tên là truyền âm, chính là có thể trực tiếp dùng ý niệm, đem mình muốn nói lời, trực tiếp truyền đến mục tiêu nhân vật trong óc! Mà lại năng lực này còn có khoảng cách hạn chế, lấy Jeff trước mắt năng lực chỉ có thể truyền trong phạm vi trăm thước, cho nên nói chính là một cái gân gà năng lực! Bạch bạch hao tốn chính mình 200 mai nghịch thiên tệ! Phải biết 200 mai nghịch thiên tệ có thể tại máy gian lận bên trong hối đoái rất nhiều thứ! Ngẫm lại đều để Jeff cảm thấy đau lòng! Còn kém không có khóc choáng trong nhà cầu!

	"Truyền âm?" Bertha cùng Califa liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy đối phương cũng không biết Jeff có được loại năng lực này! Jeff thấy thế, vừa khổ cười đem truyền âm năng lực, cho hai nữ giải thích một phen!

	"Fukurou, thi triển ngươi hợp tay! Đến kiểm tra một chút đường của ta lực giá trị!" Jeff giải thích xong sau, cười nhìn nói với Fukurou!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Fukurou gật đầu lên tiếng, chỉ gặp hắn hít một hơi thật sâu, sau đó đối Jeff gật đầu ra hiệu biểu thị đã được rồi!

	"Nhìn kỹ ờ!" Jeff tự tin đối với Califa cùng Bertha khẽ mỉm cười nói!

	Sau đó, chỉ thấy Jeff đột nhiên hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, thế mà sử dụng chính là cạo, tiếp lấy lại sử dụng Nguyệt Bộ, sau đó đột trên không trung xuất hiện, cả người như là trang giấy, thuận gió phiêu động, đây chính là Lục thức bên trong giấy vẽ! Sau đó thân thể đột nhiên trầm xuống, trùng điệp hai chân rơi xuống đất, sử dụng chính là khối sắt! Sau đó đối khoảng cách 5 mét xa thùng gỗ đột nhiên vung ra một cước, cuốn lên "Chân không "Phát ra sắc bén trảm kích. Kia thùng gỗ trực tiếp bị chân không trảm kích cho cắt thành hai nửa!

	"Ta đến rồi!" Jeff nhìn về phía Fukurou nhắc nhở một tiếng, sau đó đột nhiên vọt tới, một cái súng ngón tay trực tiếp đánh vào Fukurou trên bụng! Fukurou thân thể chỉ là lùi lại mấy bước!

	"120 điểm đạo lực giá trị! Chapapa!" Fukurou chớp chớp nhanh chóng trong miệng báo ra hợp tay đo lường tính toán ra đạo lực giá trị!

	"Hắc hắc, thế nào!" Jeff cười nhìn về phía Califa cùng Bertha!

	"Cái này sao có thể?" Califa giật mình nhìn xem Jeff, ánh mắt lộ ra kinh ngạc! Bởi vì 1 ngày trước, Califa liền để Fukurou khảo nghiệm qua Jeff đạo lực giá trị! Khi đó Jeff chỉ có 57 điểm! Chỉ là ngắn ngủi một ngày thời gian, liền tăng lên 63 điểm, đây cũng quá kinh khủng đi! Mặc dù thể thuật giai đoạn trước tu luyện đạo lực sẽ tăng trưởng rất nhanh, nhưng là, một mực lấy Lục thức làm chủ chiến kỹ Califa, thật sâu biết ở trong đó tu luyện độ khó, mà lại, một ngày này thời gian, Califa căn bản cũng không có nhìn thấy Jeff tu luyện qua! Mà lại, chính mình còn không có dạy hắn thể thuật Lục thức đâu? Chẳng lẽ là người khác dạy?

	"Không cần kinh ngạc như vậy! Các ngươi quên ta có được máy gian lận sao? Đây là ta vừa mới tại máy gian lận bên trong hối đoái!" Jeff cười đắc ý giải thích nói! Người khác dùng mồ hôi tu luyện, chỉ căn bản không cần! Chỉ cần có đầy đủ nghịch thiên tệ, mình có thể nhẹ nhõm siêu việt Califa, Lucci đám người!

	Jeff tại máy gian lận bên trong, tìm tới thể thuật Lục thức, mà kích hoạt thể thuật Lục thức, chỉ cần 10 mai nghịch thiên tệ! Nhưng là, cái này thể thuật Lục thức là có độ thuần thục, Jeff muốn tăng lên thể thuật đẳng cấp, một loại là thông qua tự thân tu luyện, Jeff trực tiếp từ bỏ loại ý nghĩ này, bởi vì Califa, Lucci bọn người là thông qua nhiều năm tu luyện, mới vừa tới hiện tại trình độ! Cho nên, không phải một sớm một chiều liền có thể xong!

	Một loại khác phương thức chính là nện nghịch thiên tệ, dùng nghịch thiên tệ đến mua độ thuần thục, một viên nghịch thiên tệ một điểm độ thuần thục!

	Tiếp theo, ngươi chỉ có thể thuật là không có ích lợi gì, coi như ngươi tu luyện lại cao hơn đẳng cấp, ngươi đạo lực giá trị không cao, vẫn như cũ không phải là đối thủ của người khác, cho nên cần phối hợp tự thân đạo lực giá trị, mà đạo lực giá trị thứ này, nói trắng ra là chính là sức chiến đấu! Đổi thành Hokage bên trong, chính là Chakra! Tại trong tiểu thuyết võ hiệp chính là nội công! Mà thể thuật chỉ có thể coi là chiêu thức! Nhất định phải phối hợp nói lực giá trị mới có thể chân chính phát huy ra uy lực của nó!

	Tại kích hoạt thể thuật về sau, Jeff chỉ để lại 10 mai nghịch thiên tệ dự bị, còn lại toàn bộ để máy gian lận đổi tự thân đạo lực! 1 mai nghịch thiên tệ một điểm, đổi 63 điểm đạo lực! Chính là bởi vì máy gian lận cái này công năng, Jeff mới tự tin có thể nhẹ nhõm siêu việt Lucci đám người!

	Jeff đối Califa cùng Bertha không có chút nào giấu diếm,

	Trực tiếp đem những này toàn bộ nói cho các nàng nghe, nghe hai nữ trợn mắt hốc mồm, Bertha càng là hai mắt sáng lên không ngừng hâm mộ!

	Một bên Fukurou tìm liền bị Jeff đuổi đi, cũng không phải là không tin gia hỏa này, chỉ là gia hỏa này mao bệnh, dễ dàng đem bí mật của mình toàn bộ tiết lộ ra ngoài! Đừng quên hắn trên miệng khoá kéo chính là phòng ngừa hắn nói lộ ra miệng làm, nhưng là, gia hỏa này vẫn như cũ dễ dàng nói ra!

	"Kia lão công, chỉ cần có đầy đủ nghịch thiên tệ, ngươi liền có thể trở thành một cao thủ!" Bertha hưng phấn nói!

	"Phải! Cho nên, ta cũng không cần học tập! Cũng không cần tu luyện! Chỉ cần có máy gian lận tại, ta có thể không gì làm không được!" Jeff mỉm cười gật đầu, nói Jeff trực tiếp mang theo hai nữ lần nữa đi vào máy gian lận bên trong!

	Điểm kích trong suốt màn hình tinh thể lỏng màn, hai nữ trợn mắt hốc mồm nhìn xem phía trên có thể hối đoái kỹ năng!

	[ hàng hải thuật  ] , [ tạo thuyền thuật  ] , [ y thuật  ] , [ trù nghệ  ] , [ khảo cổ thuật  ] . . . Trọn vẹn trên trăm loại nhiều,  nhìn hai nữ hoa mắt!

	"Trời ạ! Lại còn có haki!" Califa giật mình dùng tay bưng kín môi đỏ!

	"Haki? Đó là cái gì?" Bertha sững sờ, hiển nhiên nàng cũng không biết haki là cái gì! Nghi hoặc không hiểu nhìn về phía Califa!

	Califa hướng Bertha giảng giải một chút, nàng biết haki là dạng gì, cường hãn đến mức nào! Nghe Bertha cũng chấn kinh!

	"Lão công! Ngươi nhanh lên hối đoái một cái cái này haki!" Bertha tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, hưng phấn nắm lấy Jeff cánh tay lung lay hô!

	"Ta làm sao không muốn hối đoái a! Chỉ là, trong tay ta hiện tại chỉ có 10 mai nghịch thiên tệ! Ngươi xem thật kỹ một chút kia haki giá cả!" Jeff cười khổ đối hai nữ nói!

	"Trời ạ! Rất đắt a!" Bertha lúc này mới chú ý tới haki giá cả, không chỉ có giật mình khẽ nhếch môi đỏ nói!

	"Nói cách khác, chỉ cần lão công, hoặc là chúng ta chém giết hải quân, hoặc là hải tặc, cái này máy gian lận liền sẽ ban thưởng lão công nghịch thiên tệ?" Califa dùng tay đẩy con mắt suy tư nói!

	"Phải!" Jeff gật gật đầu đáp lại nói!

	"Vậy chúng ta về sau nhiều chém giết một chút hải tặc! Ta một hạng đối hải tặc không có hảo cảm!" Bertha nghe vậy lập tức nói!

	"Hải quân cũng không có bao nhiêu đồ tốt!" Califa ở một bên lên tiếng nói!

	"Đúng vậy a! Thông qua gia gia sự kiện kia, để cho ta cũng phát hiện, hải quân cũng không có ta trong tưởng tượng tốt như vậy! Cái kia Chris chính là một cái điển hình hỗn đản!" Bertha nhẹ gật đầu, sau đó rất là tức giận nói!

	"Tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy! Chúng ta muốn thật vui vẻ sinh hoạt! Nếu ai dám trêu chọc chúng ta, vô luận là hải quân, vẫn là hải tặc, trực tiếp diệt sát đi liền tốt!" Jeff cười đem hai nữ thật chặt kéo vào trong ngực, một thế này hắn cũng có phải bảo vệ người, chính là mình lão bà!