Chương 242:: "Phá giải câu đố!" 

	"Thật đặc biệt nhưỡng mất hứng, bận bịu cả ngày a, hiện tại cuối cùng rơi công dã tràng!" Jabura buồn bực dậm chân!

	"Jabura, ngươi qua đây hỗ trợ!" Millsa đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Jabura vẫy vẫy tay đạo!

	"Thế nào?" Jabura cơn giận còn chưa tan, tức giận nói!

	"Ngươi có muốn hay không muốn bảo tàng?" Millsa trợn nhìn Jabura một chút!

	"Làm sao không muốn, không phải chúng ta một nhóm người này bận rộn gì sao?" Jabura lập tức đỗi trở về!

	"Muốn liền ngậm miệng nghe lời, đừng đánh loạn ý nghĩ của ta!" Millsa nói!

	"Ngạch!" Jabura nghe vậy, ngậm miệng lại, chủ yếu là Millsa làm phó thuyền trưởng về sau, Jabura biết hắn thông minh, phí hết không ít kình, quấy rầy đòi hỏi nói không ít lời hữu ích, mỗi ngày quấn lấy Jeff, mới từ Jeff nơi đó đem Millsa muốn đi qua, đổi trôi qua về sau, Jabura phát hiện mình làm một cái lựa chọn sáng suốt, Millsa đem thuyền viên cùng trên thuyền sự vật, quản lý vẻn vẹn có đầu, căn bản không cần hắn quan tâm, để hắn có đầy đủ thời gian tiến hành khổ tu! Mà Jabura cùng Millsa quan hệ của hai người càng chỗ càng tốt, Jabura lúc không có chuyện gì làm liền truyền thụ Millsa thể thuật Lục thức, còn làm hắn bồi luyện! Giúp Millsa tăng lên thực lực bản thân!

	"Chân trái tiến về phía trước một bước! Thân thể hướng phía dưới ngồi xổm!" Millsa nhìn xem trên đất đồ án, sau đó đối Jabura ra lệnh!

	"Ngạch!" Jabura một trăm cái không tình nguyện, nhưng là, vẫn là chiếu vào Millsa đi làm, hắn cũng không hi vọng mọi người toi công bận rộn một ngày!

	"Cái mông đừng vểnh lên cao như vậy!" Millsa nhìn một chút đồ án, sau đó nhìn một chút Jabura, tìm ra động tác bên trên khác biệt!

	"Thế nào? Đây rốt cuộc là làm gì đâu? Ngươi nha không phải là đang đùa ta đi!" Jabura liếc một cái, nhìn thấy có chút chiến tướng đang cười trộm, lập tức mặt mo đỏ ửng, đối Millsa quát!

	"Ngậm miệng!" Millsa trực tiếp quát trở về, sau đó sờ lên cằm suy tư, tự lẩm bẩm: "Làm sao luôn cảm giác chỗ nào không đúng kình đâu?"

	"Đúng rồi!" Millsa đột nhiên hưng phấn một bàn tay đập vào Jabura trên mông! La lớn!

	"Ngươi làm gì?" Jabura lập tức nhảy dựng lên, trên trán gân xanh nhảy lên mấy lần, gào thét hô!

	Mà Millsa không có để ý Jabura, trực tiếp chạy đến chiến tướng trong đám người, sau đó một tay lấy một chiến tướng trường thương trong tay cho đoạt lại!

	"Nhanh, ngươi cầm lên thanh này trường thương, làm vừa mới động tác kia, nhớ kỹ độc thân giơ lên trường thương! Làm ném bắn động tác!" Millsa hưng phấn đem trường thương,

	Nhét vào Jabura trong tay cười hắc hắc nói!

	"Dựa vào. . ." Jabura một mặt mộng bức, sau đó đối Millsa làm một cái khinh bỉ thủ thế, sau đó vẫn là ngoan ngoãn dựa theo Millsa nói đi bày tư thế!

	"Thiếu chủ, ngươi mau nhìn!" Millsa đi vào Jeff trước mặt vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn, cái này trên đồ án pho tượng, là một cái duy nhất có chỉ dẫn phương hướng!"

	"Ừm!" Jeff nhìn xem đồ án nhẹ gật đầu!

	"Như vậy chúng ta liền có thể thông qua pho tượng trường thương trong tay chỉ, tìm tới mục tiêu kế tiếp!" Millsa hưng phấn nói!

	"Có đạo lý, không biết ngươi phát hiện không, trường thương chỉ dẫn phương hướng, chính là tàng bảo đồ bên trên đánh dấu này tòa đỉnh núi!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, trong mắt bắn ra đạo đạo tinh quang, vừa cười vừa nói!

	"Rất có thể trường thương chỉ dẫn chính là bảo tàng lối vào!" Millsa cười hắc hắc nói!

	"Ừm, hiện tại chúng ta liền muốn đánh giá ra trường thương cụ thể chỉ hướng nơi đó!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Millsa lập tức để Jabura cầm trường thương, chạy đến vứt bỏ pho tượng bên trên, bày ra đồ án tư thế, sau đó để các chiến tướng dựa theo trường thương chỉ dẫn địa phương đi tìm!

	"Thế nào?" Millsa nhìn xem đến đại khái phương vị các chiến tướng, lập tức dùng điện thoại trùng liên tục hỏi!

	"Không có a! Chúng ta tìm nửa ngày, ngươi đừng vội, chúng ta tại cẩn thận tìm xem!" Kumatoli trực tiếp dùng điện thoại trùng trả lời, sau đó mang theo các chiến tướng cẩn thận ở nơi đó thu tìm!

	"Không có khả năng a! Rõ ràng chỉ hướng nơi đó, đến cùng nơi đó ra sai!" Millsa cau mày, ở nơi đó đi tới đi lui, chính là không nghĩ ra nơi đó ra sai!

	"Ồ!" Jeff nhìn chằm chằm vào đồ án nhìn, đột nhiên nhếch miệng lên một tia đường cong, sau đó cười nói với Millsa: "Millsa, ngươi qua đây!"

	"Làm sao vậy, Thiếu chủ! Ngươi phát hiện cái gì?" Millsa nghe vậy lập tức lao đến, hai mắt chờ đợi nhìn xem Jeff hỏi!

	"Ngươi quên lãng một cái nhắc nhở!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Quên lãng? Nhắc nhở?" Millsa nghe vậy không hiểu ra sao, sau đó đối trên đất đồ án mãnh nhìn, có lẽ là nóng vội, nhìn hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ đối Jeff lắc đầu: "Thiếu chủ, ngươi nói đi, ta thật nghĩ bể đầu, đều không nhìn ra!"

	"Ngươi nhìn trên đồ án, cái kia thái dương!" Jeff cười dùng tay gõ một chút đồ án nói!

	"Thiếu chủ, ngươi sẽ không nói chính là, pho tượng cái bóng a?" Millsa nghe vậy hai mắt tỏa sáng, hung hăng vỗ đùi nói!

	"Nếu như, pho tượng trường thương chỉ địa phương không phải bảo tàng lối vào, như vậy cái bóng trường thương chỉ hơn phân nửa cũng không phải là cửa vào!" Jeff suy tư nói ra chính mình suy đoán!

	"A!" Millsa nghe vậy cùng những người khác đều mộng bức! Không rõ Jeff lời nói bên trong ý tứ!

	"Nếu như, ta không có không may, cái này cửa vào so với chúng ta tưởng tượng khó tìm hơn nhiều lắm!" Jeff mỉm cười nói với mọi người nói: "Nó chuẩn xác cửa vào, hẳn là ở nơi đó!"

	"Enel, ngươi qua đây hỗ trợ!" Jeff quay đầu nói với Enel!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Enel lập tức bay tới,  hắn đều sớm tìm phiền, hiện tại gặp Jeff nói biết ở nơi đó, cũng hưng phấn bay tới!

	Jeff trên mặt đất đại khái vẽ lên một cái sơ đồ phác thảo, sau đó trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, bay thẳng hướng đống cát đen núi! Trên không trung có cẩn thận quan sát một hồi!

	"Enel, cho ta dùng lôi, oanh kích ta chỉ địa phương, nhớ kỹ đừng quá hung ác, cũng đừng quá nhẹ!" Jeff cười đối Enel ra lệnh đạo!

	"Tốt, ta thử đến!" Enel nghe vậy gật đầu cười, hắn rất thông minh, một chút liền minh bạch Jeff ý nghĩ, dùng lôi oanh đơn giản thô bạo, mà nặng sợ đem bảo tàng oanh hủy! Nhẹ lại oanh kích không ra đống cát đen!

	Thế là, chính Enel nắm trong tay cường độ, tới trước một cái nhỏ chút lôi điện, oanh một tiếng, tại Jeff chỉ dẫn địa phương nổ tung, nổ một cái ước chừng nửa mét sâu hố! Sau đó Enel tại gia tăng một điểm lôi điện, oanh một mét sâu tả hữu, tại Jeff chỉ dẫn khu vực, một cái sát bên một cái oanh kích! Chỉ chốc lát liền bị Enel oanh xuất hiện một cái chỉnh thể hố cạn!

	"Tăng lớn điểm cường độ!" Jeff gặp không có đánh ra, trực tiếp ra lệnh!

	"Tốt!" Enel lên tiếng, liền bắt đầu tăng lớn cường độ, ầm ầm lôi điện không ngừng oanh