Chương 31:: "Annabelle!"

	Ananta còn cùng Jabura cùng một chỗ quay trở về địa phương chiến đấu, đem nam tử gầy nhỏ thi thể cho mai táng!

	"Nơi này 2 vạn Belly!" Ananta đem một túi nhỏ Belly đặt ở Jeff trước mặt!

	"Ta nói qua, ta không muốn, ngươi giữ đi!" Jeff lại đem Belly đẩy về Ananta trước mặt!

	"Thế nhưng là, ta đều thu đỏ cần heo đại tràng, vì muội muội giải độc, làm sao có ý tứ tại cầm tiền này!" Ananta lắc đầu liên tục nói!

	"Chút tiền ấy, hoặc là ở trong mắt ngươi là một bút con số không nhỏ! Nhưng là, với ta mà nói đây đều là tiểu tiền! Ngươi cũng không cần cùng ta đẩy tới đẩy lui!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó nói tiếp: "Nếu như, ngươi thật muốn giúp ta nhóm! Vậy không bằng cho chúng ta làm hướng dẫn du lịch đi! Tại ghi chép kim đồng hồ tồn trữ đầy trước đó, mang bọn ta du lãm một chút hòn đảo nhỏ này!"

	"Cái này. . Tốt a!" Ananta gặp Jeff kiên trì không chịu muốn tiền này, do dự một chút, gật đầu đáp ứng, trong nhà nàng vốn cũng không giàu có, muội muội sau khi trúng độc, tốn không ít tiền, không có cách nào mới có thể đi đánh giết đỏ cần heo, muội muội bây giờ trên người độc là giải, nhưng là, còn muốn điều dưỡng một chút thời gian, đây đều là rất cần tiền, cho nên rất cảm kích đối Jeff bái!

	"Đúng rồi! Các ngươi trên đảo nhỏ có cái gì tốt ăn!" Jeff trong khoảng thời gian này trên thuyền, mặc dù ăn chính là đầu bếp làm thức ăn, nhưng là, vẫn như cũ không thích ứng! Vẫn là quen thuộc trên Địa Cầu Hoa Hạ mỹ thực! Thậm chí Jeff đều nghĩ qua, ngày đó đem trù nghệ kỹ năng cho kích hoạt lên, tự mình làm chút trên Địa Cầu thức ăn!

	"Cái này. ." Ananta nghe vậy sững sờ, nháy nháy mắt ngượng ngùng nói: "Ta từ nhỏ đến lớn đều không hề rời đi qua hòn đảo nhỏ này! Mà lại, nhìn các ngươi đều không giống người bình thường, cũng không biết, ta thích ăn có phải hay không thích hợp khẩu vị của các ngươi!"

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, đem ngươi cho rằng ăn ngon đề cử cho chúng ta là được!" Jeff khẽ cười nói!

	"Vậy thì tốt, các ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi cấp các ngươi làm một chút quả ăn!" Ananta nghĩ nghĩ nói! Sau đó liền rời đi, không bao lâu hái trở về một khung quả!

	Trong đó có một loại hình dạng giống ngôi sao năm cánh quả, gọi Lạc Tinh quả! Jeff cảm giác ăn rất ngon, hương vị là chua ngọt, không cần lột da trực tiếp liền có thể ăn!

	Làm mặt trời chiều ngã về tây thời điểm, Ananta lại đem Jeff đám người đưa về ngừng thuyền địa phương, mới trở về, cũng đáp ứng ngày mai tới đón Jeff đám người du lãm đảo nhỏ, mà Jeff lên thuyền về sau trực tiếp ôm hai cái lão bà trở về máy gian lận bên trong hậu cung nghỉ ngơi, mà Lucci đám người vẫn như cũ ở tại trên thuyền!

	Ngày thứ hai sáng sớm, Ananta đúng hạn tới đón Jeff đám người, sau đó mang theo Jeff đám người du đảo! Hòn đảo nhỏ này bên trên phong cảnh vẫn là rất không tệ, rất nhiều thực vật đều là Jeff tại trên Địa Cầu chưa từng gặp qua, có núi có nước có thác nước, đáng tiếc duy nhất chính là không có điện thoại di động cùng máy ảnh, không cách nào chụp ảnh lưu niệm, ít nhiều có chút tiếc nuối!

	Ngày thứ ba thời điểm, Ananta mang theo Jeff đám người đi tới nhà nàng, Jeff đám người gặp được muội muội của nàng, Annabelle! Nhưng là, để Jeff kinh ngạc sự tình! Hai nữ tóc và đôi mắt đẹp đều không dạng nhan sắc!

	Tỷ tỷ Ananta là một đầu màu tím nhạt tóc dài, muội muội Annabelle thì là màu xanh da trời bím tóc đuôi ngựa! Ananta đôi mắt đẹp là màu tím sậm, Annabelle đôi mắt đẹp là lam sắc! Ananta thân cao so Jeff cũng cao hơn một điểm, mà Annabelle thân cao so Jeff thấp hơn một đầu! Ananta dáng người thon dài, đặc biệt là một đôi thon dài cặp đùi đẹp! Mà Annabelle lại có được ngạo nhân hai ngọn núi! Khẽ động ở giữa sóng cả mãnh liệt! Nếu như dựa theo trên mặt đất một ít "Người mê bóng" ! Đương nhiên nơi này người mê bóng chỉ cũng không phải bóng đá cái gì người mê bóng, mà là thân thể nữ nhân bên trên cái kia cầu mê! Cái này Annabelle có thể đủ tiến vào World Cup cấp bậc! Liền ngay cả Jeff cũng nhịn không được len lén nhắm vào vài lần! Đây chính là hoàn toàn không thể nắm giữ tồn tại! Còn lại hai tỷ muội người đều không sai biệt lắm, còn có khác biệt chính là trong tính cách, Ananta xem như yên tĩnh hình, mà muội muội nàng Annabelle lại có vẻ rất rực rỡ sống sóng đáng yêu!

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta! Ta đã nghe tỷ tỷ nói! Vạn phần cảm tạ!" Annabelle cười lên lộ ra một ngụm trắng noãn chỉnh tề răng, bên khóe miệng còn có hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ!

	"Không cần khách khí,

	Chúng ta cũng coi như hữu duyên, gặp được ra tay giúp một thanh mà thôi!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ngươi lớn bao nhiêu?" Annabelle cười tới gần Jeff, sau đó nghiêng cái đầu nhỏ dò hỏi!

	"Cái này. . ." Nhất thời thật đúng là đem Jeff cho làm khó, chính mình xuyên qua mà đến, cỗ thi thể này nguyên chủ nhân ký ức, chính mình không có thu hoạch được, cũng không biết hắn bao lớn, nếu như nói trên Địa Cầu chính mình là 17 tuổi! Nghĩ nghĩ Jeff vẫn là báo ra trên Địa Cầu tuổi tác!

	"17 tuổi a! Vậy ngươi lớn hơn ta một tuổi! Ta bảo ngươi tiểu ca ca đi!" Annabelle cười ngọt ngào nói!

	"Được rồi!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Hai vị này xinh đẹp tỷ tỷ, vị kia là lão bà của ngươi?" Annabelle hướng hiếu kì Bảo Bảo, một bên dò xét Jeff bên người Califa cùng Bertha cười hỏi!

	Califa cùng Bertha nghe vậy đều là sững sờ, sau đó tương hỗ liếc nhau một cái, các nàng hiện tại cũng là Jeff nữ nhân, nhưng là, nhưng không có báo cáo hôn lễ!

	"Đúng a! Các nàng đều là lão bà của ta!" Ngay tại hai nữ chần chờ thời khắc, Jeff cười đi lên trước, trực tiếp đem hai nữ đều kéo vào trong ngực, rất là tự hào giới thiệu nói: "Califa!" Sau đó lại nhìn về phía Bertha vừa cười vừa nói: "Nàng gọi Bertha!"

	"Califa tỷ tỷ tốt, Bertha tỷ tỷ tốt!" Annabelle rất lễ phép hướng hai nữ chào hỏi! Tiểu nha đầu cười ngọt ngào, nói chuyện lại rất nhận người thích, liền ngay cả một hạng lạnh như băng Califa cũng có thể cùng nàng phiếm vài câu!

	"Tiểu ca ca, ban đêm lưu lại tại nhà ta ăn cơm đi!" Annabelle cười mời đạo!

	"Ừm! Tốt a!" Jeff cười gật đầu đáp ứng!

	Ananta cùng Annabelle tại các nàng lúc còn rất nhỏ, theo cha mẹ đi ra biển, kết quả gặp hải tặc, cha mẹ đưa các nàng bỏ vào một cái trong thùng gỗ, ném vào biển cả, hai tỷ muội tại trong thùng gỗ không biết phiêu lưu bao lâu, về sau bị một vị ra biển đánh cá ngư dân cấp cứu xuống dưới, vị kia ngư dân đến là nghĩ thu lưu hai tỷ muội người, nhưng là, lão bà hắn là một đàn bà đanh đá, ngạnh sinh sinh đem hai tỷ muội từ trong nhà đánh ra! Còn tốt trên hòn đảo nhỏ này có không ít người hảo tâm, cho nên hai tỷ muội xem như ăn cơm trăm nhà lớn lên! Về phần hôn ước, là vị kia đàn bà đanh đá coi trọng Ibaka trong nhà có tiền có thế, vì trèo lên kẻ có tiền, cho Ananta lập thành hôn ước! Mà Ananta không có phản đối, vì đưa tin lúc trước ngư dân cứu tỷ muội các nàng ân cứu mạng, còn có chính là về sau cùng Ibaka tiếp xúc, phát hiện Ibaka chẳng những lớn lên đẹp trai, hơn nữa còn rất biết quan tâm người! Càng là hiểu lãng mạn cùng hoa ngôn xảo ngữ, hiển nhiên gia hỏa này là một cái tán gái cao thủ! Chậm rãi Ananta xem như tiếp nhận cùng Ibaka hôn ước!