Chương 146:: "Lòng người bàng hoàng đảo nhỏ!" 

	Nữ chủ nhân Christine, tuổi tác 23 tuổi, sử dụng hai thanh cái xiên, chính là Isaiah thủ hạ thứ hai chiến tướng!

	Jeff nhất nhất xem xét, để Jeff giật mình nhất chính là đấu giá hội quản lý cùng nữ chủ trì người, hai người này nguyên lai là Isaiah thủ hạ chiến lực mạnh nhất! Chính mình mặc dù cảm giác Travis trên người có một tia nguy hiểm, là không có đem hắn quá coi ra gì! Bây giờ nhìn dạng coi trọng đi rồi!

	Jeff mặc dù thực lực tại bùng lên, nhưng là, lại sẽ không ngốc xem nhẹ bất kỳ một cái nào đối thủ! Dù là đối mặt một cái không đủ gây sợ tiểu tốt, Jeff cũng sẽ không phớt lờ!

	"Tốt, ta đều xem hết!" Jeff cười đem văn kiện ném lên bàn, đối Christy khẽ cười nói!

	"Thế nào? Có tính toán gì không?" Christy cười dò hỏi!

	"Vẫn là lão kế hoạch, ta trước thanh thành nội nô lệ chủ cửa hàng, gặp được Isaiah, muốn chiến liền chiến!" Jeff đem Christy thân thể mềm mại ôm vào trong ngực, vừa cười vừa nói!

	Christy hôm nay, đem tóc dài cột vào sau lưng, mặc một thân có bạch sắc đường viền thủy lam sắc áo khoác, còn có váy bó, phối hợp tất dây đeo, thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp phối hợp trường ngoa, vũ mị nàng luôn luôn tịnh lệ nhất kia một phong cảnh, lúc nào cũng dẫn tới Jeff chú mục ánh mắt, tán thưởng cùng thưởng thức!

	"Được rồi, ta cũng sẽ giúp lão công!" Christy lóng lánh quang huy con ngươi nhìn xem Jeff mỉm cười nói!

	"Không muốn! Ngươi nhớ kỹ cho ta, ngươi bây giờ đã là nữ nhân của ta, ta không cho phép ngươi nhận một tơ một hào tổn thương!" Jeff một bàn tay đập tại Christy, viên kia đột, nở nang, đục nhuận, màu mỡ trên mông! Vẻ mặt thành thật nói!

	Christy tú mặt đỏ bừng, thành thục, nở nang, gợi cảm thân thể mềm mại có chút run lên một hồi, đôi mắt đẹp nhìn xem Jeff biểu lộ, dùng sức nhẹ gật đầu, mặc dù không có nói cái gì, nhưng là, trong lòng ấm áp! Nàng trước đó rất cường thế, ở cái thế giới này lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng là, nội tâm lại khát vọng một phần chân ái, hiện tại Jeff cho chính là nàng chờ đợi, Christy tiểu nữ nhân tư thái, chăm chú rúc vào Jeff trong ngực, cảm thụ được Jeff mang cho nàng cảm giác an toàn!

	Sau đó mấy ngày, Jeff vẫn như cũ điên cuồng mua sắm nô lệ, vậy cái này ở trên đảo có mấy trăm gia nô lệ cửa hàng, những nô lệ kia chủ cửa hàng, gặp Jeff liền như là nhìn thấy thần minh, mặt mũi tràn đầy mang cười, tất cung tất kính! Đến ban đêm, Jeff liền bắt đầu huyết tẩy trước đó mua qua nô lệ cửa hàng! Giết người, ôm tài, hút máu, thu thập huyết sát chi khí!

	Ngẫu nhiên sẽ còn nhín chút thời gian đến, thông qua huyết dịch đồng hóa, đến tinh luyện chính mình thu thập huyết dịch, dùng để tăng lên thực lực bản thân!

	Có Christy tình báo, trên đảo quý tộc, cũng tiến vào Jeff tầm mắt, đối với những này cái gọi là quý tộc, Jeff cũng không có bất kỳ cái gì tốt ấn tượng, ban đêm huyết tẩy xong nô lệ cửa hàng về sau, Jeff cũng sẽ chờ một lát bên trên huyết tẩy cái quý tộc, những quý tộc này đơn giản chính là thịt mỡ, chẳng những,

	Bên người bảo tiêu thực lực chênh lệch, tiền còn nhiều! Jeff đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn!

	Trên đảo lưu ngôn phỉ ngữ, đem huyết tẩy nô lệ cửa hàng lưu truyền sôi sùng sục, làm lòng người bàng hoàng, rất nhiều nô lệ cửa hàng chủ, liên hợp lại yêu cầu đảo chủ Isaiah, mau chóng bắt lấy hung thủ! Vô luận là ban đêm, vẫn là ban ngày, đều tăng lên đội tuần tra!

	Rất nhiều nô lệ cửa hàng chủ, sợ hãi, nghĩ các loại biện pháp, tỉ như đem trong cửa hàng, sức chiến đấu cao nô lệ, cột vào bên người, còn có người mời một ít bảo tiêu, bởi vì bọn hắn trong cửa hàng nhiều như vậy nô lệ, không cách nào chạy trốn, vì thế cũng có nô lệ chủ cửa hàng nghĩ đến một cái biện pháp, chính là tạm thời trước đem cửa hàng, giao cho tin được thủ hạ quản lý cửa hàng! Chính mình chạy trốn! Chờ qua cái này danh tiếng, tại trở về!

	Những cái kia đem nô lệ toàn bộ bán cho Jeff nô lệ chủ cửa hàng, liền lập tức ra đổi cửa hàng của mình, dẫn đến trên đảo nô lệ cửa hàng, giá cả một lần thấp kinh bạo ánh mắt! Thậm chí có chút cửa hàng, trực tiếp đưa cho nhận biết chủ cửa hàng! Sau đó chính mình mang theo thủ hạ, bao khỏa toàn bộ tài chính chạy trốn!

	Chỉ là có Enel toà này đại thần tại, không có bất kì người nào có thể đào thoát! Những này nô lệ chủ cửa hàng đến trên biển, liền bị đã sớm chờ Deron đám người toàn bộ chém giết! Cũng đem tiền thành toàn bộ mang về!

	"Phốc" Jeff một phương trời họa kích, đem trước mặt nô lệ chủ cửa hàng đầu lâu trực tiếp chém xuống! Sau đó tiến lên đem hắn thể nội máu tươi toàn bộ hút khô!

	"Các ngươi là ai?" Đúng lúc này, lại một đội hộ đảo đội phát hiện Jeff đám người!

	"Nha, đêm nay, các ngươi rốt cục dám xuất hiện rồi?" Jeff cười đem huyết dịch hút khô thây khô, vứt trên mặt đất, nhìn xem xuất hiện trước mặt hộ đảo đội nói! Trong khoảng thời gian này, ban đêm hành động thời điểm, Enel một mực đi theo Jeff bên người, đã từng có mấy lần cùng hộ đảo đội gặp thoáng qua!

	"Hừ! Hôm nay ta Rand liền phải đem các ngươi chém giết! Hướng đảo chủ đại nhân khánh công!" Cầm đầu đội trưởng hắc hắc cười lạnh nói!

	"Chỉ bằng ngươi?" Jeff không gọt lắc đầu, sau đó trực tiếp vòng lên phương thiên họa kích liền xông lên trước, thế đại lực trầm chém xuống!

	"Đinh" một tiếng, Rand dùng trong tay võ sĩ đao ngăn chặn một chút, hắn lập tức trừng lớn hai mắt, hắn bị chấn trọn vẹn hai chân trên mặt đất trượt 3 gạo rất xa! Trước đó, đảo chủ đại nhân nhắc nhở qua bọn hắn, một khi phát hiện người hành hung, không nên khinh cử vọng động, kịp thời báo cáo! Thế nhưng là Rand, một hạng tự đại, xem thường cùng là đội trưởng mấy người khác, cảm giác mình mới là đảo chủ thủ hạ mạnh nhất!

	Đêm nay, tuần tra hắn, dưới tay phát hiện Jeff đám người về sau, cũng không có kịp thời hướng đảo chủ báo cáo, mà là lựa chọn trực tiếp xuất thủ, hướng tại đảo chủ trước mặt phơi bày một ít thực lực của mình!

	"Các huynh đệ, lên cho ta, đem những này hung đồ bắt lấy, ta hướng đảo chủ đại nhân cho các ngươi khánh công!" Rand đối với mình thủ hạ,  hô to một tiếng, sau đó giơ lên cao cao trong tay võ sĩ đao, dẫn đầu phóng tới Jeff!

	Jeff hừ lạnh một tiếng, đối Rand vươn tay nắm vào trong hư không một cái: "Khống máu" ! Trong nháy mắt Rand thân hình dừng lại, Jeff trực tiếp mở ra đốt huyết năng lực, trong tay phương thiên họa kích vòng bắt đầu, trực tiếp sử dụng Kình Thiên chém!

	"Phốc" một tiếng, phương thiên họa kích tại dưới bầu trời đêm vòng ra một đạo uyển như nửa tháng hàn quang, trực tiếp đem Rand một cánh tay, đồng loạt chém xuống đến!

	"Đổ máu!" Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, gia tốc Rand vết thương đổ máu tốc độ, sau đó một cái cận thân, trong miệng quát nhẹ: "Lấy máu dẫn máu!" Một cái huyết cầu xuất hiện tại Jeff trên tay, dùng máu dẫn dắt Rand vết thương, máu tươi như suối phun, nhanh chóng chảy xuôi!

	Rand lúc này đừng nói chiến đấu, đứng ở nơi đó sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân thể đang run rẩy, liền chạy trốn cơ hội đều không có!

	"Đi chết đi!" Jeff vòng lên phương thiên họa kích muốn cho Rand một kích cuối cùng! Thế nhưng là đúng lúc này, đinh một tiếng, hai thanh xiên sắt trực tiếp giữ lấy Jeff phương thiên họa kích! Xuất hiện trước mặt một cái thành thục, xinh đẹp nữ nhân!

	"Vậy mà lại là ngươi?" Jeff nhìn xem đột nhiên xuất hiện mỹ nữ, thu hồi phương thiên họa kích, vừa cười vừa nói!