Chương 147:: "Lạc Diệp trảm ~ quét ngang 0 quân!" 

	Mỹ nữ trước mắt, xuyên một đầu tắm đến trắng bệch bảng tên quần jean, thân trên lấy một bộ màu lam nhạt tơ tằm áo chui đầu. Cứ như vậy, bó sát người quần jean đem nàng thon dài, tròn trịa hai chân, nở nang, tròn vểnh lên phong đồn phác hoạ đến càng thêm gợi cảm mê người. Tuổi trẻ xinh đẹp, da thịt non mịn, dáng người thướt tha, mà khí chất của nàng lại từ đầu tới cuối duy trì hào phóng văn nhã ung dung hoa mỹ bản sắc.

	Mỹ nữ trước mắt chính là, lúc trước đấu giá hội bên trên nữ chủ nhân Christine!

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, ở trên đảo đại thế giết người ác ma, vậy mà lại là ngươi!" Christine một đôi đôi mắt đẹp đánh giá Jeff, mang trên mặt mỉm cười nói!

	"Ta cũng tò mò, làm Isaiah thủ hạ thứ hai chiến tướng! Thực lực đến cùng như thế nào!" Jeff mang trên mặt mỉm cười thản nhiên nói!

	"Ta không rõ, ngươi có được nhiều tiền như vậy, vì sao còn muốn đối với mấy cái này nô lệ chủ cửa hàng xuất thủ?" Christine hai mắt chăm chú nhìn Jeff, muốn xem mặc cái gì, mở miệng hỏi!

	"Ta xác thực không thiếu tiền, nhưng là, ta không thích những này buôn bán nô lệ gia hỏa! Cho nên, máu tươi của bọn hắn, ta thu!" Jeff nhàn nhạt trả lời một câu!

	"Máu tươi? Ngươi chủ yếu là vì thu thập thân thể bọn họ bên trong máu tươi?" Christine có vẻ như một chút suy nghĩ minh bạch cái gì, mở miệng nói ra!

	"Phải!" Jeff cười nhún vai, không có phủ nhận!

	"Ngươi thật sự là một ác ma!" Christine ánh mắt biến băng lãnh, làm dáng nói: "Ta muốn chém giết ngươi!"

	"Tới đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút thực lực của ngươi như thế nào?" Jeff đem trong tay phương thiên họa kích quét ngang, cười đối Christine vẫy vẫy tay!

	"A..." Christine cũng không tại nói nhảm, trực tiếp tiến lên, trong tay xiên sắt mang theo hàn quang trực tiếp đâm về Jeff!

	Jeff thân thể lui về sau một bước, sử dụng trực tiếp sử dụng phương thiên họa kích chém về phía công hướng mình xiên sắt!

	Christine tay phải xiên sắt va chạm tại phương thiên họa kích phía trên, lập tức đụng chạm ra châm chút lửa hoa, lực lượng của nàng rõ ràng không có Jeff lớn, hiển hiện bị chấn xiên sắt tuột tay, để nàng nguyên bản kế hoạch bước kế tiếp công kích, không cách nào tiến hành, nàng lui về phía sau môt bước, làm dịu rơi phương thiên họa kích mang cho nàng chấn lực!

	Hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, thân thể vọt tới trước, lần nữa hướng Jeff chém giết tới!

	"Tới tốt lắm!" Jeff trực tiếp vòng lên phương thiên họa kích đối Christine sử dụng Kình Thiên chém!

	Christine tại biết Jeff lực lượng về sau, cũng không có lựa chọn đón đỡ Jeff một chiêu này, mà là hai chân đạp mạnh mặt đất, nhảy lên thật cao, nhẹ nhõm tránh thoát Kình Thiên trảm phạm vi công kích,

	Trên không trung đem trong tay xiên sắt nhất chuyển, cầm ngược xiên sắt, cư cao lâm hạ đột nhiên dùng hai thanh xiên sắt, hung hăng đâm về Jeff hai vai!

	Jeff trực tiếp đem trong tay phương thiên họa kích quét ngang, ngăn chặn ở hai thanh xiên sắt, Christine thấy thế, trực tiếp dùng tay chân mãnh kích hướng Jeff ngực! Jeff thấy thế một tay cầm phương thiên họa kích, trực tiếp một quyền hung hăng đánh phía, Christine đá hướng mình hai chân!

	Christine không có lựa chọn tiếp tục công kích, mà là thân thể lăng không làm ra một cái lộn ngược ra sau, dẫn đến Jeff một quyền đánh hụt, Christine hai chân vừa mới rơi xuống đất, lần nữa thân hình bạo khởi, trong tay xiên sắt đâm thẳng Jeff cổ họng!

	Jeff thân ảnh lui nhanh, ngay tại lúc đó trong tay phương thiên họa kích, trực tiếp đánh tới hướng Christine xiên sắt! Christine nhanh chóng thu hồi đâm thẳng Jeff tay phải xiên sắt, thân thể xoay tròn một chút, dưới chân lại tại từng bước ép sát, đồng thời tay trái xiên sắt lần nữa đâm về Jeff cổ họng!

	Jeff nhanh chóng lui lại, trong tay phương thiên họa kích công hướng, đâm tới xiên sắt, Christine rất thông minh, hoàn toàn không tuyển chọn cứng đối cứng, nhanh chóng biến chiêu, hai thanh xiên sắt bị nàng múa trên dưới bay tán loạn!

	Jeff trong lúc nhất thời, lại bị Christine đè lên đánh, liên tiếp lui về phía sau!

	"Thiếu chủ, nha đầu này giao cho ta tới thu thập?" Lucci chém giết một hộ đảo đội thành viên, sau đó cười đối Jeff nói!

	"Không cần! Nữ nhân này còn có có chút tài năng, chính thích hợp lão tử cầm nàng luyện tập!" Jeff một bên trốn tránh, vừa cười trở về Lucci một câu!

	"Bá vương xuất kích!" Lần nữa né tránh Christine công kích, kéo dài khoảng cách, Jeff sử dụng ra chiêu thứ hai!

	Một chiêu này nắm bắt thời cơ rất tốt, Christine muốn tránh đã tới không kịp, hoàn toàn bất đắc dĩ phía dưới, đành phải sử dụng hai thanh xiên sắt ngăn cản!

	"Đinh" một tiếng, phương thiên họa kích cùng hai thanh xiên sắt đụng vào nhau, Christine kia linh lung thân thể, trực tiếp bị chấn tại mặt đất trượt ra ngoài 5 mét rất xa, chênh lệch dừng lại!

	Jeff hiện tại thế nhưng là mở ra đốt máu trạng thái, tự thân thuộc tính gấp bội, lực lớn vô cùng! Sau một kích, Jeff lần này không tiếp tục cho Christine thời gian thở dốc, trực tiếp đuổi sát tiến lên, thi triển ra bá vương kích pháp chiêu thứ ba: "Không sợ công kích!"

	Phương thiên họa kích mang theo vô cùng bễ nghễ chi thế chém tới, Christine sắc mặt trắng bệch, trực tiếp lựa chọn sử dụng song xiên sắt ngăn cản, đinh một tiếng, Christine lên tiếng kinh hô: "A...!"

	Nàng tay trái xiên sắt trực tiếp bị Jeff một kích này cho bắn ra ngoài, Christine lập tức làm ra bổ cứu, thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, sau đó hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, thân thể trên mặt đất trượt, tránh thoát Jeff bước kế tiếp công kích lộ tuyến!

	"Nha, không tệ lắm!" Jeff cười lạnh một tiếng, vòng lên phương thiên họa kích lần nữa xông lên trước, đối Christine sử dụng ra bá vương kích pháp chiêu thứ tư: "Thiên luân chém!"

	Christine con ngươi co rụt lại, trong tay xiên sắt trực tiếp nổ bắn ra đi, đâm thẳng Jeff cổ họng, sau đó thân thể nhanh chóng trên mặt đất, hướng một bên lăn đi!

	Jeff vội vàng tránh khỏi đánh úp về phía mình xiên sắt,  thiên luân trảm tự nhiên cũng không có chém xuống đi! Jeff cũng không nhụt chí, đối trên đất Christine, nắm vào trong hư không một cái: "Khống máu!" Nữ nhân này động tác quá nhanh nhẹn! Nhất định phải khống chế lại!

	"Lạc Diệp chém!" Jeff đuổi sát tiến lên, liên tục công kích hai lần không có kết quả, Jeff rốt cục vận dụng bá vương kích pháp thứ 5 chiêu! Phương thiên họa kích vạch ra một đạo bán nguyệt, trực tiếp chém về phía Christine hai chân! Cái này muốn chém tới, có thể nhẹ nhõm đem Christine kia xinh đẹp bắp chân đồng loạt chém xuống!

	Christine thấy thế hai chân đạp mạnh mặt đất, thân thể nhảy lên thật cao né tránh một kích này, Jeff thấy thế nhếch miệng lên một tia cười lạnh, bởi vì hắn không chỉ đổi bá vương kích pháp thứ 5 chiêu, còn có thứ 6 chiêu! Hai chiêu có thể rất tốt phối hợp cùng một chỗ sử dụng!

	"Hoành tảo thiên quân!" Chỉ gặp Jeff trong tay phương thiên họa kích tại Lạc Diệp trảm về sau, mang theo kình phong trực tiếp trở tay quét về phía không trung Christine phần eo!

	Christine hai tay nắm còn sót lại một thanh xiên sắt, làm ra ngăn cản tư thế, coong một tiếng, Christine mặc dù dùng xiên sắt ngăn chặn một chút, nhưng là, vẫn như cũ bị Jeff một kích này, cho đập bay ra ngoài! Ngã ầm ầm trên mặt đất, trực tiếp bất tỉnh nhân sự!

	Jeff đối với mình một kích này rất là hài lòng, vừa mới kỳ thật chính mình rõ ràng có thể chém giết Christine, nhưng là, cuối cùng vẫn là hạ thủ lưu tình, không có giết nàng!