Chương 22:: "Nhân vật chính lại như thế nào, ta muốn làm thế giới này Vương giả!" 

	Trên thuyền rất sạch sẽ, căn bản không cần thu thập, dù sao thuyền này một mực tại sử dụng, mà lại nghe thu phục hải quân nói, thuyền này vừa mới mua không đến một tháng, đây là lần thứ nhất ra biển, để Jeff nhặt được cái tiện nghi!

	Phòng thuyền trưởng Jeff trực tiếp ném cho Lucci, chính mình không có muốn bất luận cái gì gian phòng, chủ yếu là chính mình có được hậu cung cung điện, thật sự là chướng mắt nơi này gian phòng! Mà lại tiến vào tuyệt đối sẽ không có người quấy rầy! Muốn làm cái gì, làm cái gì!

	Bình thường nha, mình có thể mang theo hai vị tịnh lệ lão bà, tại thuyền boong tàu nằm bãi cát trên ghế phơi nắng thái dương uống chút trà! Nếu không ngay tại buồng nhỏ trên tàu đại sảnh trên ghế sa lon tâm sự!

	Hiện tại bắt đầu so sánh, trên chiếc thuyền này muốn so chiến tướng không gian càng xa hoa một chút, bởi vì chiến tướng không gian hiện tại mới cấp 1! Jeff liền quyết định để Lucci bọn người ở tại trên thuyền sinh hoạt, tạm thời không trở về chiến tướng không gian bên trong! Lucci đám người tự nhiên không có ý kiến!

	Thu xếp tốt hết thảy, Lucci do dự một chút, đi vào Jeff bên người, nhẹ giọng dò hỏi: "Thiếu chủ! Chúng ta bước kế tiếp đi hướng chỗ nào? Ngươi là có hay không có mục tiêu?"

	"Đến đó?" Jeff sờ lên cằm suy tư, Jeff đầu óc nhanh chóng nhớ lại kiếp trước nhìn qua hải tặc vương, Luffy kinh lịch tư pháp đảo sự kiện về sau, nên gặp được hải tặc cờ gia tộc, trải qua một phen khổ chiến về sau, chính là Đại hải trình ma quỷ tam giác trong khu vực tao ngộ Gekko Moria!

	Jeff nhếch miệng, mặc dù Luffy là thế giới này nhân vật chính, hết thảy đều vây quanh hắn, chính mình có được máy gian lận loại này nghịch thiên bàn tay vàng, một tơ một hào đều không cảm thấy chính mình so Luffy chênh lệch! Cần gì phải đi quản Luffy đâu! Hắn đi hắn dương quan đường, ta qua ta cầu độc mộc! Ngươi là nhân vật chính lại như thế nào, ta lại không cần nịnh bợ ngươi, làm gì điêu ngươi! Huống chi thủ hạ của mình CP9 cùng Luffy đám người có thù! Gặp mặt không đánh cái ngươi chết ta sống, cũng không tệ rồi!

	Chính mình đồng dạng có thể tại thế giới One Piece, hô phong hoán vũ, xông ra một mảnh con đường thuộc về mình! Cho nên, Jeff dứt khoát xoá bỏ đi tìm Luffy chờ người ý nghĩ!

	Chính mình trước mắt cần phải làm là mau sớm nắm giữ chính mình máy gian lận, tốt như vậy tài nguyên không cần, thực sự quá lãng phí!

	"Ngươi có ý nghĩ gì? Nói nghe một chút!" Jeff nhìn về phía Lucci dò hỏi!

	"Thuộc hạ ý nghĩ là trở về quê hương của ta!" Lucci nghĩ nghĩ nói ra ý nghĩ của mình, dừng lại một chút tiếp tục nói: "Nhưng là, con đường này cũng không tốt đi! Thứ nhất, trên đường đi chúng ta muốn tránh né chính phủ thế giới cùng hải quân truy nã! Thứ hai chính là, con đường này cũng không gần, mà lại hải quân cùng chính phủ thế giới rất dễ dàng đánh giá ra chúng ta đi cuối cùng! Thậm chí sẽ ở quê hương của ta, thiết hạ Thiên La Địa Võng , chờ lấy chúng ta tự chui đầu vào lưới! Điểm thứ ba chính là dọc theo con đường này tiêu xài! Chúng ta bây giờ không có nguồn kinh tế! Trên đường đi ăn, uống, các loại tiêu phí cũng không ít!"

	"Đúng vậy a! Mặc dù, chúng ta có quê quán Eternal Pose! Nhưng là, quá nguy hiểm!" Califa khẽ thở dài một hơi, lắc đầu, có thể nhìn ra, nàng cũng không muốn đi đường này!

	"Mặt khác! Chúng ta bây giờ có được một cái hải tặc ghi chép kim đồng hồ, không biết trạm tiếp theo sẽ là nơi đó! Cái cuối cùng là hải quân Eternal Pose! Có thể trực tiếp đoán được, là tiến về Chris chỗ căn cứ hải quân, cũng chính là này giáp đảo!" Kaku ngồi tại thuyền trên lan can mở miệng nói!

	Jeff ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy bãi cát ghế dựa, đại não cao tốc tự hỏi, Lucci đám người thấy thế cũng không có lên tiếng quấy rầy hắn, Jeff một hồi khẽ nhíu mày, một hồi lại triển khai, sau đó lại lắc đầu, giống như là đang phủ định chính mình cái nào đó ý nghĩ!

	"Có!" Jeff đột nhiên dùng sức vỗ tay một cái, trong mắt lóe ra tinh quang! Nhếch miệng lên một tia nghiền ngẫm tiếu dung, nhìn về phía Lucci hỏi: "Đi hỏi một chút hải quân, từ nơi này đến này giáp đảo, cần thời gian bao nhiêu?"

	"A?" Jabura nghe vậy lập tức khiếp sợ há to miệng, nháy nháy mắt, nhìn về phía một bên Fukurou hỏi: "Ta vừa mới không nghe lầm chứ? Thiếu chủ, hỏi đi này giáp đảo phải bao lâu?"

	"Ngươi không có nghe lầm! Thiếu chủ là hỏi đi này giáp đảo! Chapapa!" Fukurou dùng tay kéo mở khóe miệng bên trên khoá kéo, hắn là bởi vì thường không nhỏ trong lòng tự nhủ ra bí mật cùng không thể nói sự tình,

	Cho nên miệng có khóa kéo! Nói với Jabura!

	"Thiếu chủ! Ngươi muốn đi này giáp đảo?" Lucci cũng không hiểu Jeff ý tứ, nghi ngờ dò hỏi!

	"Đúng! Chúng ta bây giờ thiếu tiền! Vật tư trên chiếc thuyền này đến là có một ít, không cần gấp bổ sung! Chúng ta đi quê hương của các ngươi tràn ngập nguy hiểm, mà lại, coi như đến về sau, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa! Còn không bằng không đi! Về phần hải tặc cái kia ghi chép kim đồng hồ, chúng ta càng không rõ ràng trạm tiếp theo là ở đó, muốn bao nhiêu trời đạt tới, sẽ tao ngộ dạng gì nguy hiểm! Cho nên, chúng ta lựa chọn tốt nhất chính là đi này giáp đảo, Chris bị chúng ta chém giết, này giáp đảo không thể nhanh như vậy liền đạt được tin tức! Mà Chris lần này đến đây bắt chúng ta, mang theo nhiều như vậy hải quân, ta nghĩ căn cứ hải quân cũng sẽ không còn lại nhiều ít hải quân! Lúc này là căn cứ hải quân yếu nhất thời điểm! Chúng ta tiến về này giáp đảo,  trực tiếp giết tiến căn cứ hải quân, ta nghĩ nơi đó thu hoạch nhất định sẽ không thiếu! Mà lại phong hiểm cũng nhỏ!" Jeff cười nói ra chính mình cái này to gan ý nghĩ!

	"Cái này. . ." Lucci cùng Kaku liếc nhau một cái!

	"Ta cảm thấy Thiếu chủ nói có chút đạo lý!" Kaku suy tư một lát gật đầu nói!

	"Kia tốt! Chúng ta đi trước hỏi một chút hải quân! Trước nắm giữ này giáp ở trên đảo xác thực tình báo!" Lucci cũng khẽ gật đầu, sau đó gật đầu nói!

	"Thiếu chủ a! Chúng ta có thể không gọi những thuộc hạ kia hải quân sao? Ta nghe khó chịu a!" Jabura cười đi vào Jeff trước mặt nói!

	"Cũng là! Dễ dàng hỗn!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Jabura hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy kêu cái gì tốt đâu?"

	"Theo ta nói, không bằng Thiếu chủ trực tiếp tổ kiến một cái đoàn hải tặc! Mấy người chúng ta tại Thiếu chủ dẫn đầu dưới, cũng đi chinh phục mảnh này biển cả, cho Thiếu chủ cầm cái hải tặc vương xưng hào chơi đùa!" Jabura cười hắc hắc, tràn đầy tự tin nói!

	"Đoàn hải tặc?" Jeff nghe vậy nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói: "Tùy tiện! Ta cảm thấy làm cái gì cũng không bằng làm chính mình tốt, gặp phải hải tặc, chúng ta chính là chính nghĩa hải quân, gặp được hải quân, chúng ta nhìn bọn họ không vừa mắt, chúng ta chính là tội ác hải tặc! Cho nên, tổ kiến đoàn hải tặc, còn không bằng tổ kiến một tồn tại đặc thù!"

	"Tồn tại đặc thù?" Đám người nghi hoặc không hiểu cùng nhau nhìn về phía Jeff!

	"Đúng! Chúng ta muốn làm thế giới này Vương giả! Cho nên, chúng ta liền gọi Vương giả! Xưng bá thế giới Vương giả! Không giống bất luận kẻ nào cúi đầu Vương giả! Đem thế giới giẫm tại dưới chân Vương giả!" Jeff đứng người lên nhìn về phía đám người, vừa cười vừa nói!

	"Tốt, ta cái thứ nhất tán thành!" Jabura nghe vậy trong mắt thỏa mãn quang mang, hưng phấn nhảy dựng lên nhấc tay tán thành đạo! Những người khác cũng nhao nhao gật đầu tán đồng! Thế là, Vương giả từ giờ khắc này ra đời! Nó cũng không thuộc về hải tặc, cũng không thuộc về bất luận cái gì tổ chức!