Chương 241:: "Tìm manh mối!" 

	"Ngạch! Những này đồ án có cái gì không đúng kình địa phương sao?" Jeff đi tới, nhìn xem Millsa chỉ cho chính mình nhìn một tảng đá lớn mặt đất, phía trên là một đám người mặc áo giáp binh sĩ, tại một vị tướng lĩnh suất lĩnh dưới, hướng một cái loại là một cái dê rừng quái thú phát động công kích, con quái thú kia độc giác ba con mắt, nhìn trên đồ án người tỉ lệ, cái này độc giác dê chừng mấy tầng lầu cao, mà lại trong miệng còn có thể phun ra nước!

	"Thiếu chủ, ngươi xem qua cái này đồ án về sau, ngươi tại cẩn thận nhìn xem chung quanh trên mặt đất đồ án!" Millsa cũng không có trực tiếp để lộ đáp án, mà là mua nổi cái nút! Mỉm cười đối Jeff nói!

	Jeff nháy nháy mắt, sau đó mang theo các vị cán bộ, đem trung tâm trên quảng trường đồ án toàn diện nhìn một lần!

	"Các ngươi đã nhìn ra cái gì?" Jeff gãi đầu một cái, bây giờ không có thấy rõ, đồ án gần 20 bức, vẽ cũng đều có khác biệt, có đất cày, có dệt, có luận võ đánh nhau, không có một bức là tái diễn!

	"Ta nhìn ra một chút đồ vật, chẳng qua là suy đoán, không biết đúng hay không!" Mọi người ở đây lắc đầu liên tục thời khắc, một bên Dorothy lại không tự tin mở miệng nói ra!

	"Ngạch! Ngươi nói nghe một chút!" Jeff cười nhìn về phía Dorothy hỏi!

	"Vậy ta nói, không đúng lời nói, ngươi cũng đừng trách ta!" Dorothy chớp chớp đôi mắt đẹp đối Jeff nói: "Các ngươi nhìn kỹ, những này đồ án bên trong, đều có người hoặc là chỉ hướng một cái phương hướng!"

	"Thật sao?" Jeff có chút choáng váng mà hỏi, bởi vì chính mình căn bản không có nhìn ra điểm ấy!

	"Ta đi xem một chút!" Lucci cau mày lần nữa đi xem những bức vẽ kia!

	"Không cần nhìn, Dorothy muội muội nói rất đúng! Đây chính là ta phát hiện dị trạng!" Millsa cười vươn tay ngăn lại muốn đi nhìn đồ án Lucci, cười nói với mọi người đạo! Cũng cho Dorothy một cái tán thưởng ánh mắt!

	"Nếu như, ta không có đoán sai, nơi này hết thảy 19 bức đồ án, cuối cùng đều là chỉ hướng bức đồ án này, như vậy chỉ cần chúng ta dọc theo bức đồ án này phương hướng đi tìm, như vậy thì sẽ có phát hiện!" Millsa cười nói ra sự can đảm của mình suy đoán, chỉ là gia hỏa này, khắp khuôn mặt là tự tin biểu lộ!

	"Tốt, chúng ta liền thử một chút!" Jeff nhẹ gật đầu, kỳ thật rất bất đắc dĩ, chính mình một điểm liên quan tới bảo tàng manh mối không có tìm được, hiện tại cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống! Lập tức mang theo đám người , dựa theo cuối cùng bức kia trên đồ án chỉ dẫn phương hướng tìm kiếm!

	Một đường tìm kiếm, đi ước chừng gần 3000 gạo, phát hiện phía trước còn có một cái quảng trường nhỏ, thế là Jeff mang theo đám người bước nhanh về phía trước, quảng trường nhỏ trước đó đã bị các vị chiến tướng trong trong ngoài ngoài đã kiểm tra, lần này đang kiểm tra một lần, cũng không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới bảo tàng manh mối!

	"Thiếu chủ, ngươi nhìn nơi này!" Millsa dùng sừng trên mặt đất chà xát,

	Rất nhanh hiện ra một mảnh đất! Trên mặt đất rõ ràng là loại kia có đồ án tảng đá lớn!

	"Tất cả mọi người động thủ, đem cái này quảng trường nhỏ mặt đất cho ta thanh lý ra!" Cái này quảng trường nhỏ cùng trước đó cái kia trung tâm quảng trường khác biệt, trung tâm quảng trường là đột xuất, mà đây là mặt phẳng, nhiều năm như vậy không ai quản lý, sớm đã bị thổi tới đống cát đen bao phủ lại, không nhìn thấy nguyên bản mặt đất!

	Các vị chiến tướng nghe vậy, lập tức dùng trong tay vũ khí, bắt đầu thanh lý trên mặt đất đống cát đen, Jeff càng là trực tiếp từ tồn trữ không gian lấy ra không ít công cụ, trọn vẹn bận rộn gần nửa cái tiếng đồng hồ hơn, lúc này mới đem mặt đất thanh lý ra! Đây là nhiều người, bằng không, còn không biết phải dùng bao lâu mới có thể thanh lý ra!

	Các vùng mặt thanh lý ra, Millsa vây quanh mỗi một khối có khắc đồ án mặt đất, tỉ mỉ quan sát một phen, sau đó đứng tại một cái đồ án trước mặt, cười khổ nói: "Nơi này cũng không phải, nơi này đem phương hướng chỉ dẫn đến bên kia!"

	"Ngươi cái này đáng tin cậy sao? Đừng huynh đệ chúng ta bận rộn một ngày, cuối cùng, ngươi nói cho ta đó cũng không phải bảo tàng?" Jabura ở một bên nhếch miệng bất mãn nói!

	"Nếu như, không tiếp sau tiếp theo đuổi theo ta tìm tới cái này manh mối, ngươi còn có biện pháp khác sao?" Millsa cười nhìn về phía Jabura hỏi ngược lại!

	"Cái này. . ." Jabura lập tức nghẹn lời, hắn căn bản nhất đầu sương mù, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Hi vọng, phán đoán của ngươi là chính xác, không phải, chúng ta liền toi công bận rộn một ngày!"

	"Yên tâm, ta thuyền lớn dài, ta còn là có chút lòng tin!" Millsa cười vỗ vỗ Jabura bả vai nói!

	"Chúng ta tiếp tục!" Jeff cười nói với Millsa!

	Thế là Millsa đi ở phía trước, đám người theo ở phía sau , dựa theo trên đồ án chỉ dẫn phương hướng tìm kiếm, rất nhanh vừa tìm được một cái quảng trường nhỏ, sau đó thanh lý trên quảng trường đống cát đen, tìm tới 20 tấm đồ án, sau đó lại đem Jeff đám người chỉ dẫn đến, một cái khác quảng trường nhỏ!

	Cái này quảng trường nhỏ nhìn đám người, một trận lắc đầu, quảng trường này giống như tao ngộ phá hư, rất nhiều thứ sụp đổ, đám người một hồi bận rộn sống, cuối cùng phát hiện chỉ có 9 bức đồ án còn miễn cưỡng có thể thấy rõ phía trên khắc đồ vật!

	Nhưng là, may mắn chính là, 8 bức đồ án chỉ hướng một bức tranh án, sau đó dựa theo đồ án chỉ dẫn tiếp tục tìm kiếm! Trọn vẹn tìm 7 cái quảng trường!

	"Thiếu chủ!" Millsa đang nhìn xong trên đất đồ án về sau, thuận đồ án chỉ dẫn, nhìn lại suy tư một hồi, sau đó đột nhiên hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói!

	"Thế nào? Có phát hiện mới?" Jeff lập tức cũng tới hào hứng, tiến lên hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi cẩn thận nhìn bức đồ án này có cái gì chỗ khác biệt!" Millsa cười dùng tay chỉ trên đất đồ án nói!

	"Cái này. . ." Jeff cẩn thận nhìn sang, chỉ gặp rất nhiều binh sĩ hướng về một tòa pho tượng đi đến, mà đi thẳng tới pho tượng chỗ bóng tối! Jeff cẩn thận xem hết đồ án,  Millsa vừa cười dùng ngón tay hướng cách đó không xa một tòa rách mướp pho tượng, đều thấy không rõ phía trên pho tượng là cái gì! Chỉ để lại một cái cự đại cái bệ, cùng tàn phế pho tượng!

	"Ngươi nói là pho tượng kia có vấn đề?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Ta nghĩ pho tượng kia nhất định sẽ cho chúng ta đầu mối!" Millsa hưng phấn nói!

	"Vậy chúng ta đi nhìn xem!" Jeff mang theo đám người nhanh chóng đi vào pho tượng chung quanh, bắt đầu cẩn thận tìm kiếm! Thế nhưng là rất nhanh Jeff liền nhăn nhăn lông mày! Không riêng Jeff không có tìm được manh mối, liền ngay cả các vị chiến tướng, cùng Millsa đều không có tìm manh mối!

	"Có phải hay không nơi đó có cơ quan! Các ngươi cùng ta quá khứ tìm!" Jabura rất là buồn bực đối mấy cái chiến tướng nói, chưa từ bỏ ý định, cầm vũ khí, tại pho tượng chung quanh dừng lại gõ gõ đập đập! Trọn vẹn tìm nửa giờ, đã không có tìm tới bất luận cái gì cơ quan!

	"Millsa, ngươi có thể cho ta một hợp lý giải thích sao?" Jabura hai mắt bốc hỏa nhìn xem Millsa quát!

	"Không có khả năng a! Nơi này nhất định có cái gì chúng ta không có phát hiện!" Millsa căn bản không có để ý tới Jabura gầm thét, nhìn một chút pho tượng, sau đó lại trở về đồ án bên kia, tới tới lui lui nhìn hơn nửa ngày!