Chương 333:: "Rút lui trái cây!" 

	( )    "Chuyện gì xảy ra?" Ain trừng lớn hai mắt, vô luận nàng như thế nào vận dụng Trái Ác Quỷ năng lực, đều không thể rút lui, không cách nào làm cho nàng xin nhờ cái không gian này!

	"Đây là ngươi làm?" Jeff cười xuất hiện tại máy gian lận bên trong, nhìn xem màn hình lớn đối tiểu khả ái cười hỏi!

	"Nàng vậy mà muốn chạy trốn thoát không gian ngục giam! Còn có thể cười a!" Tiểu khả ái dương dương đắc ý nói: "Nơi này chính là máy gian lận , mặc cho nàng có được rút lui trái cây, cũng đừng nghĩ từ nơi này ra ngoài!"

	"Không gian này ngục giam có hạn chế Trái Ác Quỷ năng lực giả tác dụng?" Jeff rất ít đem bị giam đi vào người, thời gian dài đặt ở không gian trong ngục giam, cũng không có quá chú ý qua , bình thường đều là giam giữ sau khi đi vào, rất nhanh liền lợi dụng máy gian lận, chuyển đổi thân phận, đem nó biến thành chiến tướng!

	"Đương nhiên! Đây chính là không gian ngục giam, độc lập tồn tại không gian, đừng nói là rút lui, chính là tại cường hãn trái cây năng lực, tại không gian trong ngục giam, cũng vô pháp phá vỡ không gian che đậy!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đem Ain thân phận chuyển đổi thành chiến tướng, mang đến chiến tướng không gian bên trong! Vì giành giật từng giây, ngay cả Ain tư liệu đều không có nhìn một chút. Liền nhanh chóng ra máy gian lận không gian! Sau đó tìm tới một tên sau cùng phạm nhân!

	Khi thấy tên này phạm nhân thời điểm, Jeff lại ăn giật mình, cuối cùng này một phạm nhân, lại là Râu Trắng đoàn hải tặc thứ chín đội đội trưởng vải luân biển mẫu! Thân cao có 2 mét nhiều, dáng người khôi ngô, hai cánh tay tam giác cơ bên trên cũng có Râu Trắng tử sắc đầu lâu tiêu chí hình xăm. Trên cằm có màu xám râu ria! Phía sau còn có một đầu màu đen bím tóc đuôi ngựa!

	Bởi vì thân thể bị còng tay cùng xiềng chân ước thúc, tăng thêm Jeff phóng thích huyết chi cảnh cùng khống huyết năng lực, cho nên vải luân biển mẫu không có năng lực phản kháng, bị Jeff tuỳ tiện thu phục!

	"Thiếu chủ! Magellan cùng Hannibal phát hiện dị thường, tấp nập dùng điện thoại trùng liên hệ chúng ta phòng quan sát, hiện tại đã hướng về chúng ta phòng quan sát chạy đến!" Lucci tại điện thoại trùng bên trong nói!

	"Rất nhanh! Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành!" Jeff nhếch miệng lên cười nói với Lucci! Sau đó tâm niệm vừa động, đem Lucci cùng phòng quan sát bên trong tất cả chiến tướng thu hồi chiến tướng không gian bên trong!

	Jeff trực tiếp giương cánh, bay đến nơi thang máy, không có ngồi thang máy, mà là trực tiếp thuận thang máy đường ống, trực tiếp hướng về tầng cao nhất bay đi! Sau đó trực tiếp cùng Enel tụ hợp, cũng đem Deron mấy người cũng toàn bộ triệu hoán đến trước người mình! Cứ như vậy, toàn bộ đáy biển đại giám ngục, cũng chỉ có Jabura mang theo một thủy thủ đoàn của hắn trấn giữ chính nghĩa chi môn!

	Mà ngục giam bên này, Jeff bọn người ở tại ngục giam cửa chính ngồi đợi Magellan cùng Hannibal! Magellan cùng Hannibal mang theo giám ngục đuổi tới phòng quan sát, phát hiện rỗng tuếch, tại thông qua giám sát quan sát, phát hiện đáy biển đại giám ngục dưới mặt đất 1, 2, 3, 4,5, 6 tầng cũng không thấy một bóng người!

	"Đại giám ngục thự trưởng! Ngươi mau nhìn nơi đó,

	Ở tầng chót vót chỗ cửa lớn hội tụ thật nhiều người!" Một giám ngục chỉ vào giám sát màn hình lớn tiếng hô!

	"Ở đâu?" Magellan liền vội vàng hỏi, sau đó thuận cảnh ngục tay, nhìn thấy giám sát màn hình, bên trong thấy rõ ràng Jeff bọn người ở tại nơi đó vừa nói vừa cười!

	"Ai biết bọn họ là ai?" Magellan trầm giọng hỏi!

	"Chờ một lát, ta sử dụng hệ thống theo dõi tra một chút!" Một giám ngục đối Magellan nói!

	"Báo cáo đại giám ngục thự trưởng! Những người kia đều không phải là chúng ta trong ngục giam phạm nhân, hệ thống theo dõi bên trong không có tư liệu của bọn hắn!" Giám ngục tuần tra một phen, sau đó hướng đại giám ngục thự trưởng Magellan báo cáo!

	"Cái này còn cần ngươi nói, những người này đều là gương mặt lạ!" Đại giám ngục phó thự trưởng Hannibal tức giận quát!

	"Ta biết, ta xem qua liên quan tới bọn hắn treo thưởng!" Một giám ngục vội vàng lớn tiếng báo cáo: "Bọn hắn là gần nhất gây rất lớn [ Thiếu chủ  ]  một đám! Ở giữa người thanh niên kia chính là khát máu Thiếu chủ! Trên lưng có trống cái kia là trái Goro Goro năng lực giả Enel! Còn có bên trái cái kia là da lông nhất tộc Deron! Nguyên CP9 Lucci!"

	"Bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?" Hannibal nghi ngờ hỏi!

	"Chắc hẳn phạm nhân cùng giám ngục mất tích cùng bọn hắn có quan hệ!" Magellan trầm giọng nói!

	"Ta nghe qua một cái tin đồn, nói chỉ cần vị thiếu chủ này xuất hiện địa phương, vô luận là hải tặc, vẫn là hải quân, không phải chết, chính là biến mất, mà lại, chuyện đáng sợ nhất, địa phương chiến đấu, không có một giọt máu tươi, rất nhiều người đã chết, đều sẽ biến thành khô thi!" Giám ngục có chút sợ hãi nói!

	"Sợ cái gì, các ngươi theo ta đi, chúng ta đi chiếu cố bọn hắn!" Magellan lớn tiếng nói!

	"Triệu tập tất cả mọi người, chúng ta cùng đi!" Hannibal lớn tiếng hô, chỉ là hiện tại bọn hắn có thể triệu tập nhân thủ, chỉ có những người trước mắt này, không đến 100 người!

	"Các ngươi vì sao lại tới đây?" Magellan hai mắt nhắm lại đánh giá Jeff đám người lớn tiếng nói!

	"Chờ ngươi thật lâu rồi! Ngươi rốt cuộc đã đến!" Jeff cười hắc hắc trêu ghẹo nói, sau đó tại Magellan dò xét mình đồng thời, cũng đang quan sát Magellan, gia hỏa này hình thể to lớn, có thể có cao hơn 3 mét, mặc màu đen giám ngục dài phục, sau lưng một cặp ác ma hắc dực, trên đầu hai cái sừng! To lớn thân hình có ma vương hình dáng, nói chuyện cùng hô hấp thời điểm, từ miệng cùng trong lỗ mũi phun ra tử sắc khí độc!

	"Ta và ngươi cũng không quen , chờ ta làm cái gì?" Magellan trầm giọng nói!

	"Đừng thừa nước đục thả câu, ngươi trong ngục giam này tất cả phạm nhân cùng giám ngục, đều trong tay ta!" Jeff trực tiếp làm nói!

	"Vậy các ngươi cũng đừng đi, toàn bộ ở lại đây đi!" Magellan xuất ra một cái quả ném vào trong miệng nhai nhai, sau đó trầm giọng đối Jeff nói!

	"Liền nhìn ngươi có hay không thực lực kia!" Jeff ma quyền sát chưởng cười lạnh nói!

	Magellan là hệ siêu nhân độc độc quả thực năng lực giả, độc nhân, từ thân thể phóng xuất ra đại lượng ngậm kịch độc chất lỏng. Mà bên người Hannibal lập tức la lớn: "Đeo lên mặt nạ phòng độc!"

	Các cảnh ngục nghe vậy lập tức từ trên thân lấy ra đặc chế mặt nạ phòng độc đeo lên!

	Jeff nhàn nhạt cười một tiếng,  tâm niệm vừa động, Enel. Deron, Lucci đám người, trong nháy mắt bị hắn thu hồi đến chiến tướng không gian bên trong! Dù sao Magellan độc rất mạnh, mà bọn hắn lưu lại cũng giúp không được chính mình gấp cái gì, còn không bằng tạm thời để bọn hắn trước quay về chiến tướng không gian, có cần thời điểm lại triệu hoán bọn hắn cũng không muộn!

	"Đây là năng lực của ngươi?" Magellan cau mày nhìn xem đám người biến mất tại trước mắt mình, đem ánh mắt rơi vào biểu lộ phong khinh vân đạm Jeff trên thân hỏi!

	"Ừm, đây chính là năng lực của ta một trong! Tiếp xuống, ngươi sẽ kinh ngạc hơn!" Jeff cười hì hì nói!

	"Hừ, thúc thủ chịu trói, không phải, ta để nếm thử độc tư vị!" Magellan hừ lạnh một tiếng nói!

	"Tới đi!" Jeff đối Magellan ngoắc ngón tay, trên thân dấy lên chiến ý!

	"Đám mây độc!" Magellan khẽ quát một tiếng, sau đó từ thân thể tản mát ra tử sắc hờn dỗi, hờn dỗi nhanh chóng hướng về Jeff đánh tới!