Chương 234:: "Nhận lấy ban thưởng!" 

	"Nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng!" Jeff trực tiếp đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được lãnh địa gói quà lớn một phần!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra lãnh địa gói quà lớn! Thu hoạch được: [ lãnh địa truyền tống trận  ] X1, 【 1000 điểm đạo lực  ] , 【 100 điểm chưa phân phối thuộc tính  ] , 【 30 ức Belly  ] , [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] X5, [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] X10!"

	Jeff cẩn thận nhìn một lần ban thưởng, cùng lần thứ nhất ban thưởng cơ hồ không sai biệt lắm, duy nhất không giống địa phương, chính là Belly ban thưởng, lần trước là 1 tỷ, mà lần này là 30 ức! Đoán chừng là nhìn lần này lãnh địa, so vui áo đảo kém rất nhiều, cho nên ban thưởng nhiều một ít Belly, cung cấp lãnh địa phát triển đi! Jeff trong lòng phỏng đoán đến!

	"Nhiệm vụ hệ thống, ta trước nhận lấy [ lãnh địa truyền tống trận  ] !" Jeff trực tiếp đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh! Dù sao trước đó có tiểu khả ái giúp mình làm, lần này mình không có triệu hoán nàng, đoán chừng tiểu nha đầu này chạy chiến tướng không gian tìm tiểu đồng bọn đi chơi! Chính mình đáp ứng cho nàng thời gian, để nàng chơi đùa, liền không có quấy rầy nàng!

	Tự mình động thủ cơm no áo ấm, lại nói, trước đó chính mình lĩnh quá khen lệ, biết những trình tự này, còn có hay không ban thưởng bước phát triển mới đồ vật, chính mình đối với mấy cái này đồ vật năng lực đều giải!

	Một tòa mô hình nhỏ lãnh địa truyền tống trận, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt mình, Jeff nhìn một chút, cùng lần trước không có gì khác biệt, chỉ là lần này lãnh địa trên truyền tống trận bảo thạch là màu hồng, lần trước là lam sắc!

	Dạng này cũng tốt, mình có thể thông qua nhan sắc liền có thể tuỳ tiện phân biệt ra, truyền tống trận là thông hướng nơi đó! Nghĩ nghĩ đem toà này lãnh địa truyền tống trận, sát bên lần trước vui áo đảo truyền tống trận, đặt ở một loạt!

	An trí xong lãnh địa truyền tống trận, Jeff lại trở về nhiệm vụ bản khối không gian, vừa muốn đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh, tiểu khả ái thân ảnh xuất hiện trước mặt mình!

	"Jeff ca ca!" Tiểu khả ái một mặt không cao hứng nhìn xem Jeff kêu lên!

	"Thế nào? Chơi không vui sao?" Jeff đến không cần lo lắng, tiểu khả ái bị khi phụ, nơi này chính là máy gian lận không gian a, cho dù là chiến tướng không gian, đều là về nàng quản, ở chỗ này, đoán chừng chính là Enel, đều chỉ có bị tiểu khả ái ngược phần! Jeff tiến lên trực tiếp ôm lấy tiểu khả ái cười dò hỏi!

	"Không phải!" Tiểu khả ái lắc đầu nói: "Jeff ca ca, nhận lấy nhiệm vụ, đều không gọi người ta đến giúp đỡ, có phải hay không không thích ta!"

	"Kia có! Ngươi đáng yêu như thế, ta thích còn tới không vội đâu, ta là nhìn ngươi không có xuất hiện, liền biết ngươi đi chiến tướng không gian cùng đám tiểu đồng bạn chơi!" Jeff cười nhéo nhéo tiểu khả ái béo ị khuôn mặt nhỏ nhắn vừa cười vừa nói!

	"Ngươi Jeff ca ca, là sủng ái ngươi, nghĩ ngươi chơi vui vẻ, cho nên chính mình mới thao tác nhiệm vụ bản khối nhận lấy ban thưởng, làm sao lại không thích ngươi?" Califa cười tiến lên giúp Jeff nói chuyện!

	"Đúng a, chúng ta trong đại gia đình này người, đều thích ngươi!" Jeff gật đầu cười nói!

	"Ừm, vậy ta an tâm!" Tiểu khả ái giống tiểu đại nhân, thật dài thở dài một hơi, sau đó vừa cười vừa nói: "Thế nhưng là, đây cũng là công việc của ta a! Ta cũng nguyện ý giúp Jeff ca ca làm chút gì!"

	"Vậy thì tốt, liền vất vả ngươi, giúp ta nhận lấy phía sau ban thưởng!" Jeff bẹp tại tiểu khả ái trên mặt sủng ái hôn một cái, vừa cười vừa nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái đỏ đỏ lên khuôn mặt nhỏ, vừa cười vừa nói!

	"1000 điểm đạo lực trị giá là ngươi tăng thêm,

	Hiện tại đạo lực trị giá là: 67 99 điểm!" Tiểu khả ái bắt đầu giúp Jeff nhận lấy ban thưởng!

	"100 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! Ca ca, ngươi muốn thế nào phân phối?" Tiểu khả ái cười dò hỏi!

	"Vẫn quy củ cũ, bình quân phân phối đến lực lượng cùng phương diện tốc độ, để lực lượng cùng tốc độ bảo trì cân bằng, thể lực không cân nhắc gia tăng!" Jeff cười hồi đáp!

	"Được rồi! Phân phối về sau, ca ca lực lượng trị giá là: 77 1 điểm! Tốc độ là: 77 2 điểm! Thể lực không có biến hóa trị số vì 620 điểm!" Tiểu khả ái nhanh chóng giúp Jeff phân phối xong thuộc tính, cười báo cáo!

	"Ừm, tiếp tục tiếp theo dạng ban thưởng!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu nói!

	"Thứ 4 dạng ban thưởng vì 30 ức Belly, đã giúp Jeff ca ca tồn đến tồn trữ không gian bên trong!" Tiểu khả ái tiếp tục nói!

	"Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu! Tỏ ra hiểu rõ!

	"[ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] X5, Jeff ca ca muốn thế nào sử dụng?" Tiểu khả ái tiếp tục tiến hành!

	"Enel, Lucci, Kaku, Jabura, Sean! Vì bọn họ 5 người sử dụng!" Jeff lần này cũng không có cân nhắc chính mình, mình đã thức tỉnh qua mấy lần, kỹ năng thứ này, nói như thế nào đây, đủ thực dụng liền tốt, không cùng hồ nhiều! Bởi vì cái gọi là quen tay hay việc! Chính mình muốn đem trong tay kỹ năng hợp lý vận dụng!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp tay nhỏ vung lên, Enel, Lucci, Kaku, Jabura, Sean 5 cá nhân liền bị tiểu khả ái sử dụng máy gian lận cưỡng chế triệu hoán đến trước mặt!

	"Jeff ca ca nhận lấy ban thưởng, ban thưởng vì [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] 5 tấm, Jeff ca ca chính mình cũng không có sử dụng, đem cơ hội để lại cho các ngươi! Các ngươi phải thật tốt làm việc ờ! Không phải, ta liền sửa chữa các ngươi!" Tiểu khả ái lơ lửng giữa không trung, nhìn xem 5 cá nhân, rất là bá đạo nói!

	"Vâng, tạ ơn Thiếu chủ!" 5 cá nhân cùng kêu lên cảm tạ, liền ngay cả Enel cũng đàng hoàng, nghe nói, lần trước thức tỉnh kỹ năng về sau, Enel hướng tiểu khả ái phát khởi một lần tên là hữu nghị luận bàn, kết quả, không ai biết thắng bại, nhưng là, Jeff lại nhìn ra, Enel tại nhìn thấy tiểu khả ái thời điểm, rất là cung kính! Thế giới này cường giả vi tôn, dù là Enel cũng là bị quán triệt loại tư tưởng này!

	Tiểu khả ái hài lòng nhẹ gật đầu, tay nhỏ vung lên, 5 tấm [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ]  biến thành 5 đạo quang, đánh vào 5 cá nhân trên thân, sau đó 5 cá nhân đem ánh sáng hấp thu, hai mắt nhắm lại, chậm rãi cảm ngộ chính mình thức tỉnh kỹ năng mới!

	"Jeff ca ca,  cuối cùng đồng dạng vì [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] 10 tấm! Mời ngươi lựa chọn muốn tăng lên nhân vật!" Tiểu khả ái quay người cười nhìn về phía Jeff nói!

	"Tiểu khả ái, cái này ta có thể giữ lại sao?" Jeff cười dò hỏi!

	"Ừm, đương nhiên có thể giữ lại!" Tiểu khả ái nghĩ nghĩ gật đầu nói!

	"Quá tốt rồi!" Jeff là vì về sau hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh thời điểm sử dụng, cứ như vậy liền có thể rất nhẹ nhàng hoàn thành nhiệm vụ! Thế nhưng là Jeff cao hứng kình, vẫn chưa tới vài giây đồng hồ, liền bị tiểu khả ái câu nói kế tiếp cho kích cái vỡ nát!

	"Nhưng là, ta phải nhắc nhở Jeff ca ca, đừng nghĩ lấy đem [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ]  dùng tại nhiệm vụ chi nhánh bên trên, không người ngươi sẽ hối hận ờ!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói , có vẻ như liếc mắt một cái thấy ngay Jeff tiểu tâm tư!

	"Tỉ như nói ta dùng về sau, sẽ phát sinh chuyện gì?" Jeff cười khổ hỏi!

	"Có khả năng nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, cũng có khả năng lần sau nhiệm vụ độ khó đề cao gấp đôi, cũng có khả năng nhiệm vụ chi nhánh từ đây biến mất! Cụ thể ta cũng không rõ lắm, đây đều là có khả năng phát sinh! Jeff ca ca chính ngươi làm quyết định liền tốt, nếu không tin, ngươi đại khái có thể thử một chút a!" Tiểu khả ái hắc hắc lộ ra nụ cười quỷ dị!

	"Từ bỏ!" Jeff nghe vậy liên tục khoát tay, hiện tại có nhiệm vụ, mình có thể cố gắng hoàn thành, mặc dù có chút độ khó, nhưng là, dù sao cũng so không có tốt, muốn thật sự là đem nhiệm vụ chi nhánh hủy bỏ, chính mình ruột đều phải hối hận thanh! ) ! !