Chương 173:: "May mắn thẻ! ! !" 

	"Vậy liền cũng muốn thử qua về sau mới biết được!" Jeff vừa cười vừa nói, đem tốc độ của mình nâng lên tối cao!

	Bá bá bá, Igdala không ngừng né tránh, mà Jeff theo đuổi không bỏ, hai người tại trang viên triển khai một trận truy đuổi thi đấu!

	"Hừ, ngươi sẽ chỉ trốn sao?" Jeff lại một kích trảm không, cười lạnh giễu cợt nói!

	"Phi, chớ đắc ý! Ai thắng ai thua, hiện tại còn chưa biết!" Igdala không gọt nói!

	"Ngạch! Vậy liền đường đường chính chính cùng lão tử đánh một trận!" Jeff khiêu khích nói!

	"Ngươi trước đuổi kịp ta lại nói!" Igdala lại một lần thuấn di né tránh Jeff công kích, cười đối Jeff vẫy vẫy tay!

	Jeff lần nữa truy kích tiến lên, kết quả lại một lần vồ hụt, ngay tại Jeff chuẩn bị lần nữa truy kích thời điểm, Igdala vậy mà đột nhiên một cái thuấn di xuất hiện tại Jeff trước mặt, trong tay một thanh sáng loáng chủy thủ, đâm thẳng Jeff cổ họng!

	Jeff hai chân chĩa xuống đất, lợi dụng phía sau hỏa diễm chi dực, làm thân thể lui nhanh, ngay tại lúc đó, trong tay phương thiên họa kích, một kích chém về phía Igdala!

	Igdala lần nữa biến mất ở trước mắt, xuất hiện tại Jeff bên trái, dao găm trong tay mang theo hàn quang lần nữa đánh tới! Jeff lần này có phòng bị, trực tiếp dùng phương thiên họa kích chuẩn bị ngăn chặn!

	Mà Igdala rất là thông minh, cũng không lựa chọn cùng Jeff cứng đối cứng! Một kích không trúng, lập tức đi! Cùng Jeff đánh lên tốc độ chiến!

	Kình Thiên chém! Jeff đột nhiên một kích chém về phía Igdala, Igdala trong nháy mắt biến mất lại nguyên địa! Xuất hiện tại 10 m có hơn , chờ Jeff phương thiên họa kích chém qua, hắn lại đột nhiên thuấn di đến Jeff bên người, nhanh chóng một kích!

	Trong nháy mắt, Jeff liền đem chính mình sở hội bá vương kích pháp sáu chiêu toàn bộ sử dụng ra, thế nhưng là Igdala tốc độ di động quá nhanh! Toàn bộ bị hắn lấy thuấn di phương thức tránh thoát!

	Jeff khẽ nhíu mày, hoàn toàn có loại khí lực làm không lên cảm giác, con hàng này không cùng chính mình liều mạng, công kích mình, hắn liền trốn tránh! Tìm lại được đuổi không kịp gia hỏa này, còn là lần đầu tiên gặp được loại này đối thủ, đánh cái kia gọi tương đương phiền muộn a!

	"Thiếu chủ, ta tới giúp ngươi!" Jabura gào thét một tiếng, trực tiếp sử dụng Trái Ác Quỷ, biến thành một đầu to lớn người sói! Quơ móng vuốt, hướng Igdala xông lại!

	"Cái này đồ đần!" Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, ngươi hô cái rắm a, trực tiếp lựa chọn đánh lén, một kích đánh giết kết thúc chiến đấu không phải tốt! Cái này hô một cuống họng, sợ địch nhân không biết ngươi phát động công kích! Có lẽ thế giới này người đều như vậy! Đánh nhau trước đó, muốn tới đoạn đối bạch, sau đó tại đánh đồng dạng thiết lập!

	Jabura một kích thất bại,

	Không đợi công kích lần nữa, Igdala đột nhiên lần nữa trở lại chính mình vừa mới chỗ đứng, dao găm trong tay, một chút trực tiếp đâm vào Jabura trên thân, đánh trở tay không kịp!

	Jabura gào thét một tiếng, chưởng khống hai tay, đem nghĩ đến một kích gấu ôm, đem Igdala ôm lấy, thế nhưng là Igdala căn bản không cho hắn cơ hội này, thuấn gian di động đến 10 m có hơn!

	Sau đó lại thứ thuấn di trở về, dao găm trong tay lần nữa đâm vào Jabura trên thân! Nhanh chóng đến đâu thuấn di đến 10 m có hơn!

	"Súng ngón tay ánh trăng mười ngón thương!" Jabura con hàng này cũng đánh đỏ mắt, trực tiếp từ bỏ phòng ngự, cao cao nhảy lên, từ bên trên đáp xuống sử dụng mười ngón thương, lấy không trung rơi xuống tốc độ tăng cường mười ngón thương uy lực. Đột nhiên công hướng Igdala!

	Igdala nhìn xem xông tới Jabura, không gọt cười một tiếng, tại Jabura sắp công kích đến thân thể của hắn trong nháy mắt, trực tiếp thuấn di tránh thoát!

	Đinh một tiếng, Igdala công kích lần nữa Jabura thời điểm, Jeff rốt cục động, trong tay phương thiên họa kích, chính xác chặn Igdala dao găm trong tay!

	"Tất cả mọi người nghe cho ta, tuyệt đối không thể để cho Igdala chạy thoát, các ngươi không cần tham dự công kích, đem hắn chạy trốn lộ tuyến cho ta phong kín!" Jeff không có ngốc kêu đi ra, trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho Enel đám người!

	"Ngươi đi trị liệu đi!" Jeff đối Jabura nói, sau đó không đợi Jabura làm ra phản ứng, trực tiếp đem Jabura đưa về chiến tướng không gian!

	"Vẫn là ta chơi với ngươi đi!" Jeff cười nói với Igdala!

	"Ngươi. . . Cũng giống vậy bắt không được ta!" Igdala không gọt giễu cợt nói!

	"Bớt nói nhảm!" Jeff vòng lên phương thiên họa kích lần nữa vọt tới, một kích Kình Thiên trảm, bị Igdala tuỳ tiện tránh thoát!

	"Khống máu!" Jeff sớm đã có chuẩn bị, một kích này chỉ là giả thoáng một chiêu mà thôi, làm Igdala thân ảnh xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp vươn tay đối Igdala nắm vào trong hư không một cái! Trực tiếp khống chế Igdala thể nội máu chảy tốc độ!

	"Ồ!" Igdala kinh dị một tiếng, nhìn về phía Jeff lạnh giọng nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả?"

	"Đúng thì thế nào!" Jeff đã lần nữa chém giết tới, kết quả Igdala, lần này không có công kích, mà là lựa chọn nhanh chóng thuấn di! Jeff nhạy cảm quan sát được, Igdala lần này thân thể có chút cứng ngắc, phản ứng cũng chậm rất nhiều, nhưng là, con hàng này là chỉ bằng vào Trái Ác Quỷ năng lực di động, chính mình giảm xuống máu của hắn tốc độ chảy độ, cũng không ảnh hưởng hắn tiến hành thuấn di!

	Còn có một điểm, chính là trước mắt Igdala, mỗi lần thuấn di, xa nhất khoảng cách, chính là 10 m! Không thể tại xa, mà lại, Jeff còn quan sát được một điểm, con hàng này thuấn di, cũng không phải là muốn làm sao di động, liền làm sao di động, mỗi lần thuấn di đều là một đường thẳng! Không thể chuyển biến, không thể trực tiếp trước mặt mình, thuấn di đến phía sau mình!

	Suy nghĩ minh bạch những này, Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trực tiếp mở ra máy gian lận chiến đấu hack! Xuất hiện trước mặt 3 tấm thẻ bài! Jeff trực tiếp rút ra ở giữa tấm kia thẻ bài!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công rút ra chiến đấu thẻ bài! May mắn tại trong vòng 3 phút max trị số!"

	"Sanji!" Lần này đến phiên Jeff mộng bức,  vốn cho là tốn hao một trăm nghịch thiên tệ, mở ra hack, hoàn ngược trước mắt Igdala, kết quả, hệ thống cho mình một cái may mắn! Mẹ nó, thứ này trong chiến đấu, dùng được cái bòi a?

	"Tê dại! Mặc kệ! Thực sự không được, lão tử hạ lệnh vây công con hàng này!" Jeff thầm nghĩ trong lòng, trực tiếp nhấc lên phương thiên họa kích phóng tới Igdala!

	Thế nhưng là, Jeff rất nhanh liền minh bạch, cái này may mắn đáng sợ! Igdala vẫn như cũ nhanh chóng thuấn di, chỉ là con hàng này, thuấn di về sau, bịch một tiếng, ngửa mặt ngã sấp xuống! Nguyên lai con hàng này tại thuấn di quá trình bên trong, trực tiếp trượt chân trên đất một cỗ thi thể lên!

	Jeff nơi đó chịu buông tha cơ hội tốt như vậy, vòng lên phương thiên họa kích, nhảy lên thật cao trực tiếp sử dụng thiên luân chém! Hung hăng chém xuống!

	Kết quả, Jeff cảm giác tay trượt đi, trong tay phương thiên họa kích, vậy mà bay ra ngoài! Mà Igdala thật vừa đúng lúc lựa chọn thuấn di tránh né Jeff công kích, con hàng này lại là hướng về sau thuấn di, mà bay ra ngoài phương thiên họa kích, vậy mà quỷ thần xui khiến, trực tiếp đâm vào Igdala trên cổ họng!

	"Mẹ nó! Cái này cũng được!" Nhìn Jeff trợn mắt hốc mồm, nhịn không được xổ một câu nói tục!