Chương 20:: "Thu Bertha! Dị năng: Yêu đồng!"

	"Gia nhập chúng ta? Ha ha, ngươi không có lầm chứ!" Jeff cười lắc đầu nhìn trước mắt Bertha nói!

	"Ta muốn gia nhập!" Bertha chăm chú nhẹ gật đầu!

	"Ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, chúng ta đánh chết nhiều như vậy hải quân!" Jeff quay người nhìn thoáng qua sau lưng Lucci đám người, tiếp tục nói với Bertha: "Bọn hắn nguyên bản liền bị chính phủ thế giới truy nã! Hiện tại chúng ta lại giết hải quân! Lần này ngay cả ta cũng phải bị truy nã! Ngươi thế mà còn muốn gia nhập chúng ta?"

	"Phải! Ta không sợ! Ta muốn cùng các ngươi cùng một chỗ hàng hải, học tập cường đại bản sự, sau đó giống gia gia đồng dạng thủ hộ cái trấn nhỏ này! Thông qua chuyện mới vừa phát sinh, ta đã không tại tin tưởng hải quân! Bọn hắn không xứng chính nghĩa hai chữ! Ta phải bảo vệ ta quan tâm người, nhất định phải có đầy đủ cường hãn bản lĩnh! Mà các ngươi chính là ta lựa chọn tốt nhất!" Bertha nhìn chằm chằm Jeff hai mắt, nói ra trong lòng mình ý nghĩ!

	"Gia nhập chúng ta, đến không phải là không thể được!" Không đợi Jeff nói chuyện, một mực kéo Jeff cánh tay Califa, dùng tay đẩy kính mắt, vừa cười vừa nói!

	"Thật sao?" Bertha nghe vậy lập tức hưng phấn lên!

	"Bất quá mà! Ngươi cũng muốn nỗ lực ngươi trung thành!" Califa nhếch miệng lên mỉm cười tiếp tục nói!

	"Không có vấn đề! Cho dù chết, ta cũng sẽ không xảy ra bán các ngươi! Cái này ta có thể thề!" Bertha lập tức vươn tay muốn thề!

	"Lão công!" Califa lại nhìn về phía Jeff, sau đó tại Jeff bên tai rỉ tai vài câu!

	"Cái này thật sao!" Jeff liếc một cái Bertha, dùng tay lúng túng gãi đầu một cái, nguyên lai Califa để Jeff đem Bertha trực tiếp thu nhập hậu cung, trở thành Jeff nữ nhân, dạng này có thể cam đoan Bertha trung tâm, sẽ không phản bội! Vẻn vẹn thề, Califa là sẽ không tin tưởng!

	Jeff do dự, trước đó thu Califa, là bởi vì chính mình thích Califa, hai người mặc dù không có ở chung, nhưng là, Jeff kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, liền rất thích nữ nhân này! Nhưng là, chính Bertha tiếp xúc thời gian không dài! Còn không có gì cảm giác!

	"Tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng mà! Trước thu nàng!" Califa có vẻ như nhìn ra Jeff ý nghĩ, tại Jeff bên tai dùng hai người có thể nghe được thanh âm nói!

	Jeff cẩn thận nhìn một lần Bertha, nữ nhân này cùng Califa không phải một cái loại hình, Califa là thành thục gợi cảm lãnh diễm, mà Bertha là sáng sủa kiên cường, dáng người cũng không có chọn, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh! Mà lại tuổi trẻ cùng mình tuổi tác tương tự!

	"Ngươi thật quyết định? Sẽ không hối hận!" Jeff nhìn về phía Bertha chăm chú hỏi!

	"Ta không hối hận!" Bertha nơi nào nghĩ đến, Jeff hỏi là cái gì, coi là Jeff hỏi là nàng gia nhập Jeff một đám sẽ không hối hận, lập tức kiên định ngữ khí nói! Mà Jeff hỏi ý là, dù là trở thành nữ nhân của hắn, cũng sẽ không hối hận, chỉ là không nói rõ!

	"Kia tốt! Hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!" Jeff trực tiếp vươn tay, làm hữu hảo nắm tay! Bertha mỉm cười vươn tay cùng Jeff giữ tại cùng một chỗ, chỉ là ai cũng không có chú ý tới, Jeff lòng bàn tay xuất hiện một cái thần bí lỗ đen! Làm Bertha tiếp xúc đến, một giây sau trực tiếp cả người hư không tiêu thất không thấy!

	Bertha sững sờ, cảnh tượng trước mắt thay đổi thế nào? Nàng chưa kịp đi gấp xem xét bốn phía, trước mắt nàng cảnh vật lần nữa biến hóa, nàng xuất hiện tại một tòa xinh đẹp trong cung điện!

	Jeff sử dụng lỗ đen đem Bertha hấp thu tiến máy gian lận không gian trong ngục giam, sau đó nhanh chóng đem Bertha thân phận chuyển đổi thành hậu cung giai lệ, mà để Jeff ngoài ý muốn sự tình, tại hậu cung giai lệ không gian bên trong, xuất hiện lần nữa một tòa xinh đẹp cung điện, đây là chuyên môn Bertha cung điện!

	Mà làm tệ khí còn cho ra Bertha tư liệu!

	Tính danh: "Alexia ~ Bertha!"

	Tuổi tác: "17 tuổi!" Cùng Jeff thế mà cùng tuổi!

	Thân cao: "172!" Thể trọng: "96 cân!"

	Nhân vật thuộc tính: "Lực lượng: 8 điểm! Nhanh nhẹn: 9 điểm! Thể lực: 5 điểm!"

	Làm Jeff nhìn thấy phía dưới cùng nhất một nhóm tin tức thời điểm, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, hung hăng nuốt nước miếng một cái!

	[ yêu đồng  ] : Thuộc về dị năng một loại,

	Nhìn thẳng mục tiêu nhân vật, có thể nhanh chóng phục chế hình tượng của đối phương, hình dạng, hình thể, đã cái này mục tiêu có kỹ năng, thậm chí là Trái Ác Quỷ năng lực! Thời gian sử dụng, căn cứ tự thân tinh thần lực tiến hành phán đoán!

	Chú thích: [ yêu đồng  ]  hiện tại thuộc về chưa hoàn toàn thức tỉnh trạng thái!

	"Chính mình nhặt được bảo! Cái này dị năng có thể một điểm không thể so với Trái Ác Quỷ năng lực chênh lệch, thậm chí so động vật hệ mạnh hơn nhiều, rất nhiều hệ siêu nhân đều không thể bằng được!" Jeff âm thầm tắc lưỡi! Jeff cũng đến không phải rất kinh ngạc, bởi vì, tại thế giới One Piece bên trong, xác thực tồn tại dị năng, mà lại Luffy đám người liền gặp phải rất nhiều, tỉ như bí mật phạm tội tổ chức, trước Thất Vũ Hải Crocodile thủ hạ, Miss Golden Week! Thích uống trà tiểu cô nương hoạ sĩ, nhưng là nàng là có được lấy sắc thái khống chế người khác tình cảm cùng hành động năng lực thải sắc cạm bẫy hoạ sĩ, cùng Mr. 3 một tổ.

	Hải tặc cờ trong gia tộc song bào thai huynh đệ giữa hai người có từ lực lẫn nhau hấp dẫn cùng bài xích năng lượng, Don gia tộc nhỏ nhất nữ nhi Don Lil, am hiểu thao túng thực vật cùng nuôi dưỡng kỳ quái động vật!

	"Trách không được nàng đeo một cái độc nhãn bịt mắt, nguyên lai là đem chính mình yêu đồng chặn, mặc dù chưa hoàn toàn thức tỉnh! Nhưng là, cũng hẳn là bày ra một chút dị dạng! Cho nên, Bertha mới có thể đưa nó che kín!" Jeff sờ lên cằm cười tự nhủ!

	Suy nghĩ minh bạch về sau, Jeff đi vào Bertha chỗ hậu cung, cũng không có như vậy khỉ gấp, như lần trước thu Califa như vậy lăn ga giường, cùng Bertha đơn giản hàn huyên vài câu, Bertha bây giờ bị máy gian lận tăng lên đối Jeff yêu thương, ngượng ngùng gọi Jeff lão công! Nghe Jeff tâm hoa nộ phóng! Mang theo Bertha rời đi máy gian lận không gian! Đi vào bên ngoài! Hòn đảo nhỏ này không thể đợi tiếp nữa, trời mới biết sẽ có hay không có hải quân ngay tại chạy tới!

	Mà Lucci đám người gặp kéo Jeff cánh tay Bertha, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, không nói gì thêm! Nhưng là, bọn hắn cũng đại khái suy nghĩ minh bạch chuyện gì xảy ra! Không cần tại đề phòng Bertha!

	"Lão công! Ta nghĩ chúng ta đổi một đầu thuyền!" Califa kéo Jeff một cái khác cái cánh tay, mà bởi vì máy gian lận bên trong [ cùng hưởng hình thức  ] , sẽ không cùng Bertha tranh giành tình nhân! Cười đề nghị!

	"Đổi một đầu thuyền?" Jeff nghe vậy sững sờ, không hiểu nhìn về phía Califa cười khổ nói: "Bảo bối, chúng ta bây giờ không có tiền, hơn nữa còn quan trọng lấy chạy trốn! Bên trên nơi đó làm thuyền đi?"

	"Lão công, ta vừa mới để Kaku đi hỏi thăm một chút! Hải quân thuyền của bọn hắn liền dừng sát ở Matt trấn trên bến tàu!" Califa cười giải thích nói!

	"Hải quân thuyền?" Jeff nghe vậy nghĩ nghĩ, sau đó cao hứng tại Califa gương mặt tiếu lệ kia bên trên hung hăng hôn một cái, sau đó hưng phấn nói: "Tốt, chúng ta liền dùng hải quân thuyền!" Trước đó kia chiếc thuyền hải tặc, vốn là rách mướp, phía trên cũng không có cất giữ thứ gì đáng tiền! Cho nên, Jeff đám người trực tiếp thay đổi phương hướng, trực tiếp chạy về Matt trấn!