Chương 332:: "Mái tóc trái cây!" 

	Thu phục Charles, Jeff tâm tình thật tốt, tiếp tục dùng Haki Kenbunshoku tâm võng cảm ứng, rất mau tìm đến cách mình gần nhất một phạm nhân, tên này phạm nhân khoảng cách Charles nhà tù cũng không phải là rất xa!

	Jeff trực tiếp sử dụng trăm xuyên, ra Charles nhà tù, hướng về phía trước nhà tù đi đến!

	"Thiếu chủ! Ngươi phía trước nhà tù, giam giữ chính là Hắc Tri Chu phó thuyền trưởng áo đức lỵ!" Điện thoại trùng lần nữa truyền đến Lucci thanh âm!

	"Một cái phó thuyền trưởng đều bị giam giữ đến sáu tầng, cái này đoàn hải tặc không đơn giản a?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Muốn nói lên cái này Hắc Tri Chu đoàn hải tặc, ta còn thực sự nhìn qua tư liệu của bọn hắn! Cái này đoàn hải tặc hết thảy có hơn ngàn tên thuyền viên, tổ kiến cùng Nam Hải, thuyền trưởng là một đôi huynh đệ, đại ca Carroll, đệ đệ Kassel! Mà Thiếu chủ tiền phương trong phòng giam giam giữ chính là Carroll lão bà áo đức lỵ! Cái này đoàn hải tặc chủ yếu liền dựa vào ba người bọn họ chèo chống! Đừng nhìn áo đức lỵ danh tự thật là dễ nghe, nhưng là, được xưng là biển sâu quái vật! Trời sinh thuỷ tính có thể so sánh ngư nhân, lực lớn vô cùng! Một đường từ nam hải giết tới Tân thế giới, vô luận là hải tặc, hải quân, vẫn là người nào, từ trước mặt bọn hắn sống sót không có mấy người! Bọn hắn có thể có hôm nay danh khí, toàn bộ đều là dùng bạch cốt chồng chất ra, mười phần hung tàn!" Lucci chậm rãi giảng tố lấy!

	"Tiêu chuẩn ác nhân!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng có thể lý giải, kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, còn không có bao lớn cảm giác , chờ chính mình đi vào thế giới này, mới rõ ràng thấy rõ, thế giới này hắc ám! Đây chính là một cái ai nắm đấm cứng, ai kiểu như trâu bò thế giới, ngươi không giẫm người khác, người khác liền sẽ đưa ngươi giẫm tại dưới chân!

	Jeff chậm rãi tới gần, y nguyên lựa chọn dùng trước biện pháp, trước xuyên qua áo đức lỵ sát vách trong phòng giam, sau đó phóng thích huyết chi cảnh, áp dụng đánh lén phương thức, đến không phải Jeff sợ nàng, mà là loại phương thức này tiết kiệm thời gian!

	Đầu tiên là tay xuyên qua vách tường, phóng thích huyết chi cảnh, sau đó Jeff cả người xuyên tường mà qua, sau khi tiến vào, Jeff rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó một bàn tay đánh ra, trực tiếp thành công đem áo đức lỵ thu phục!

	Jeff cũng trong nháy mắt tiến vào máy gian lận không gian, đem áo đức lỵ thân phận chuyển đổi thành chiến tướng, Jeff kiểm tra một hồi áo đức lỵ tư liệu, nữ nhân này vậy mà cũng có được tử sắc thiên phú chiến đấu, có được cực tốt thuỷ tính, mà lại lực lớn vô cùng!

	Muốn nói cho Jeff ấn tượng khắc sâu nhất vẫn là áo đức lỵ hình tượng, nữ nhân này thân cao khoảng chừng gần 4 mét, tốt nhất có 5-6 cân, hiển nhiên một tòa di động núi thịt! Đây cũng là Jeff vừa mới nhìn thấy nàng lúc, vì sao lại ngây ngẩn cả người!

	Jeff không có triệu hoán áo đức lỵ đến trước mắt mình, mà là trực tiếp đưa nàng đưa đến chiến tướng không gian, tiết kiệm thời gian đi thu phục những người khác! Ra máy gian lận không gian, sau đó tiếp tục cảm ứng, rất mau tìm đến tiếp theo tên cách mình gần nhất phạm nhân!

	"Thiếu chủ, ngươi tiền phương giam giữ chính là Hắc Tri Chu thuyền trưởng Carroll!" Điện thoại trùng bên trong Lucci tiếp tục hướng Jeff giới thiệu nói!

	"Biết!" Jeff vẫn là biện pháp cũ,

	Trước tiến vào sát vách nhà tù, sau đó phóng thích huyết chi cảnh, xuyên tường! Xuất hiện trước mặt cả người cao chỉ có 1 mét 4,5 tên nhỏ con! Đang nằm trên mặt đất nằm ngáy o o, còn có một cái to lớn bong bóng nước mũi! Jeff căn bản không có phế khí lực gì, trực tiếp đem nó thu phục!

	"Lucci, ngươi không có lầm chứ? Gia hỏa này thật là cái kia núi thịt lão công?" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, có chút không thể tin hỏi!

	"Không sai a, hắn chính là Carroll, là áo đức lỵ lão công!" Lucci bị cái này hỏi một chút cho hỏi mộng, lại cùng giám ngục thẩm tra đối chiếu một chút, đối Jeff nói!

	"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ! Ngươi không cảm thấy vợ chồng bọn họ đánh nhau rất khôi hài sao?" Jeff nhịn không được vừa cười vừa nói!

	"Ngạch. . . . Không nghĩ tới vấn đề này!" Lucci nháy nháy mắt thành thật trả lời!

	"Tốt a, không có hài hước tế bào!" Jeff bất đắc dĩ vừa cười vừa nói!

	Kết quả, Jeff rất nhanh gặp tiếp theo tên phạm nhân, Hắc Tri Chu phó thuyền trưởng, cũng chính là Carroll đệ đệ, Kassel! Jeff lại một lần đổi mới chính mình quan niệm, áo đức lỵ là núi thịt, Carroll là cái người lùn, mà Kassel là một cái vừa ốm vừa cao cột điện tử! Nhóm này hợp lại cùng nhau không cần phải nói cái gì, hướng nơi đó 1 trạm, cũng có thể làm cho Jeff cười nửa ngày!

	Ba người này tất cả đều là tử sắc thiên phú chiến đấu, Carroll vậy mà có được khát máu thiên phú, loại thiên phú này một khi thấy máu liền biến giống như là con sói đói, mà sức chiến đấu cũng sẽ tăng lên!

	Đem ba người thu phục về sau, Jeff tiếp tục tìm kiếm cái khác bị giam giữ tại sáu tầng phạm nhân, rất mau tìm đến 5 tên phạm nhân, đây là người nữ tính phạm nhân, tên là Z Barbara! Cái này Z Barbara cũng là một nghe tiếng hải tặc giới đại hải tặc, dáng người tinh tế yểu điệu, một đầu gọt mỏng tóc ngắn lộ ra khôn khéo lão luyện, trên mặt mặc dù không có trang điểm, càng đột hiển nàng mỹ lệ ngũ quan, diễm mỹ đến tựa như thời thượng trong tạp chí đi ra người mẫu! Một đôi con ngươi màu đỏ, lộ ra yêu diễm!

	Nàng lại là một có được màu cam thiên phú chiến đấu người, hơn nữa, còn là một Trái Ác Quỷ năng lực giả, [ mái tóc trái cây  ] : Hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, có thể tự do khống chế tóc dài, để tóc dài ra biến ngắn, có thể trong nháy mắt để cho mình tóc trùng sinh, có thể khống chế tóc dài làm một chuyện gì! Thời điểm chiến đấu, uyển như nhiều mấy cái cánh tay, mà lại, có thể dùng tóc giết người! Trói lại địch nhân chờ!

	Bị giam giữ tại sáu tầng, trên tay chân đều có chứa hải lâu thạch xiềng xích, cho nên, nàng căn bản không phát huy ra được lực chiến đấu của mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn Jeff đưa nàng thu phục!

	Ngay tại Jeff xem xét Z Barbara tư liệu thời điểm, điện thoại trùng bên trong truyền đến Lucci thanh âm: "Thiếu chủ,  Magellan cùng Hannibal hoàn thành 5.5 tầng công việc, đã ngồi thang máy, tiến về dưới mặt đất lầu bốn nóng rực Địa ngục, đoán chừng là muốn về phòng làm việc của hắn!"

	"Con hàng này rốt cục ra! Hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện không đúng, toàn diện giám thị hắn, tùy tiện cũng nhắc nhở một chút những người khác chú ý! Nhớ kỹ, ta không có xuất hiện trước đó, không cho phép bất luận kẻ nào giao thủ với hắn!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, đối Lucci ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cung kính hồi đáp!

	"Ngươi xuất hiện quá muộn, còn có 2 tên phạm nhân, ta liền đem cái này đáy biển đại giám ngục cho thu phục!" Jeff nhếch miệng lên cười ha ha nói!

	Sau đó, nhanh chóng chạy tới tiếp theo tên phạm nhân chỗ nhà tù, lần này gặp phải chính là Ain! Zenphyr một trong những học sinh, "NEO hải quân "Duy nhất nữ tính cán bộ, nhà khoa học.

	Jeff vọt thẳng đến nàng nhà tù trước, tại nàng còn không có kịp phản ứng thời khắc, huyết chi cảnh tăng thêm khống máu! Sau đó đột nhiên xông lên trước một bàn tay đem nó thu nhập không gian trong ngục giam!

	Ain đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng vừa mới bị đánh lén, không hiểu thấu xuất hiện tại cái này không gian xa lạ bên trong, nàng vội vàng muốn sử dụng Trái Ác Quỷ năng lực, đào thoát nơi này, phải biết nàng là một cái duy nhất không có trên tay chân còng tay cùng xiềng chân phạm nhân!