Chương 297:: "Nắm đấm đủ cứng, liền có thể ngưu bức đi ngang!" 

	Thời gian dần trôi qua trời đã sáng, Jeff duỗi cái lưng mệt mỏi, nhếch miệng lên một tia đường cong, rất là hài lòng chính mình cái này một đêm thành quả, cười truyền âm cho Butler mấy người, nói cho bọn hắn ban ngày bình thường sinh hoạt, bình thường nên làm như thế nào, hiện tại vẫn như cũ làm thế nào, chính mình lúc buổi tối sẽ lại đến tìm bọn hắn!

	Nói xong, Jeff liền bay ra Traken thôn, mà Lucci cùng Enel, gặp Jeff ra, liền lập tức theo sau, hai người một mực phụ trách đang âm thầm quan sát, vạn nhất xuất hiện tình huống như thế nào, kịp thời thông tri Jeff, nếu là có phiền phức, cũng sẽ lập tức ra tay giúp Jeff!

	"Ha! Cái này một đêm thu hoạch rất tốt a!" Enel ngáp một cái, vừa cười vừa nói: "Nhưng là, vì cái gì không trực tiếp đem còn lại cự nhân cũng thu phục đâu?"

	"Không nhất thời vội vã, lúc buổi tối dễ dàng hơn hành động, ban ngày, ta sợ ngoài ý muốn nổi lên!" Jeff mỉm cười nói!

	"Có thể xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cùng lắm thì, chúng ta đồng loạt ra tay, trực tiếp đánh ngã những này to con!" Enel nhún vai xem thường mà cười cười nói!

	"Biết ngươi nha mãnh! Nhưng là, ta càng ưa thích dùng đầu não giải quyết vấn đề!" Jeff cười khổ một cái nói!

	"Tốt a, ta là hết thảy có thể dùng quyền đầu giải quyết sự tình, đều thích dùng nắm đấm giải quyết, đơn giản như vậy mau lẹ!" Enel vừa cười vừa nói: "Không lãng phí tế bào não!"

	"Vậy ngươi cảm giác, thế giới này có cái gì không thể dùng nắm đấm giải quyết đâu?" Jeff hỏi ngược lại!

	"Ha ha ~~ tạm thời, ta còn không có gặp được!" Enel cười lớn nói: "Nếu như, quả đấm của ta tại cứng rắn một chút, ta liền có thể để thế giới này người, đều tôn kính xoay người xưng ta là thần!"

	"Ngươi nếu là có được Thiếu chủ, như vậy nghịch thiên năng lực, cũng có thể tuỳ tiện làm được!" Lucci ở một bên vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a! Người so với người làm người ta tức chết!" Enel nghe vậy, dùng hâm mộ ghen ghét, không dám hận ánh mắt nhìn xem Jeff!

	Jeff cười lắc đầu, không nói gì nữa, thế giới này cùng Địa cầu không giống, đúng là nắm đấm của ai đủ cứng, liền có thể ngưu bức đi ngang, không ai dám trêu chọc! Liền lấy Enel tới nói, hắn dù cho không tại không đảo làm thần, tùy tiện đi một cái không có hải quân địa phương, đều có thể ở nơi đó làm thần! Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực cường hãn, có ai dám đối với hắn bất kính, trực tiếp một cái lôi quá khứ! Có lẽ, còn sẽ có rất nhiều quốc gia, cầu còn không được, có như thế một tôn đại thần, tại bọn hắn quốc gia, dạng này liền không sợ ngoại địch! Cũng không cần đang sợ hải tặc!

	Mang theo hai người rất nhanh bay trở về đến trên thuyền, Jeff cười đối hai người nói: "Các ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi thật tốt, đêm nay, chúng ta còn có việc muốn làm!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cung kính đáp lại nói!

	"Ban đêm gặp!" Enel đối Jeff khoát tay áo,

	Sau đó trực tiếp trở về hắn phương chu khuyên răn!

	Jeff lại cùng Clarke đơn giản bàn giao vài câu, liền trở về tới máy gian lận trong hậu cung, tâm niệm vừa động một chút một khắc xuất hiện tại Eudora trong cung điện!

	Eudora nàng tóc dài đuôi tóc hơi quyền, thanh thuần bên trong có kiều diễm, hơi thi đạm trang nàng, mang theo nữ tính kiều mị, so với quá khứ, nàng rút đi ngây thơ, trong lúc giơ tay nhấc chân tản mát ra thành thục mị lực!

	"Lão công, ngươi trở về!" Eudora gặp đều Jeff xuất hiện,, thân ảnh kiều tiểu liền nhào vào Jeff trong ngực, một đôi phấn nộn tay nhỏ cầm chặt lấy Jeff eo, vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Jeff cười tại Eudora kia trơn bóng trên trán, hôn một cái cười dùng tay sửa sang lại một chút mái tóc của nàng!

	"Lão công, ngươi bận rộn một đêm, nhất định là mệt mỏi, ta đi cấp ngươi thả nước tắm, hóa giải một chút, mới có thể giải lao ngủ ngon giấc!" Eudora lúc cười lên, khóe miệng sẽ xuất hiện hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ, càng lộ ra mê người!

	"Tốt!" Jeff cười dùng tay vuốt một cái Eudora mũi thon, rất là vui vẻ vừa cười vừa nói!

	Eudora như là hạnh phúc tiểu nữ nhân, vì mình lão công thả nước tắm, sau đó giúp Jeff kỳ lưng, hai người còn uống một điểm rượu đỏ, Eudora không có lựa chọn ra ngoài, mà là lẳng lặng bồi tiếp Jeff! Jeff tinh lực dồi dào, tự nhiên không thể thiếu làm một chút nam nhân yêu làm sự tình. . . Cuối cùng ôm Eudora chìm vào giấc ngủ!

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã mặt trời chiều ngã về tây, Jeff mang theo Eudora, đi ăn bữa tối, sau đó đem Eudora đưa về hậu cung, lúc này mới đem Lucci cùng Enel hai người triệu hoán đến trước người!

	"Chúng ta đi, tiếp tục làm việc!" Jeff cười đối hai người nói!

	"Thiếu chủ, đêm nay dự định như thế nào động thủ?" Lucci tò mò hỏi!

	"Đêm nay liền đơn giản nhiều! Một hồi đến, các ngươi liền theo ta cùng một chỗ hành động!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Ba người rất nhanh đi vào Traken ngoài thôn, Jeff cũng không có vội vã tiến vào, mà là tìm một cái địa phương bí ẩn, trực tiếp mang theo hai người tiến vào máy gian lận bên trong chiến tướng không gian, một bên uống vào rượu đỏ, một bên hàn huyên một hồi trời! Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Jeff lúc này mới mang theo hai người ra chiến tướng không gian!

	Lúc này, bên ngoài đã mặt trăng treo cao, tinh đẩu đầy trời! Traken trong thôn cũng chỉ còn lại đống lửa, những người khác đã chìm vào giấc ngủ!

	"Chúng ta đi!" Jeff bay thẳng hướng Traken thôn! Lucci cùng Enel theo sau lưng!

	Đi vào đống lửa trước, 4 tên gác đêm chiến sĩ cự nhân tại đống lửa trước nói chuyện phiếm!

	"Tốt, các ngươi phối hợp hành động của ta!" Jeff trực tiếp xuất hiện tại 4 tên cự nhân trước người, vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" 4 tên cự nhân cung kính đáp lại nói!

	Không sai, cái này 4 tên gác đêm chiến sĩ cự nhân, mặc dù không phải tối hôm qua 4 người, nhưng là, tại tối hôm qua cũng bị Jeff thành công thu làm chiến tướng!

	"Enel!" Jeff trực tiếp quay người cười nhìn nói với Enel: "Dùng năng lực của ngươi, tìm cho ta, nơi đó có người!"

	"Ồ!" Enel nghe vậy sững sờ, sau đó kinh dị một chút, cười nhìn về phía Jeff nói: "Ừm, đây đúng là biện pháp tốt!"

	Không sai,  vừa mới Enel tại sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng thời điểm, cũng cảm giác được, hiện tại Traken trong thôn, còn dư lại cũng không có nhiều người, đầu óc hắn chuyển rất nhanh, lập tức hiểu tới! Jeff phương pháp, chính là đem thu phục cự nhân, thu sạch đến chiến tướng không gian bên trong, dạng này còn dư lại cự nhân, chính là không có bị thu phục, sau đó tại thông qua Enel tâm võng, tìm tới những này không có bị thu phục cự nhân, có 4 tên gác đêm chiến sĩ cự nhân, tăng thêm Enel cùng Lucci, còn lại những này không có bị thu phục cự nhân, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

	Jeff bắt đầu hành động, Enel phụ trách tìm ra người, Jeff liền phụ trách thu phục, tăng thêm 4 tên thủ Dusclops chiến sĩ phối hợp, chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào! Có chút không dễ dàng tiến vào địa phương, trực tiếp gọi 4 tên gác đêm cự nhân tiến đến gõ cửa, Jeff thừa cơ đem bên trong mặt người thu phục!

	Bởi vì, không có bị thu phục cự nhân cũng không nhiều, vừa vặn 45 người! Cho nên, Jeff cũng không hề dùng bao lâu, không đến thời gian một tiếng, liền đem cái này 45 người thu sạch phục, cứ như vậy, Traken thôn liền triệt để bị Jeff cầm xuống, mà lại không có phế nhiều ít khí lực!