Chương 232:: "Diễn kỹ!" 

	Có rất nhiều cư dân vẫn ôm hoài nghi thái độ, nhưng là, rất nhanh liền có cái khác cư dân, hoảng hoảng trương trương chạy tới!

	"Hắn nói là sự thật, ta mới vừa từ bên bờ trở về, nơi đó đen nghịt nói ít mấy vạn người, trong tay đều cầm vũ khí, bọn hắn có 8 chiếc thuyền lớn!" Một cái nhìn giống ngư dân trung niên nhân, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đừng nói nữa, làm ta sợ muốn chết!"

	"Cái này có thể tốt như vậy a!" Lập tức liền có cư dân hoảng hốt!

	"Nhanh đi tìm lão thôn trưởng, không phải, chúng ta thôn sợ là có đại nạn!" Có chút đã có tuổi, lập tức nhắc nhở!

	Thế là, hô hô lạp lạp một đám người, chạy đi tìm lão thôn trưởng!

	"Ai vậy!" Lão Butler giả bộ làm biết tất cả mọi chuyện, mở ra cửa gỗ, sau đó sửng sốt một chút, nghi ngờ hỏi: "Đây là thế nào? Tới nhiều người như vậy?"

	"Butler gia gia không xong, bị hải quân treo thưởng Jeff một nhóm người, đi tới chúng ta đảo nhỏ, chính hướng phía chúng ta thôn đi tới!" Một bác gái lập tức tiến lên nói!

	"Đúng vậy a, ta đều nhìn thấy, trọn vẹn 8 chiếc khổng lồ thuyền, đếm không hết thuyền viên, trong tay đều cầm vũ khí đâu!" Tên kia ngư dân nói bổ sung!

	"Butler gia gia, đây là bọn hắn treo thưởng, cộng lại đều vượt qua 1 tỷ Belly treo thưởng!" Một bị Jeff thu phục cư dân, cầm chuẩn bị xong báo chí đưa cho lão Butler nhìn!

	"Ông trời ơi!" Lão Butler vội vàng nắm qua treo thưởng cùng báo chí, quét một ngày, một mặt khiếp sợ nói: "Cái này cũng không tốt làm a!"

	"Lão Butler gia gia, ngươi giúp chúng ta một tay a! Nghe nói bọn hắn nhìn thấy hải tặc cùng hải quân liền giết, không có một cái nào có thể từ trong tay bọn họ chạy thoát, bọn hắn có thể hay không đối với chúng ta động thủ a!" Bị Jeff thu phục đầu bếp, toàn thân phát run nói!

	"Nếu không chúng ta trốn đi!" Một cư dân nghe vậy, sắc mặt cũng thay đổi, bị hù sát mồ hôi lạnh nói!

	"Trốn? Ngươi cho rằng ngươi có thể chạy trốn tới nơi đó đi, ra biển cần thuyền, mà lại, ngươi không có kim đồng hồ, không bị động vật biển cùng hải quái ăn hết mới là lạ!" Lão Butler liếc một cái tên kia cư dân, tức giận nói!

	"Lão Butler gia gia, ngươi nhất có kinh nghiệm, nhanh nghĩ biện pháp giúp thôn vượt qua nan quan a!" Đương nhiệm thôn trưởng vội vàng tiến lên nói!

	"Đem trong làng hết thảy mọi người, đều cho ta tập hợp! Một cái không cho phép ít, cho dù là hài nhi cũng cho ta ôm đến!" Lão Butler nhẹ gật đầu trầm giọng nói!

	"Tốt!" Các thôn dân nghe vậy, lập tức dựa theo lão Butler thuyết pháp đi làm, không bao lâu, toàn bộ a Y Đặc thôn từ trên xuống dưới gần 2 hơn ngàn người, toàn bộ tập hợp đến cùng một chỗ!

	"Đi, đi với ta cửa thôn nghênh đón bọn hắn!" A Y Đặc thôn di chuyển lấy bước chân, nói!

	"Nghênh đón?" Các thôn dân nghe vậy lập tức có chút mắt trợn tròn!

	"Muốn mạng sống, liền theo ta nói làm, không muốn sống, các ngươi tự tiện!" A Y Đặc đầu thôn cũng không trở về, tiếp tục đi lên phía trước, một bên trong miệng nói!

	"Ta muốn sống!" Nhỏ du côn cái thứ nhất nhảy ra hô, sau đó vội vàng đuổi kịp lão Butler bước chân!

	Những thôn dân khác thấy thế, nhao nhao đuổi theo lão Butler, ai không muốn mạng sống a!

	Một đám người hô hô lạp lạp đi theo lão Butler đi vào cửa thôn, liền có mắt nhọn người, hoảng sợ kêu lên: "Các ngươi mau nhìn bên kia, ông trời ơi!"

	"Nhiều người như vậy!" Lập tức các thôn dân bị hấp dẫn,

	Thuận hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, lập tức rất nhiều người phía sau quần áo bị mồ hôi lạnh đánh thấu! Chỉ gặp xa xa trên đường nhỏ, trùng trùng điệp điệp một cái đại bộ đội, đang hướng về bọn hắn đi tới!

	"Lão Butler gia gia, toàn bộ nhờ ngươi, cái này có thể quan hệ đến chúng ta toàn bộ người trong thôn tính mệnh a!" Một người trung niên chân một mực run rẩy, nhìn về phía lão Butler dùng giọng nghẹn ngào nói, hắn là thật sợ!

	"Chỉ bằng chúng ta thôn chút người này, đều không đủ người ta thuyền viên, một người giết một cái!" Nhỏ du côn ở một bên cặn bã cặn bã miệng nói!

	Lão Butler cũng rất khiếp sợ, mặc dù Jeff nói cho hắn biết, có rất nhiều thuyền viên, nhưng là , mặc cho hắn nghĩ bể đầu, cũng không nghĩ ra Jeff vậy mà có nhiều như vậy thủ hạ!

	"Ừm! Một hồi, mặc kệ ta nói cái gì, các ngươi đều không cho xen vào! Nếu ai hư chuyện, chính mình ra ngoài đối mặt những người kia, biết không?" Lão Butler xoay người, một mặt nghiêm túc dùng cảnh cáo khẩu vị nói!

	"Biết, nếu ai dám tại cái này mấu chốt quấy rối, trả chúng ta thôn người, ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha hắn!" Nhỏ du côn trực tiếp từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, nhìn xem các thôn dân, lạnh giọng nói!

	"Cái này còn cần ngươi nói, ai không muốn sống!" Một gã đại hán bất mãn phủi nhỏ du côn một chút, người này cũng là bị Jeff thu phục!

	"Tất cả mọi người yên tĩnh, bọn hắn tới!" Lão Butler lạnh giọng nói!

	Thế là, hơn 2000 tên thôn dân đứng ở nơi đó, lặng ngắt như tờ, chỉ có hô hấp và tiếng tim đập!

	"Nha, nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này, là dự định xua đuổi chúng ta sao?" Jeff rốt cục mang theo đại bộ đội đi vào các thôn dân trước mặt, sau đó cười lạnh nói!

	"Vị đại nhân này, ngươi tốt, ta là a Y Đặc thôn lão thôn trưởng, nghe nói đại nhân các ngươi đi ngang qua thôn chúng ta trấn, cố ý mang toàn bộ thôn dân tới đón tiếp các ngươi!" Lão Butler tiến lên một bước, đầu tiên là thi lễ một cái, sau đó khẽ cười nói!

	"Ngạch! Nguyên lai không phải xua đuổi chúng ta a!" Jeff ánh mắt liếc nhìn một đám thôn dân, các thôn dân gặp Jeff nhìn qua, bị hù vội vàng cúi đầu xuống, không người nào dám đối mặt Jeff ánh mắt!

	"Đại nhân, ngươi nói đùa, chúng ta đều là bản xứ phổ phổ thông thông cư dân, nơi đó dám xua đuổi đại nhân a!" Lão Butler vừa cười vừa nói: "Đại nhân là đi ngang qua chúng ta thôn đi,  thôn chúng ta trấn mặc dù không giàu có, nhưng là, hoan nghênh đại nhân tại thôn chúng ta trấn xuống chân!"

	"A, nói cho các ngươi biết cũng không sao, chúng ta cũng không phải tới đặt chân!" Jeff cười lạnh nói!

	"Vậy đại nhân ngươi đây là?" Lão Butler thấp thỏm hỏi!

	"Râu Trắng đã chết, nơi này đã trở thành vô chủ lãnh địa, ta tới đây là thu lãnh địa, ta muốn tiếp nhận hòn đảo nhỏ này, ngươi nhưng có ý kiến?" Jeff cười lạnh giả trang ra một bộ lạnh lùng dáng vẻ nói!

	"Đại nhân muốn tiếp thu chúng ta hòn đảo nhỏ này!" Lão Butler giật mình nói!

	"Ngươi phản đối?" Jeff hai mắt nhắm lại, mắt lộ hung quang lạnh giọng nói!

	"Không dám, ta đại biểu a Y Đặc thôn toàn thể các thôn dân, hoan nghênh đại nhân tiếp thu chúng ta Obidos đảo, có đại nhân che chở, chúng ta có thể càng an ổn sinh hoạt ở nơi này!" Lão Butler liền vội vàng cười tiến lên cung kính nói!

	"Ngươi có thể đại biểu toàn bộ thôn trấn sao?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Ta quản lý cái thôn này trấn đã nhiều năm rồi! Nói chuyện vẫn còn có chút phân lượng!" Lão Butler vừa cười vừa nói: "Đại nhân, ngươi chờ một lát!"

	"Ừm!" Jeff dùng cái mũi hừ một tiếng!

	"Hiện tại Jeff đại nhân, muốn tiếp thu hòn đảo nhỏ này, ta đại biểu a Y Đặc thôn nguyện ý tiếp nhận đại nhân che chở, các ngươi nếu là có ai bất mãn, không nguyện ý, có thể đứng ra!" Lão Butler quay người nhìn xem tất cả các thôn dân, lớn tiếng nói! )! !