Chương 356:: "Thư ký ~ trợ lý!" 

	( )    Carrie vội vàng ngước mắt, lại đối bên trên Jeff cặp kia đẹp mắt mắt đen, thân thể run nhè nhẹ, óng ánh hơi nước đã ở trong hốc mắt lan tràn ra. Hai hàng thanh lệ chậm rãi từ khóe mắt chảy xuống, xẹt qua cái cằm, nhỏ giọt xuống! Có lẽ là quá kích động, vậy mà vui đến phát khóc! Jeff cảm thấy nàng không còn là cái tiểu nữ hài, đơn thuần bên trong tăng thêm thành thục vũ mị!

	"Tốt! Đừng khóc!" Jeff nhẹ nhàng lau sạch lấy Carrie khóe mắt vệt nước mắt, khẽ cười nói!

	"Ta nguyện ý!" Carrie lúc này mới chậm tới, gương mặt hơi đỏ lên, hồi đáp!

	"Vậy liền làm lão bà của ta đi!" Jeff cười lấy trực tiếp đem Carrie tới một cái ôm công chúa, sau đó trực tiếp lách mình hai người tiến vào máy gian lận không gian bên trong! Carrie đương nhiên biết phía dưới sẽ phát sinh cái gì, xinh đẹp khuôn mặt có chút hiện ra hồng quang lộ ra kiều mị mà dụ hoặc.

	Mà lần này trong hậu cung lần nữa thêm ra một tòa cung điện, vẫn là kéo dài lần trước hoa hệ chủ đề, lần này là hoa tường vi cung điện! Jeff nào có thời gian đi thưởng thức cung điện cảnh quan, trong ngực Carrie kia một bộ nũng nịu dáng vẻ, là cái nam nhân cũng nhịn không được! Carrie xấu hổ đầy mặt đỏ hồng, nhắm lại cặp kia câu hồn mị nhãn, một xinh đẹp giống đêm động phòng hoa chúc tân nương!

	Cứ như vậy Jeff có thứ 14 vị lão bà, da lông tộc Carrie! Một phen kích tình về sau, Jeff đêm đó cử hành yến hội đến chúc mừng, Carrie tâm tình một mực ở vào hưng phấn cùng trong vui sướng, cả ngày đều không thể che hết nụ cười trên mặt!

	"Thiếu chủ!" Carrie đi vào Jeff bên người nhẹ giọng kêu!

	"Nha đầu ngốc, cái này đổi giọng, nên gọi ta cái gì?" Jeff vươn tay tại Carrie tú trên mũi, nhẹ nhàng quét qua, vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Lão. . Lão công!" Carrie trên mặt lộ ra hạnh phúc nụ cười ấm áp nhẹ giọng kêu!

	"Ừm, cái này đúng rồi!" Jeff cười hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó, khẽ vươn tay trực tiếp ôm Carrie tinh tế mềm mại vòng eo, lại gương mặt của nàng hôn một cái, vừa cười vừa nói: "Thế nào?"

	"Là như vậy, vừa mới lão công không phải nói, để cho ta sa thải hiện tại tất cả chức vụ, chuyên tâm làm một cái tiểu nữ nhân mà!" Carrie gương mặt xinh đẹp bên trên ẩn hiện ra đỏ ửng, không che giấu được vui sướng trong lòng, vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a! Đã, làm nữ nhân của ta, cũng không cần lại làm lấy trước kia chút chuyện, ta không hi vọng ngươi như thế, càng ưa thích ngươi như Califa các nàng, hưởng thụ sinh hoạt, những chuyện khác, giao cho ta tới làm liền tốt!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ta minh bạch, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lão công, cho nên, ta nghĩ kỹ tiếp nhận ta công tác nhân tuyển, đem các nàng kêu tới, chỉ là không biết, lão công sẽ hay không hài lòng!" Carrie nghe vậy, trong lòng tràn đầy Điềm Điềm mỹ mỹ cảm giác. Cười đối Jeff nói!

	"Ngươi nghĩ còn chu đáo,

	Để cho ta nhìn xem, ngươi đề cử ai?" Jeff rất là vui vẻ vừa cười vừa nói!

	"Nguyên ngói Stuart đế quốc vương hậu: Cynthia! Nàng đã từng là một vị vương hậu, quản lý trong vương cung sự vật, đang quản lý phương diện rất có thiên phú, ta ở trên người nàng học được rất nhiều thứ, cho nên, ta từ thôi chức vụ về sau, nàng là ta nghĩ tới đệ nhất nhân tuyển!" Carrie cười vì Jeff giải thích nói!

	Jeff thuận Carrie ngón tay nhìn lại, chỉ gặp kia là một tấm mỹ thiếu phụ mặt, mặc dù không bằng cô nương như thế tiên diễm, nhưng là càng lộ vẻ thành thục vẻ đẹp cảm giác. Cảm giác của nàng là đoan trang, diễm lệ, nàng ngũ quan vẫn tinh xảo mỹ lệ! Gặp Jeff nhìn về phía nàng, nàng thoa đỏ bừng son môi cánh môi nhất câu, cười đến mười phần cởi mở, mà lại mang theo một tia vũ mị! Linh lung, lồi lõm tinh tế đường cong phác hoạ ra một cái thành thục, xinh đẹp phụ nhân nở nang thân thể. Nhất là kia mập đột phong đồn, như là thần bí mộng, có thể gây nên người vô tận mơ màng.

	"Ừm, có thể!" Jeff khẽ gật đầu, dù sao Carrie chức vụ phải có người tiếp nhận, mình không thể cái gì đều tự mình động thủ đi làm!

	"Còn có vị thứ hai!" Carrie cười tiếp tục giới thiệu nói: "Đạt Liên Na, đã từng Arthur gia tộc trưởng nữ, về sau gia tộc nguyên nhân bị người hãm hại, luân làm nô lệ, cùng Cynthia tỷ tỷ, đều là bị lão công tại nô lệ trên đảo đấu giá hội bên trong cứu!"

	"Ngạch!" Jeff trải qua Carrie kiểu nói này, mới bừng tỉnh đại ngộ nghĩ tới, lúc trước Cynthia là trên đấu giá hội cái thứ nhất đấu giá nô lệ, chính mình lấy 10 vạn Belly đập trở về! Mà cái này đạt Liên Na, là số 2 đấu giá nô lệ! Đồng dạng bị chính mình 10 vạn Belly vỗ xuống!

	"Thiếu chủ tốt, mời cho ta một cái cơ hội đưa tin ngươi, ta đem dùng chính mình toàn bộ tinh lực, để hoàn thành ngươi lời nhắn nhủ sự tình! Ta tin tưởng ta có năng lực đảm nhiệm thư ký cái này chức vụ" đạt Liên Na chủ động tiến lên một bước, thanh âm hơi hơi thấp chìm, cũng mang theo vi diệu từ tính, là sẽ trong bất tri bất giác mê người nghe tiếp.

	Jeff bị trước mắt cái này xinh đẹp, nở nang, thành thục, gợi cảm nữ nhân thật sâu mê say, dung mạo rất khá, dáng người càng là một cấp bổng, cái này lõm địa phương lõm, cái này lồi địa phương lồi. Thật là một cái mỹ phụ thành thục.

	"Ừm, tốt a, các ngươi một cái làm thư ký, một cái làm phụ tá của ta!" Jeff khẽ gật đầu, vừa cười vừa nói!

	"Tạ thiếu chủ!" Đạt Liên Na cùng Cynthia nghe vậy, hai nữ liếc nhau, hưng phấn đối Jeff có chút hành lễ ngỏ ý cảm ơn!

	"Đừng nóng vội a, lão công, đằng sau còn có đây này!" Carrie cười đối Jeff nói!

	"A? Còn có?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn Carrie hỏi!

	"Đúng vậy a, vị thứ ba! Nàng là đến từ Puno nước vũ đạo tinh linh Mayumi! Nàng không sáng dài xinh đẹp, khiêu vũ càng là không người có thể so, nhưng là, tài hoa của nàng cũng rất ít có người biết, nàng thế nhưng là một cái tài nữ, chữ viết xinh đẹp, mà lại thanh âm ngọt ngào, đầu não linh hoạt, có thể giúp lão công bày mưu tính kế!" Carrie cười tiếp tục giới thiệu nói!

	"Thiếu chủ tốt!" Mayumi có chút đối Jeff hành lễ, nàng hai tay giao ác, có vẻ hơi khẩn trương! Nàng tấm kia đỏ bừng khuôn mặt, ngây thơ chưa cởi để cho người ta trìu mến. Dung mạo của nàng rất xinh đẹp, khuôn mặt hơi dài, con mắt rất sáng, chỉ là đơn giản vẽ lên một chút lông mày cùng bờ môi, nhìn có chút thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức hương vị, có lẽ là bởi vì nàng khiêu vũ quan hệ, thân hình của nàng vẫn là không có kẽ hở, như vậy cân xứng thon dài, bộ ngực sữa cùng bờ mông, tiểu nhân địa phương nhỏ, lớn địa phương lớn, eo thon cùng trong trắng lộ hồng nhu đề tinh tế tỉ mỉ động lòng người!

	"Cuối cùng còn có một vị!" Carrie lần này đi lên trước, lấy một cái trắng nõn xinh đẹp bàn tay như ngọc trắng, đi đến Jeff trước mặt, vừa cười vừa nói: "Nhân ngư Belle!"

	Trước mặt Belle,  tràn đầy thanh xuân khí tức, thật sự là thiên sinh lệ chất, đẹp không sao tả xiết, một mặt mi thanh mục tú, tuyệt sẽ không thua ở bất kỳ một cái nào nữ minh tinh, lá liễu giống như lông mày nhỏ nhắn, như anh đào miệng nhỏ, da thịt trắng noãn, óng ánh sáng long lanh, mềm mại trơn nhẵn, con mắt vừa lớn vừa sáng, nước Linh Linh, như là hai viên lóe sáng bảo thạch, dáng người duyên dáng yêu kiều, thon thả tinh tế.

	Jeff nhìn xem Belle, thầm cười khổ, chính mình làm sao không biết, trước mắt nữ nhân này thích chính mình, một mực yên lặng đi theo tại bên cạnh mình, chính mình thu nhân ngư Dorothy, nhưng không có thu nàng! Nhưng là, thứ cảm tình này, thật rất huyền diệu, không phải đối phương trương xinh đẹp, thích chính mình, chính mình liền nhất định phải thích đối phương!

	"Ngươi không phải là muốn tìm cho ta 4 người tới thay thế chức vụ của ngươi a?" Jeff trực tiếp quay người nhìn về phía Carrie nghi ngờ hỏi!

	"Như thế tốt nhất rồi, có 4 vị tỷ tỷ giúp lão công, lão công công việc nhất định sẽ nhẹ nhõm không ít, mà lại năng lực của các nàng  thật rất mạnh! Nếu như, nếu có thể, hắc hắc, ta hi vọng lão công đưa các nàng 4 người đều giữ ở bên người!" Carrie cười mỉm nói!

	"Cái này. . ." Jeff nghĩ nghĩ, lại nhìn một chút tứ nữ, sau đó gật đầu đáp ứng, chính mình một chút nhiều 2 cái thư ký, 2 người phụ tá!