Chương 338:: "Hải quân bản bộ trung tướng ~ Onigumo ~ Draymond!" 

	( )    "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!" Jeff khóe miệng có chút giương lên, cười nói với Dalmatian!

	"Tới đi! Ta muốn cản Vệ Hải quân tôn nghiêm, tử chiến đến cùng!" Dalmatian lạnh giọng đối Jeff nói, sau đó quay người đối sau lưng hải quân thuyền viên đoàn nói: "Giết, vì hải quân, vì chính nghĩa! Chiến!"

	"Vâng, Dalmatian trung tá!" Đám hải quân đáp lại nói, sau đó cùng kêu lên hô lớn: "Giết, chiến!" Vốn là muốn quay đầu hải quân quân hạm cũng từ bỏ đào tẩu!

	"Ừm! Không tệ lắm!" Jeff thấy thế hài lòng nhẹ gật đầu, dạng này thuyền viên, chính mình rất là thích, thu phục về sau, trực tiếp liền có thể dùng để làm thuyền viên, mà không giống hải tặc như vậy, cao thấp không đều! Cho nên, có rất nhiều hải tặc thu phục về sau, không đạt được thuyền viên tiêu chuẩn, bị Jeff ném vào chiến tướng không gian, hoặc là ném đi trên lãnh địa!

	"Sư phó, để cho ta tới cùng hắn một trận chiến!" Đại đồ đệ của mình Dilia, rút ra bên hông danh đao, tiến lên một bước chủ động mời chiến!

	"Dũng khí của ngươi có thể tốt, nhưng là, ta nói qua, chúng ta không phải Anh em Hồ Lô, thu thập hết bọn hắn, chúng ta còn có việc muốn làm đâu!" Jeff liếc một cái Dilia, chính mình không thích nhất cái gì đơn đả độc đấu, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhất định phải chơi đơn đấu!

	"Lỗ lỗ!" Dilia nghe vậy đối Jeff làm một cái mặt quỷ! Không dám vi phạm Jeff!

	"Động thủ, nhanh chóng tiêu diệt bọn hắn!" Jeff vung tay lên, đối các chiến tướng hạ lệnh, sau đó trực tiếp nhất mã đương tiên phóng tới Dalmatian!

	Dalmatian nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, nghênh tiếp Jeff, trực tiếp chính là một kích súng ngón tay! Jeff ngay cả tránh đều không có tránh, Dalmatian súng ngón tay trực tiếp đập nện tại Jeff vị trí trái tim, đinh một tiếng truyền đến, kim loại va chạm tiếng vang! Cùng lúc đó, Jeff tay cũng chính xác đập vào Dalmatian trên thân, trong nháy mắt lòng bàn tay lỗ đen đem Dalmatian thu nhập không gian ngục giam!

	Kỳ thật, Jeff có thể dễ dàng như thế thu phục đối thủ, nguyên nhân rất đơn giản, đầu tiên là đối thủ càng vốn không biết, Jeff có được lỗ đen, tiếp theo, Jeff sử dụng chính là lưỡng bại câu thương đấu pháp, ngươi công kích ta, ta hoàn toàn không tránh né, ta cũng đồng thời công kích ngươi, nếu như, ngươi sợ, liền sẽ nhanh chóng thu chiêu! Cứ như vậy, Jeff liền sẽ dính bên trên đối thủ, liên tục phát động công kích, sử dụng đều là lưỡng bại câu thương đấu pháp! Dạng này mục đích rất đơn giản, đối thủ một kích đánh không chết chính mình, mà đối thủ bị chính mình chạm thử, liền sẽ biến thành chiến tướng! Cho nên, phương thức tốt nhất chính là không nên cùng Jeff cận chiến! Lại có, Jeff thực lực bây giờ cũng rất cường hãn, bởi vì Luffy cái này nhân vật chính, khắp nơi nháo sự, để hải quân không có đem trọng điểm đặt ở Jeff trên thân! Không phải, tiếp theo phen công phu, nghiên cứu Jeff công kích sáo lộ, khuyên bảo hải quân, Jeff liền sẽ không dễ dàng như thế đắc thủ!

	Jeff thu phục Dalmatian, nhìn xem chính mình các chiến tướng, từng cái mãnh như hổ đồng dạng nhào về phía hải quân quân hạm, mà chiến tướng nhân số là hải quân mấy lần, thực lực lại quá nhiều, cho nên dẫn đến chiến đấu rất nhanh kết thúc!

	Jeff hài lòng nhẹ gật đầu,

	Sau đó xuống dưới chỉ cần sẽ bị bắt lấy hải quân thu phục liền xong việc! Đem hải quân thu sạch phục, Jeff vung tay lên đem tất cả chiến tướng đều triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian, sau đó con mắt hơi chuyển động, đem tư pháp đảo đương nhiệm tư lệnh quan: Smith! Triệu hoán đến trước mắt!

	"Thiếu chủ!" Smith nhìn thấy Jeff cung kính hành lễ nói!

	"Dùng điện thoại trùng liên hệ hải quân bản bộ, liền nói các ngươi tư pháp đảo, nhận lấy Thiếu chủ cùng một bọn công kích, nếu không có Dalmatian trung tướng, các ngươi tư pháp đảo liền bị công hãm xuống tới! Để hải quân hoả tốc phái người đến đây trợ giúp!" Jeff cười nói với Smith!

	"Thiếu chủ. . . Cái này. . ." Smith nghe vậy sững sờ, sau đó lắc đầu liên tục nói: "Ta hiện tại là Thiếu chủ thủ hạ, tuyệt đối sẽ không phản bội Thiếu chủ ngươi!"

	"Cái gì phản bội! Ta đây là mưu kế, ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo liền tốt!" Jeff cười khổ một cái, vỗ vỗ Smith bả vai nói!

	"Áo! Nguyên lai là dạng này a!" Smith vội vàng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán!

	"Ngươi phản ứng này năng lực, để cho ta hoài nghi, ngươi là như thế nào làm cấp trên pháp đảo tư lệnh quan?" Jeff khẽ thở dài một hơi nói!

	"Thiếu chủ, ta là bằng vào thực lực bản thân, mới được phái tới làm tư pháp đảo tư lệnh quan!" Smith vội vàng trả lời!

	"Tốt, ta biết!" Jeff vuốt vuốt huyệt thái dương, ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, tư pháp đảo cũng không phải là cái gì địa phương trọng yếu, tồn tại cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, bắt được hải tặc, đều đã bị hải quân hạ treo thưởng, ngươi một cái tư pháp đảo, tại cho hải tặc hình phạt, không có bao nhiêu ý nghĩa!

	Chỉ là chính phủ thế giới thiết lập cho thế nhân nhìn, bên trong là hữu danh vô thực pháp viện, chỉ cần là bị bắt giữ lấy tư pháp đảo người nhất định đã bị nhận định là phạm nhân. Phạm nhân sẽ chỉ bị áp giải thông qua những cái kia không có một ai pháp viện, cuối cùng sẽ tới đạt một cái băng lãnh to lớn sắt thép chi môn, tức chính nghĩa chi môn, trải qua cửa này các phạm nhân , bình thường đều là có đi không về, tượng trưng cho chính phủ thế giới tuyệt đối chính nghĩa.

	Cho nên, Smith loại thực lực này làm tư pháp đảo tư lệnh quan, cũng liền hợp tình hợp lý!

	Smith dựa theo Jeff sai sử, lấy điện thoại ra trùng, Jeff nguyên bản còn lo lắng, gia hỏa này đần, diễn không tốt đâu! Kết quả này, con hàng này biểu hiện, so Magellan còn tốt hơn, hoàn toàn có làm diễn viên tiềm chất! Jeff không điện ảnh, nếu là đập, tuyệt bích tìm con hàng này diễn cái vai trò!

	Cúp điện thoại trùng về sau, Akainu hung hăng một quyền đem bàn làm việc nện cái vỡ nát, lớn tiếng quát: "Đám hỗn đản này, đến tột cùng muốn làm gì, công kích trước đáy biển đại giám ngục, sau đó lại công kích tư pháp đảo! Đây là tại hướng hải quân tuyên chiến sao?"

	"Thế nào?" Một bên đầu đội có khắc song đầu Long Đồ án mũ giáp,  biểu lộ rất hung ác người nghi ngờ hỏi!

	"Còn không phải gần nhất gây rất hoan Thiếu chủ một đám! Bọn hắn hôm nay đầu tiên là tập kích đáy biển đại giám ngục, vừa mới ta tiếp vào điện thoại, tư pháp đảo lại hướng chúng ta cầu cứu, Thiếu chủ một đám lại tập kích tư pháp đảo!" Akainu tức giận nói!

	"Nhìn cách là nên thu thập bọn họ thời điểm, không thể tại để bọn hắn tiếp tục náo đi xuống!" Biểu lộ hung ác người lạnh giọng nói!

	"Draymond, ta hiện tại mệnh ngươi đi thu thập hết Thiếu chủ một đám, ngươi có chắc chắn hay không?" Akainu nhìn về phía biểu lộ hung ác hải quân trung tướng hỏi!

	"Tốt, chờ ta tin tức tốt, ta nhất định đem bọn hắn bắt lấy!" Biểu lộ hung ác trung tướng, có cái rất nhiều tôm nõn tên quen thuộc, Onigumo! Hắn áp giải Ace đến Marlene phạm nhiều! Trên đỉnh chiến tranh lúc một lần suýt nữa đem Bất Tử Điểu Marco bắt. Hiện tại là vừa vặn tiền nhiệm Akainu tâm phúc!

	Mà Jeff bên này, hài lòng tán thưởng một chút Smith, sau đó đem hắn đưa về đến chiến tướng không gian, nhìn một chút rỗng tuếch tư pháp đảo, trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, cũng không có triệu hoán bất luận kẻ nào, cũng không có đi thuyền, trong tay cầm một cái Eternal Pose, cấp tốc bay đi!