Chương 369:: "Công hãm chính phủ thế giới tân binh căn cứ huấn luyện P!" 

	"Tiểu khả ái, đã máy gian lận bán ra tất cả Eternal Pose, như vậy thì không có một cái nào toàn cảnh địa đồ sao?" Jeff rất là nghi hoặc, tại trên Địa Cầu, địa đồ rất phổ biến, nhưng là, từ khi chính mình đi vào thế giới One Piece, một tấm bản đồ cũng không có nhìn thấy! Càng không có tại hải tặc hoặc là hải quân trong tay thu được tới đất đồ! Muốn nói người khác không lấy được, nhưng là, máy gian lận thế nhưng là danh xưng nghịch thiên a! Nếu không mình cũng không biết, chính mình địa phương muốn đi khoảng cách nơi đó tương đối gần, đến lúc đó, chính mình còn truyền tống đến không đảo, sau đó ngốc không kéo tức cầm Eternal Pose liều mạng bay! Nếu như, có địa đồ, như vậy tất cả đều dễ dàng rồi, tự mình biết địa phương muốn đi ở nơi đó!

	"Cái này đương nhiên là có!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Chỉ cần 66 cái nghịch thiên tệ liền có thể hối đoái!"

	"Cái gì cũng không nói, trước cho ta đến một phần!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái gật đầu cười, sau đó Jeff liền nghe đến hệ thống nhắc nhở thanh âm, khấu trừ chính mình 66 mai nghịch thiên!

	"Địa đồ đâu?" Jeff vươn tay, nhìn về phía tiểu khả ái yếu đạo!

	"Ây!" Tiểu khả ái cười xuất ra một cái đủ mọi màu sắc pha lê cầu, phóng tới Jeff trong tay!

	"Cái này. . ." Jeff sững sờ, sau đó một đầu dấu chấm hỏi, nhìn về phía tiểu khả ái!

	"Chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, ngươi liền có thể thấy được!" Tiểu khả ái thần bí hề hề vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Tốt a!" Jeff nghe vậy trực tiếp nhìn về phía trong tay pha lê cầu, sau đó sở trường chỉ nhẹ nhàng ở phía trên nhấn một cái! Lập tức, pha lê cầu phóng xuất ra ngũ quang thập sắc quang mang! Sau đó, chỉ thấy pha lê cầu bắn ra làm ra một bộ hình tượng!

	"Đây là toàn phương vị lập thể địa đồ, độ chính xác rất cao , dưới tình huống bình thường sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sai lầm!" Tiểu khả ái cười giới thiệu nói!

	Jeff lần thứ nhất nhìn thấy toàn bộ One Piece thế giới toàn cảnh địa đồ, hơn nữa còn là lập thể hình chiếu! Bản đồ này chẳng những bắn ra ra hòn đảo hình thái, hòn đảo phía trên còn có chữ tiêu chuẩn đảo danh xưng! Thế giới này chủ yếu lục địa, thành hình cái vòng, cơ bản xuôi theo kinh tuyến phương hướng. Thế giới những bộ phận khác cơ hồ đều là hải dương cùng lẻ tẻ hòn đảo. Tứ đại hải vực, núi Reverse, Đại hải trình, Tân thế giới, thậm chí Jeff còn chứng kiến hải tặc trong giấc mộng chung cực bảo tàng --one piece chỗ "Rough Tale "!

	"Nơi này là ta muốn đi chính phủ thế giới tân binh căn cứ huấn luyện p!" Jeff rất mau tìm đến mục tiêu, tên là: "Sandy đảo!" Khoảng cách tam giác hải lưu rất gần! Tam giác hải lưu, là chính phủ thế giới chuyên dụng đường hàng hải, ngồi lên đạo này hải lưu, liền có thể nhanh chóng đi tới đi lui: Tư pháp đảo, hải quân tổng bộ cùng biển sâu đại giám ngục.

	"Cái này địa đồ có hay không có thể một mực đưa lên ra!" Jeff nhìn về phía tiểu khả ái dò hỏi!

	"Đương nhiên là có thể! Mà lại,

	Jeff ca ca muốn xem cái kia hòn đảo, có thể trực tiếp lựa chọn phóng đại! Địa đồ sẽ cho ra đơn giản một chút tin tức, tỷ như hòn đảo khí hậu, hòn đảo diện tích!" Tiểu khả ái giới thiệu nói!

	"Vậy ta lựa chọn một chỗ, đưa nó đặt ở chỗ đó, tùy thời có thể lấy xem xét!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ nghĩ đem nó đặt ở lãnh địa truyền tống trận phụ cận!

	Sau đó trực tiếp đạp vào lãnh địa truyền tống trận, lại là dùng hỏa diễm chi dực phi hành, bay 2 nửa giờ tả hữu, đạt tới Sandy đảo phụ cận! Jeff đầu tiên là cho Lucci dùng điện thoại trùng để chuẩn bị kỹ càng, sau đó, Jeff bay thẳng đến Sandy đảo trong cao không, sau đó trực tiếp cao tốc hạ xuống! Lựa chọn hạ xuống địa phương là một cái luyện binh trận, luyện binh trên trận còn có rất nhiều tân binh đang huấn luyện!

	Tại sắp đạt tới mặt đất thời điểm, Jeff một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau, vững vàng rơi trên mặt đất! Sau đó vươn tay tại hư không một trảo, trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh, theo Jeff thực lực không ngừng tăng lên, huyết chi cảnh phạm vi bao phủ cũng đang lớn lên! Trong nháy mắt đem toàn bộ luyện binh trận bao khỏa ở trong đó!

	Jeff vung tay lên, bên người lập tức xuất hiện một cái lỗ đen, Lucci, Enel chờ phiên đội trưởng, mang theo thủy thủ đoàn của mình, vọt ra! Trong lỗ đen không ngừng hiện ra chiến tướng, lần này Jeff thế nhưng là đem chiến hạm, xa hoa du thuyền, phương chu đều thu vào, cho nên, tất cả hệ chiến đấu chiến tướng, toàn viên tham chiến! Cái này có thể trọn vẹn 6 hơn vạn chiến tướng a!

	Mà tên tân binh này trụ sở huấn luyện hết thảy mới 1 hơn vạn người, mà lại đại đa số đều là tân binh, đối chiến bên trên những này chiến tướng, đừng nói một đối một, chính là 20 một tân binh cũng không một cái chiến tướng đối thủ, huống chi hiện tại là 6 cái chiến tướng đối 1 tên tân binh, cái này hoàn toàn là một trận không có bất kỳ cái gì huyền niệm chiến đấu!

	"Địch tập!" Chuyện xảy ra quá đột nhiên , chờ bọn hắn phản ứng qua thời điểm, luyện binh trên trận tân binh, đã sớm toàn bộ bị các chiến tướng đánh ngất xỉu, phải biết, tại thực lực cách xa tình huống dưới, lại thêm Jeff huyết chi cảnh, luyện binh trên trận 2 hơn ngàn tân binh, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có! Liền bị ngạnh sinh sinh đánh cho bất tỉnh! Sau đó như là ném như chó chết, ném đến Jeff trước mặt, rất nhanh tích tụ thành một tòa núi nhỏ!

	Jeff trực tiếp bắt đầu làm việc, vận dụng lỗ đen đem những tân binh này thu làm chiến tướng! Enel, Lucci, Kerry, Clarke bốn người giương cánh bay trên trời cao bên trong, bọn hắn 4 người đều sẽ Haki Kenbunshoku tâm võng, một người phụ trách một cái phương hướng, phòng ngừa có người chạy trốn!

	Mà Jeff các chiến tướng, hiện tại phần trăm 85 đều trang bị bên trên cánh, mặc trên người ngụy trang áo chống đạn! Chẳng những, tốc độ nhanh nhẹn, nhanh! Bằng vào trên người áo chống đạn, cơ hồ có thể không cần lo lắng phòng ngự, trực tiếp xuất thủ công kích!

	Chiến đấu không đến 1 5 điểm đứng liền tuyên bố kết thúc, Sandy đảo hết thảy 7 danh giáo quan, một tổng huấn luyện viên, nhưng là, chỉ bằng vào bọn hắn 8 người, nghĩ đối kháng 63 vị phiên đội trưởng, 126 vị phó phiên đội trưởng, cùng hơn 200 cán bộ tinh anh, hoàn toàn không có khả năng! 8 người bị đánh sưng mặt sưng mũi ném đến Jeff bước chân!

	Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu phục, toàn bộ chiến đấu, Jeff đều không có xuất thủ! Đây chính là có được chiến tướng chỗ tốt! Không phải cái gì đều muốn tự mình ra tay, còn muốn những người này dùng được cái bòi!

	"Hồi bẩm Thiếu chủ, chính phủ thế giới tân binh căn cứ huấn luyện p, toàn bộ thành viên đều lấy cầm xuống, không có người nào đào tẩu!" Lucci cùng Enel, Kerry, Clarke bốn người rơi xuống Jeff trước mặt, Lucci tiến lên một bước cung kính báo cáo!

	"Ừm,  làm rất tốt!" Jeff hài lòng mà cười cười nói: "Vừa mới tiểu khả ái nói cho ta, lần này chúng ta hết thảy thu phục 13773 người! Thu hoạch vẫn là rất không tệ, chọn lựa một chút, ít nhất có thể tổ kiến 10 tàu chiến hạm, lần này kiếm lợi lớn! Còn lại tại huấn luyện một phen, làm hậu bị nhân viên!"

	"Chúc mừng Thiếu chủ!" Lucci nghe vậy vừa cười vừa nói!

	"Tốt, để các chiến tướng thanh chước chiến lợi phẩm, sau đó rút lui!" Jeff cười hạ lệnh!

	"Vâng! Thiếu chủ!" Lucci lên tiếng, sau đó mệnh lệnh phiên đám đội trưởng mang theo chính mình chiến tướng đi thanh chước chiến lợi phẩm! Không bao lâu, các loại vật tư, hoàng kim, Belly, vũ khí, súng kíp chờ chiến lợi phẩm, liền toàn bộ tích tụ tại Jeff trước mặt, Jeff trực tiếp lợi dụng lỗ đen, đem những vật tư này toàn bộ tồn đến tồn trữ không gian bên trong!

	"Tốt, chúng ta rút lui!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó vung tay lên, tất cả chiến tướng đều bị trong nháy mắt thu hồi đến chiến tướng không gian bên trong! Mà Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận, đạp vào lãnh địa truyền tống trận, trong nháy mắt trở về tới Tân thế giới trên lãnh địa!