Chương 384:: "Đâm tâm liên minh?" 

	( )    Jeff đối Lucci nháy mắt, Lucci lập tức minh bạch, khẽ gật đầu, sau đó nhanh chóng chiếm lĩnh hòn đảo nhỏ này, trên đảo nhỏ còn lại đều là người bình thường, nhìn thấy lớn như thế chiến trận, đều bị hù hai chân như nhũn ra, Jeff hạm đội này, đừng nói người bình thường, chính là đồng dạng hải tặc, nhìn thấy cũng sẽ bị hù quay đầu liền chạy!

	Jeff lại hỗ trợ thu phục một chút trên đảo nhỏ có phân lượng người, triệt để chiếm lĩnh đảo nhỏ, cũng nghe đến hệ thống nhắc nhở, sau đó lúc này mới trở về trên thuyền!

	Vung tay lên, trực tiếp đem vừa mới thu phục tên nữ hài kia triệu hoán đến trước mắt, lúc này nàng đã bị Jeff thay đổi thân phận, là Jeff một chiến tướng, sau khi đi ra, đối Jeff hành lễ, cung kính kêu một tiếng: "Thiếu chủ!"

	"Nói một chút đi!" Jeff từ thư ký Belle trong tay tiếp nhận một ly trà, cười đối nữ hài nói!

	"Hồi Thiếu chủ, ta là Tân thế giới Tứ hoàng mụ mụ thủ hạ, đâm tâm liên minh một sát thủ! Lần này là nhận được mệnh lệnh, đến đây ám sát Thiếu chủ!" Nữ hài như thật báo cáo!

	"Nàng không phải muốn cùng Thiếu chủ thông gia sao? Làm sao lại phái sát thủ đến đây ám sát Thiếu chủ?" Belle khẽ nhíu mày nói!

	Jeff chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, không có trả lời Belle vấn đề!

	"Là như vậy, ta nghe được mụ mụ cùng tổ trưởng ở giữa đối thoại, tổ trưởng đã từng hỏi qua mụ mụ vấn đề này, mụ mụ trả lời là, nếu như, ta hành thích thành công, như vậy, Thiếu chủ căn bản không xứng cùng nàng thông gia! Nếu như, ám sát thất bại, chúng ta sát thủ đều sẽ tự sát! Không để đối thủ từ chúng ta trong miệng hỏi bất luận cái gì tin tức có giá trị! Mà mụ mụ nói, lui một vạn bước, coi như Thiếu chủ tại trong miệng của ta biết là mụ mụ ra lệnh cho ta tới, cũng không có quan hệ! Đến lúc đó, mụ mụ sẽ nói, đây là thăm dò Thiếu chủ thực lực, thứ hai, cũng coi là một loại cảnh cáo, nếu như, Thiếu chủ thật nghĩ thông gia, liền kịp thời chạy tới bánh gatô đảo, tiếp theo, mụ mụ thân là Tứ hoàng, Thiếu chủ còn không có đủ, để nàng sợ hãi thực lực!" Nữ hài cung kính hồi đáp!

	"Nàng cũng quá không đem Thiếu chủ để ở trong mắt!" Một tên khác thư ký Mayumi nghe vậy, hừ lạnh một tiếng bất mãn nói!

	"Không sao cả!" Jeff cười khoát tay áo nói với Mayumi! Sau đó lại đem ánh mắt rơi vào trên người cô gái, vừa cười vừa nói: "Grace! Ta đến là càng thêm cảm thấy hứng thú, ngươi vừa mới trong miệng nói đâm tâm liên minh, cùng ta kỹ càng nói một chút!"

	"Hồi Thiếu chủ, đâm tâm liên minh! Là mụ mụ từ đông đảo trong thủ hạ tuyển ra người tới, thông qua đặc huấn, đem những người này huấn luyện thành sát thủ, đến chấp hành mụ mụ mệnh lệnh! Trừ bỏ nàng không muốn tại người nhìn thấy!" Nữ hài tên gọi Grace, Grace cung kính hồi đáp!

	"Ngạch! Vậy các ngươi cái này đâm tâm liên minh có bao nhiêu người?" Jeff nhấp một miếng trà, nhiều hứng thú mà hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, nguyên bản đâm tâm trong liên minh có hơn 200 tên sát thủ, tại thi hành trong nhiệm vụ, không ngừng có người chết đi, hiện tại chỉ có 23 người! Mặc dù ít người,

	Nhưng là, những người này đều là sát thủ bên trong tinh anh, là lần lượt nhiệm vụ bên trong còn sống sót cao thủ!" Grace hồi đáp!

	"Các ngươi cái này đâm tâm liên minh là tại bánh gatô đảo?" Jeff nghĩ nghĩ dò hỏi!

	"Không phải, chúng ta có chính mình tổng bộ, tại mụ mụ trên lãnh địa, nơi đó khoảng cách bánh gatô đảo cũng không xa! Dưới tình huống bình thường, chúng ta là trực tiếp từ tổ trưởng nơi đó nhận nhiệm vụ, rất ít có thể trông thấy mụ mụ! Thậm chí có chút thành viên, đến nay chưa từng gặp qua mụ mụ trương cái dạng gì!" Grace hồi đáp!

	"Biết các ngươi đâm tâm liên minh tổng bộ hòn đảo tên đầy đủ sao?" Jeff cười hỏi!

	"Được này đảo!" Grace hồi đáp!

	"Minh bạch!" Jeff ghi tạc trong lòng! Cười nói với Grace: "Ngươi có thể đi xuống, đi hàng không mẫu hạm lên đi, sau này sẽ là người của ta, ta sẽ căn cứ biểu hiện của ngươi an bài cho ngươi chức vụ!"

	"Thiếu chủ, ta còn có lời nói!" Grace vội vàng nói!

	"Ngạch! Chuyện gì?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Là mụ mụ để cho ta mang cho ngươi!" Grace nói: "Mụ mụ nói, để ngươi mau sớm chạy tới bánh gatô đảo, cử hành hôn lễ!"

	"Mang ý nghĩa, ta thông qua nàng thăm dò rồi?" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	"Ta đây cũng không rõ ràng! Chỉ là để cho ta đem lời này chuyển cáo cho Thiếu chủ!" Grace lắc đầu nói!

	"Tốt, ngươi đi xuống đi! Ta hiểu được!" Jeff nhẹ gật đầu tỏ ra hiểu rõ! Grace bị trợ lý Dalina nhận xuống dưới!

	Belle ở nơi đó một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Jeff đều nhìn ở trong mắt, sau đó ra hiệu những người khác xuống dưới, chính mình trực tiếp đi đến Belle trước mặt!

	"Thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn như vậy tạm, tựa hồ chỉ là trong chớp mắt, ngươi lưu tại bên cạnh ta đã rất lâu rồi! Ta còn nhớ rõ lúc trước, ngươi muốn đi theo ta, làm bạn ta cả đời! Kinh lịch nhiều như vậy, nữ nhân bên cạnh ta cũng nhiều rất nhiều, ta cũng biết, ngươi thích ta!" Jeff đi đến Belle trước người! Vươn tay, trực tiếp bắt lấy Belle thon thon tay ngọc! Nhìn chăm chú nàng cặp kia cong cong ánh mắt lại như muốn chảy ra nước xinh đẹp hai con ngươi! Cảm khái nói!

	"Thiếu chủ!" Belle đỏ cả vành mắt, cuối cùng nước mắt nhịn không được mặt trắng gò má trượt xuống! Chỉ nói ra hai chữ, liền nghẹn ngào nói không được nữa! Kinh câu nói kế tiếp ngạnh sinh sinh nuốt xuống!

	"Làm nữ nhân của ta đi!" Jeff không tiếp tục nhiều lời nói nhảm, nhìn chăm chú Belle đôi mắt đẹp, chân thành nói!

	"Ừm. . ." Belle nghe vậy giật mình, sau đó vui đến phát khóc liên tục gật đầu!

	Jeff trực tiếp một tay lấy Belle kéo vào trong ngực, trắng noãn lồi lõm thân thể tản mát ra mê người khí tức, Jeff trực tiếp đem Belle ôm lấy, tiến vào máy gian lận bên trong, máy gian lận trong hậu cung, lập tức thêm ra một tòa hoàn toàn mới cung điện! Vẫn là hoa làm chủ đề cung điện: Diên Vĩ Hoa cung điện! Belle trở thành Jeff thứ 16 vị lão bà!

	Hạm đội tiếp tục đi tới,  không cần Jeff chỉ huy, liền đem gặp phải hải tặc cùng hải quân, toàn bộ bắt được Jeff trước mặt, Jeff đem bọn hắn thu phục, chiến hạm số lượng cũng lại không ngừng gia tăng, mà bình quân 3 ngày chiếm lĩnh một tòa lãnh địa! Mà Jeff tại chiếm lĩnh đến thứ 100 tòa lãnh địa về sau, nhận lấy gói quà lớn! Thực lực tăng thêm một bước!

	Jeff tổ chức hội nghị, trải qua một phen thảo luận về sau, Jeff làm ra một cái to gan quyết định, đó chính là trực tiếp chạy tới Tứ hoàng mụ mụ BIG MOM- Charlotte Linlin chỗ bánh gatô đảo!

	Đi thông gia, cưới Charlotte gia tộc thứ 14 nữ, 34 vị đại thần một trong 『 nước trái cây đại thần 』 Lạc Đặc Smoothie!

	Jeff cũng không muốn tại Luffy bọn hắn tại bánh gatô đảo gặp nhau, cho nên, đã tính toán một chút thời gian, trước một bước chạy tới! Đem kế hoạch sớm!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Tất cả phiên đội trưởng đứng người lên đáp lại nói, sau đó nhao nhao xuống dưới làm chuẩn bị! Dù sao tiến về bánh gatô đảo, muốn đối mặt thế nhưng là Tứ hoàng, dù là Charlotte Linlin là Tứ hoàng bên trong thực lực yếu nhất, nhưng này cũng là Tứ hoàng a! Không thể không cẩn thận!

	"Charlotte Linlin! Ta đến rồi!" Jeff nhìn về phía phương xa biển cả, nhếch miệng lên, vừa cười vừa nói!