Chương 28:: "Ananta!" 

	Ananta trong mắt phiếm hồng, nàng tuyệt đối không ngờ rằng, dưới loại tình huống này, Ibaka vậy mà vứt bỏ hạ nàng cùng đồng bạn, tham sống sợ chết mà chạy! Tình huống trước mắt để nàng đến không vội không nghĩ, dù sao lợn rừng xông về chính mình, ngay tại trước mắt mình! Nàng cắn cắn môi đỏ! Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm lợn rừng, nhắm chuẩn, bắn ra một tiễn!

	Sưu một tiếng, Ananta bắn ra duy nhất một mũi tên! Tiễn tựa như tia chớp trực tiếp trúng đích lợn rừng mắt trái, lợn rừng lập tức đau xé gào một tiếng, nhưng không có dừng bước lại phóng tới Ananta!

	Ananta thấy thế hoa dung thất sắc, nàng không có né tránh, bởi vì nàng rõ ràng, lúc này muốn từ lợn rừng trong tay đào thoát là không thể nào, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhếch miệng lên một tia giải thoát tiếu dung, một giọt óng ánh nước mắt trượt xuống nàng kia xinh đẹp gương mặt!

	Đúng lúc này, một thân ảnh đột lao đến, ôm chặt lấy Ananta, đưa nàng đưa đến một bên, nơi này 4 đạo thân ảnh xuất hiện tại Ananta vừa mới đứng nghiêm vị trí! Thình lình chính là Lucci, Kaku, Jabura cùng Califa!

	Lucci sưu một tiếng biến mất tại nguyên chỗ, Kaku thì là cao cao vọt lên, mà Jabura trực tiếp sử dụng Trái Ác Quỷ năng lực, biến thành một đầu hình thể to lớn sói! Sau đó, Jabura đón lợn rừng xông tới! Hai con to lớn vuốt sói, đột nhiên bắt lấy lợn rừng đầu! Thế nhưng là lợn rừng xung kích lực lượng không nhỏ, Jabura song trảo án lấy lợn rừng đầu, hai con chân sau ủng hộ tại mặt đất! Trọn vẹn bị lợn rừng đẩy đi ra gần 10 m, mới dừng lại!

	Jabura nhếch miệng lên một tia cười lạnh, vừa cười vừa nói: "Hừ! Lực lượng thật đúng là không nhỏ!" Nói xong, trực tiếp vung lên to lớn vuốt sói, hung hăng một trảo đập tại lợn rừng đầu, đem lợn rừng đánh thân thể lảo đảo lui về phía sau hai bước!

	Không đợi lợn rừng kịp phản ứng, trong cao không Kaku, trong nháy mắt rút ra hai thanh chiến đao, hai tay vung vẩy chiến đao chém ra hai đạo chân không trảm, hai chân càng là liên tục đá ra 2 đạo lam cước, 4 đạo chân không trảm trong nháy mắt đánh trúng lợn rừng, lợn rừng kêu thảm một tiếng, trên người nó da lông bị chém ra, 4 đạo sâu đủ thấy xương kinh khủng tổn thương xuất hiện tại lợn rừng trên thân!

	Lợn rừng hai mắt hiện ra khát máu hồng mang, hú lên quái dị, quay người liền muốn trốn, vừa mới thay đổi thân thể, Califa liền xuất hiện trước mặt nó, Califa hừ lạnh một tiếng: "Vô lễ gia hỏa!" Trong tay gai roi dài, vung vẩy xuất ra đạo đạo tàn ảnh, hung hăng quất vào lợn rừng đầu cùng trên thân thể!

	Lợn rừng phẫn nộ hú lên quái dị, vừa định va chạm Califa, nhưng buồn bực phát hiện cái đuôi của mình bị người ta tóm lấy, Jabura cười xấu xa nói: "Đến, súc sinh, để cho ta nhìn xem ngươi lớn bao nhiêu khí lực!"

	Lợn rừng giống vọt tới trước đi, kết quả ngạnh sinh sinh bị Jabura chảnh chứ cái đuôi nhanh gãy mất! Mà lại, Jabura lực lượng không thể so với lợn rừng nhỏ bao nhiêu! Lợn rừng phẫn nộ hai vó câu đạp đất, móng sau hướng Jabura đá vào! Thế nhưng là Jabura cũng không phải trước đó kia nhỏ gầy nam nhân, né người sang một bên tuỳ tiện tránh thoát lợn rừng công kích, sau đó một cái vuốt sói nắm lấy lợn rừng cái đuôi, một cái khác to lớn vuốt sói, trực tiếp một phát bắt được lợn rừng một đầu đá trật lui lại! Lợn rừng thân thể lung lay một chút, có chút đứng không vững!

	Đúng lúc này, Lucci đột trống rỗng xuất hiện tại lợn rừng trước mặt, một cái súng ngón tay trực tiếp đánh về phía lợn rừng đầu heo, hai ngón tay như là một thanh sắc bén chủy thủ, trực tiếp đánh nát lợn rừng cứng rắn xương đầu, lợn rừng phát ra điếc tai gào thét! Tứ chi tại mặt đất dừng lại loạn đào! Cuối cùng, thân thể nghiêng một cái mới ngã xuống đất!

	"Lại đoạt công lao! Chính ta một người liền có thể bãi bình súc sinh này!" Jabura chậm rãi biến trở về người hình thái, hai tay ôm nghi ngờ bất mãn bĩu môi một cái nói!

	Lucci nghe vậy khẽ hừ một tiếng, liền không để ý Jabura! Hắn nhưng không có cùng Jabura cãi nhau thói quen! Jabura cũng không tại phàn nàn, Lucci thân là lão đại, bằng vào cũng không phải miệng, hắn muốn tại nhiều lời, Lucci sẽ không chút do dự sửa chữa hắn dừng lại!

	"Ngươi khóc đủ chưa?" Jeff nhếch nhếch miệng, đối ôm chính mình khóc rống Ananta nói!

	Vừa mới nhìn thấy nhỏ gầy nam nhân chết tại lợn rừng miệng dưới, Jeff cũng không nghĩ xuất thủ cứu giúp, chính mình cũng không phải cái gì lạn người tốt một viên! Nhưng là, nhìn thấy Ibaka đào mệnh, Ananta vì cứu đồng bạn, biểu hiện ra có tình có nghĩa,

	Để Jeff rất là yêu thích, thế là mới quyết định xuất thủ cứu giúp! Jeff khẽ động, Lucci đám người không cần phân phó, cũng theo sát tới!

	Ananta vừa khóc một hồi, mới nước mắt đầm đìa ngẩng đầu, nhìn về phía Jeff, một bên nức nở một bên khóe miệng lộ ra một tia rất khó coi tiếu dung nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

	"Ngươi cũng được cứu, cái kia còn khóc cái gì kình a?" Jeff cười khổ một cái nói!

	"Không có gì!" Ananta lắc đầu, dùng tay lau khô nước mắt, lại không nghĩ nói đến cái đề tài này, lộ ra mỉm cười đối Jeff nói: "Ta gọi Ananta! Ngươi đây?"

	"Jeff!" Jeff mỉm cười đáp!

	"Cái kia, có thể đem đầu này lợn rừng cho ta không?" Ananta liếc một cái chết đi lợn rừng, sau đó do dự nửa ngày, thật không tốt ý tứ nói!

	"Ngươi rất cần?" Lợn rừng đối Jeff tới nói không có bất kỳ cái gì công dụng, trừ phi dùng để làm nguyên liệu nấu ăn! Tùy ý hỏi!

	"Phải! Ta cần nó tới cứu người!" Ananta dùng sức nhẹ gật đầu nói!

	"Cái này lợn rừng còn có thể cứu người?" Jeff nghi hoặc không hiểu hỏi!

	"Nó gọi đỏ cần heo,  nó ruột có thể giải Tử lam dây leo độc!" Ananta chậm rãi nói, sau đó kỳ quái nhìn về phía Jeff nói: "Các ngươi không phải la ngói người trên đảo sao? Ngay cả điều này cũng không biết?"

	"Chúng ta không phải trên toà đảo này người! Vừa mới đạp đảo, nguyên lai cái này đảo gọi la ngói đảo!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Khó trách! Các ngươi lại không biết!" Ananta rực rỡ hiểu ra nói, sau đó có chút lúng túng nói: "Có thể đem đỏ cần heo nhường cho ta sao! Ta vội vã chờ lấy cứu người, cứu người hoàn mỹ ta sẽ đưa tin các ngươi!"

	"Báo đáp chúng ta? Ngươi lấy cái gì báo đáp?" Jabura hai tay ôm nghi ngờ, một bên đánh giá Ananta, một bên không gọt nói!

	"Cái này. . ." Ananta lập tức bị đang hỏi, chính mình thật đúng là không có gì có thể lấy ra báo đáp Jeff chờ người vật phẩm!

	"Hắc hắc! Nếu không, ngươi gả cho ta nhóm Thiếu chủ! Làm vợ của hắn!" Jabura nhếch miệng lên một tia cười xấu xa nói!

	"A!" Ananta ngẩn người, nghi ngờ nhìn về phía Jabura hỏi: "Thiếu chủ?"

	"Đúng a! Vừa mới Thiếu chủ thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu được ngươi! Đây chính là đối ngươi có ân cứu mạng a!" Jabura cười giới thiệu nói!

	Ananta nhìn về phía Jeff, lại phát hiện Jeff đang xem chính mình, gương mặt xinh đẹp đỏ mặt lên, ngay cả cúi đầu xuống, cắn cắn môi đỏ dùng rất nhỏ thanh âm nói: "Ta cùng Ibaka có hôn ước mang theo!"

	"Ibaka? Chính là vừa mới chạy trối chết tên kia?" Lucci khẽ nhíu mày nói!

	"Đúng, chính là hắn!" Ananta nói lên Ibaka không khỏi sắc mặt biến hết sức khó coi! Cái kia luôn miệng nói thích nàng, sẽ bảo hộ nàng người, vậy mà tại nguy hiểm trước mặt, mặc kệ chính mình đào mệnh. . .