Chương 174:: "[ xuyên qua  ] : Hệ siêu nhân ~ xuyên xuyên trái cây!"

	Toàn bộ chiến trường đều an tĩnh đáng sợ, không biết ai, dẫn đầu hô một câu tốt! Tiếp lấy đám người, cũng nhao nhao gọi tốt!

	"Không hổ là Thiếu chủ a! Dạng này liền đem gia hỏa này cho chém giết!" Jabura biến trở về hình người, cười tán dương!

	"Mẹ nó! Nói ca đều không có ý tứ. . ." Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, cũng lười giải thích cái gì, tự mình tính là biết, máy gian lận xuất phẩm đều là nghịch thiên a! Đoán chừng, mở ra vận may thời điểm, mua xổ số đều trăm phần trăm trúng!

	"Cái kia, các ngươi đi thanh chước chiến lợi phẩm!" Jeff trực tiếp đối Lucci phân phó nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci gật đầu đáp ứng, sau đó trực tiếp phân phó Blueno phái người đi thanh chước chiến lợi phẩm!

	"Đúng rồi! Đừng quên đem thi thể giúp ta thu thập cùng một chỗ!" Jeff đi ra hai bước, sau đó đột nhiên nghĩ tới, trực tiếp đối Lucci hạ lệnh! Đem thi thể đều thu thập lại, không lãng phí tài nguyên, còn có thể tiết kiệm chính mình rất nhiều thời gian, chính mình suy nghĩ gì thời điểm luyện hóa huyết dịch, liền lúc nào luyện hóa, không cần phải gấp gáp tại nhất thời!

	"Vâng!" Lucci đáp ứng, sau đó trực tiếp phái người đi đem thi thể thu thập, đặt ở trang viên trong sân!

	Jeff trực tiếp đi đến Igdala trước thi thể, đầu tiên là đem phương thiên họa kích rút ra thu hồi tồn trữ không gian bên trong! Trực tiếp vươn tay, một cỗ hấp lực trực tiếp đem Igdala thi thể, hút! Igdala thể nội máu tươi nhanh chóng chảy ra, trong nháy mắt liền biến thành một bộ thây khô!

	Jeff mang theo vài phần chờ đợi, trực tiếp bắt đầu huyết dịch đồng hóa!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công sử dụng huyết dịch đồng hóa! Từ trong máu rút ra đến Trái Ác Quỷ năng lực!"

	[ xuyên qua  ] : Hệ siêu nhân ~ xuyên xuyên trái cây, có thể tự do xuyên qua vách tường, cây cối, tảng đá các loại, nhưng là không cách nào xuyên qua nhân thể! Xuyên qua độ dày là 10 m!

	Jeff sửng sốt hơn nửa ngày, sau đó hưng phấn giơ thẳng lên trời cười to! Chính mình trước đó cũng luyện hóa Trái Ác Quỷ năng lực giả, nhưng là, kia tỉ lệ quá thấp, chỉ có một phần trăm a!

	"Đinh ~ chiến đấu hack, may mắn thẻ thời gian lấy kết thúc!"

	Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó đột nhiên giống như bắt được cái gì! Hơn nửa ngày, Jeff trong mắt lóe lên một đạo tinh quang! Vừa mới thời điểm chiến đấu, chính mình rút đến thế nhưng là vận may thẻ, mà chính mình vừa mới tại luyện hóa Igdala thi thể thời điểm, chẳng lẽ nói, may mắn thẻ có tác dụng?

	Nghĩ tới đây, Jeff lập tức hưng phấn lên, nếu là loại này ăn khớp không có sai, sau này mình tại chém giết Trái Ác Quỷ năng lực giả về sau, liền có thể đem thi thể toàn bộ tồn trữ bắt đầu! Đợi đến chính mình, lúc nào rút đến may mắn thẻ, vậy không phải nói, chính mình luyện hóa Trái Ác Quỷ năng lực giả, không phải trăm phần trăm thành công!

	Nhưng mà,

	Jeff ý tưởng này rất nhanh liền tan vỡ!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng thành công phát hiện hack lỗ thủng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần! Hệ thống đem kịp thời chữa trị cái này lỗ thủng, về sau tại mở ra chiến đấu hack thời điểm, co rúm may mắn thẻ, đem sẽ không ở chiến đấu ngoài ý muốn có hiệu lực!"

	Jeff nghe hệ thống nhắc nhở, khóe miệng hung hăng khẽ nhăn một cái, ngơ ngác đứng ở nơi đó, uyển như một đạo sét đánh trúng hắn!

	"Em gái ngươi a, hệ thống! Ca bạch vui vẻ một trận! Coi là phát hiện một đầu đường tắt, đều chuẩn bị đi đến nhân sinh đỉnh phong, cưới bạch phú mỹ! Kết quả, ngươi đi theo ta một bộ này?" Jeff trong nháy mắt tiến vào máy gian lận bên trong, đối hệ thống màn hình, lớn tiếng gào thét, khuynh thuật bất mãn của mình!

	"Một lần rút thưởng cơ hội, ngươi vừa muốn đem ca đuổi rồi? Ngươi đi ra cho lão tử, ta muốn cùng ngươi đơn đấu! Không đánh ngươi ma ma cũng không nhận ra ngươi, không bỏ qua!" Jeff tiếp tục đối với hệ thống tức miệng mắng to!

	"Đừng hô! Nó nếu là thật ra, lấy thực lực ngươi bây giờ, có thể miểu sát mấy trăm, hơn ngàn cái ngươi!" Máy gian lận thanh âm vang lên!

	"Máy gian lận! Ta vẫn có nghi vấn, ngươi cùng hệ thống này không phải một cái?" Jeff thở hổn hển chất vấn!

	"Vấn đề này rất đơn giản, mà hệ thống rất cường đại, nó chế tác được vô số, một số cái ngành nhỏ thống! Ta chỉ là cái này ngành nhỏ thống hệ thống tinh linh! Ta cũng chỉ có thể khống chế cái hệ thống này, nhưng là, trong miệng ngươi hệ thống, lại có thể khống chế tất cả hệ thống!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Thế giới này tồn tại rất nhiều hệ thống sao?" Jeff nghe vậy tỉnh táo lại, cẩn thận phân tích máy gian lận vừa mới! Suy tư một hồi, lên tiếng dò hỏi!

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, nhưng là, duy nhất có thể nói cho ngươi sự tình, trước mắt ngươi chỗ thế giới, chỉ có ngươi có được hệ thống!" Máy gian lận trầm mặc một hồi lâu mới hồi đáp!

	"Ngạch! Vậy ta liền hiểu!" Jeff nghe vậy lập tức tâm tình thật tốt, nói cách khác, thế giới này, chỉ có ca có được hệ thống loại này nghịch thiên tồn tại! Như vậy chỉ cần mình ổn định phát triển, như vậy thế giới này liền sẽ bị chưởng khống tại ca trong tay!

	"Đúng rồi, nếu là hệ thống lỗ thủng, như vậy chỉ ban thưởng ta một lần rút thưởng cơ hội, có phải hay không quá cái kia một điểm. . ." Jeff cười lạnh đối máy gian lận nói, đã phát hiện hệ thống lỗ thủng, chính mình làm sao cũng nhiều vì chính mình muốn chút chỗ tốt a, loại cơ hội này, rất có thể cả một đời rốt cuộc không gặp được rồi?

	"Cái này. . ." Máy gian lận nghe vậy sững sờ, sau đó lại trầm mặc. . .

	"Ta có thể tại rút thưởng bên ngoài, tại cho ngươi một chút đền bù!" Máy gian lận trầm mặc hồi lâu sau lên tiếng nói!

	"Kia trước tiên nói một chút, ngươi như thế nào đền bù?" Jeff nguyên bản không có ôm hi vọng quá lớn, chỉ là phát tiết một chút bất mãn trong lòng, không nghĩ tới, thật đúng là để cho mình mò được, lập tức hai mắt sáng lên dò hỏi!

	"Tại ngươi đem máy gian lận thăng cấp về sau, ta sẽ miễn phí đem tất cả bản khối , đẳng cấp tăng lên tới cấp 5!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Ừm! Có thể!" Jeff cũng biết thấy tốt thì lấy, đem một cái bản khối thăng cấp đến cấp 5, là cần không ít nghịch thiên tệ, bây giờ lại duy nhất một lần, miễn phí đem tất cả đều thăng cấp đến cấp 5, phần thưởng này cũng coi như nói qua!

	"Vậy xin hỏi ngươi là có hay không hiện tại tiến hành rút thưởng?" Máy gian lận hỏi lần nữa!

	"Tốt! Hiện tại tiến hành rút thưởng đi! Ta muốn nhìn, hệ thống lần này sẽ ban thưởng ta cái gì?" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Mở ra rút thưởng!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công rút thưởng, thu hoạch được [ Haki Busoshoku  ] !"

	Một vệt ánh sáng tại Jeff dưới chân dâng lên, Jeff cảm giác toàn thân như là ngâm trong suối nước nóng, toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều thư giãn mở!

	Rất nhanh quang biến mất không thấy gì nữa, Jeff đứng tại chỗ, nháy nháy mắt, cảm giác trong óc, cũng không có nhiều cái gì a?

	"Uy! Máy gian lận, đã nói xong Haki Busoshoku đâu? Ta làm sao lông đều cảm giác không thấy a? Trong óc, một điểm liên quan tới Haki Busoshoku tin tức đều không có a?" Jeff có chút mộng bức dò hỏi!

	"Mời ngươi xem xét nhân vật thuộc tính bản khối, nơi đó có kỹ càng nói rõ!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Ngạch!" Jeff mộng bức nhẹ gật đầu, trong lòng rất là nghi hoặc, vì mao muốn tự kiểm tra nhân vật thuộc tính bản khối a? Mang theo một đầu dấu chấm hỏi, Jeff đi hướng hệ thống màn hình tiền!