Chương 414:: "2 quân trận cho!" 

	( )    mênh mông trên đại dương bao la, đột nhiên xuất hiện một chi hạm đội khổng lồ! Hạm đội phía trước nhất là một chiếc bạch sắc xa hoa du thuyền! Du thuyền đầu thuyền bên trên đứng đấy hai người, nam nhân khí độ bất phàm, nữ hài đáng yêu, thình lình chính là Jeff cùng tiểu khả ái, Jeff phía sau là trợ lý: Cynthia, Dalina, thư ký Mayumi! Cùng Jeff bốn vị đồ đệ, đại đồ đệ Dilia, nhị đồ đệ động vật hệ gấu trắng trái cây năng lực giả Alex, Tam đồ đệ không đảo tiểu la lỵ Aisa, bốn đồ đệ Kerry nữ nhi, cỏ xanh trái cây năng lực giả Alice! Đứng phía sau 2000 tên chiến tướng!

	Jeff thuyền cầm đầu, đằng sau là bốn chiếc chiến hạm, chiếc thứ nhất chiến hạm đầu thuyền đứng đấy Tứ hoàng một trong bác gái, hiện tại bác gái là Jeff 2 phiên đội trưởng, bác gái phía sau là nữ nhi của nàng, còn có nguyên bản Charlotte gia tộc cán bộ!

	Thứ hai tàu chiến hạm đầu thuyền đứng đấy chính là Tứ hoàng một trong ngoại hiệu "Bách thú", được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" Kaidou, Kaidou bây giờ bị Ain bố trí vì 1 phiên đội trưởng! Ở phía sau hắn là tam tai cùng nguyên Bách Thú đoàn hải tặc một đám cán bộ cùng 500 người trở lên năng lực giả! Cùng một số Bách Thú đoàn hải tặc tinh anh!

	Thứ ba tàu chiến hạm bên trên đứng đấy chính là Tứ hoàng một trong Blackbeard - Marshall ·D  Teach, gia hỏa này cuối cùng gia nhập, mà lại không nhận chào đón xếp tại phiên đội trưởng bên trong vị cuối cùng, phía sau hắn là Lafitte, Van Auger, Jesus Burgess, Shiliew, độc ·Q, Catarina Devon, Sanjuan Wolf, VascoShot, Avalo Pizarro đám người!

	Thứ tư chiếc cũng không phải là chiến hạm, mà là Reid. Phật này hào! Phía trên đứng đấy rõ ràng là Tứ hoàng một trong tóc đỏ Shanks, phía sau hắn là tóc đỏ đoàn hải tặc phó thuyền trưởng ban Beckman! Tóc đỏ đoàn hải tặc tay bắn tỉa Yasopp, Lucky lỗ đám người! Tóc đỏ Shanks xuất hiện, để rất nhiều người bất ngờ!

	Tại Tứ hoàng đằng sau, trên bầu trời bay lượn lấy Enel phương chu! Enel đứng đấy mũi tàu phía trên, Enel hiện tại là 3 phiên đội trưởng, đằng sau là không đảo thần quan, thần binh, cùng Sandia chiến sĩ ~ chiến quỷ - Vi Bách, bọ ngựa - Kamakiri đám người!

	Sau đó là một chiếc cực lớn hàng không mẫu hạm, phía trên đứng đấy hạm đội tổng huấn luyện viên Kerry, phó tổng huấn luyện viên Clarke, cùng mấy vị huấn luyện viên cùng hơn 5000 tên chiến tướng!

	Tại hàng không mẫu hạm bên cạnh, là cự nhân hào chiến hạm, trên chiến hạm là nguyên hải quân bản bộ trung tướng  Lacroix, hiện tại xếp hạng 8 phiên đội trưởng! Phía sau hắn là cự nhân Murphy, Johnson, Jeremy, suất lĩnh 2000 tên cự nhân chiến tướng!

	Sau đó bên cạnh trên chiến hạm, đứng đấy Thất Vũ Hải một trong Doflamingo, gia hỏa này hiện tại là 7 phiên đội trưởng!

	Bên trái của hắn chiến hạm phiên đội trưởng là, Thất Vũ Hải một trong Gekko Moria! Gia hỏa này là Kaidou âm thầm thu phục thủ hạ, nguyên bản lần chiến đấu này, hải quân tổng bộ là triệu tập Thất Vũ Hải, nhưng là, Jeff tại khai chiến trước đó trong một tháng, liền để Kaidou đem Gekko Moria triệu tập tới, cũng đem nó thu làm chiến tướng! Cho nên, hắn mới có thể xuất hiện ở chỗ này!

	Bên cạnh trên chiến hạm là, được xưng là ngục giam mạnh nhất nam nhân ~ Magellan! Hiện xếp hạng 4 phiên đội trưởng!

	Sau đó là,

	Từ nguyên Râu Trắng đoàn hải tặc thứ chín đội đội trưởng vải luân biển mẫu làm phiên đội trưởng chiến hạm! Gia hỏa này là Jeff tại đáy biển đại giám ngục sáu tầng thu phục! Đương nhiệm Jeff hạm đội 10 phiên đội trưởng!

	Sau đó nhất cạnh ngoài là hai chiếc tàu ngầm, theo thứ tự là 5 phiên đội trưởng Lucci, 6 phiên đội trưởng Deron!

	Sau đó là hai chiếc tàu phá băng, Jeff hạm đội hai vị trí tướng, chọn pháp đệ tử ~ "NEO hải quân "Duy nhất nữ tính cán bộ, nhà khoa học, rút lui trái cây năng lực giả Ain! Cùng nhân ngư Millsa!

	Sau đó là thứ 4 hàng, theo thứ tự là nguyên Hắc Tri Chu thuyền trưởng Carroll, mang theo vợ của hắn áo đức lỵ! Đệ đệ Kassel!

	Tinh chuẩn trái cây năng lực giả song thương Tu La Charles!

	Mái tóc trái cây năng lực giả đại hải tặc Z Barbara!

	Hải quân bản bộ trung tướng ~ Dalmatian!

	Hải quân bản bộ trung tướng ~ Onigumo ~ Draymond!

	Đỏ Tâm Hải tặc đoàn thuyền trưởng, tên hiệu "Tử vong bác sĩ ngoại khoa", Trái Ác Quỷ năng lực giả, đến từ Bắc Hải, nguyên tiền truy nã cao tới 4 ức 4 ngàn vạn Belly siêu cấp mới Tinh Hải tặc Trafalgar!

	Tuấn mỹ đoàn hải tặc đoàn trưởng, người xưng hải tặc quý công tử: Bạch mã Calvin địch thập!

	Nguyên tư pháp đảo tư lệnh quan: Smith!

	Chính phủ thế giới Ám Bộ IY tổ, tổ trưởng: Karl đức!

	Nguyên CP7 tổng bộ huấn luyện viên song bào thai tỷ muội Lộ Thanh, Lộ Hồng! Rupert, Garcia!

	Nguyên Râu Trắng dưới trướng thuyền trưởng: Băng chi ma nữ ~ Whitey Bay!

	Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý: Alva, Henderson, Makugu, Calitri!

	Trọn vẹn 500 tên phiên đội trưởng, cùng 1000 tên phó phiên đội trưởng, gần 5 ngàn tên cán bộ, suất lĩnh cái này trọn vẹn 10 vạn chiến tướng, lái 495 tàu chiến hạm! Dừng ở hải quân tổng bộ tiền!

	Mà hải quân tổng bộ bên này, phía trước nhất đứng đấy hải quân thiếu tướng: Yukimura, Tạp Đạt lỗ thiếu tướng! Thượng tá: T bành ân, Shu, Very Good, Bran nữu, còn có một cái mọi người khuôn mặt quen thuộc: Koby! Gia hỏa này hiện tại đã thăng chí thượng trường học! Thiếu tá: Brandnew ! Helmeppo cũng là mọi người khuôn mặt quen thuộc, gia hỏa này là hải quân thượng tá Morgan nhi tử! Dựa vào quan hệ của cha ngang ngược càn rỡ. Không nhìn cùng Zoro ước định, tự tiện quyết định xử tử Zoro, sau bị Luffy một quyền kích choáng. Sau cùng Koby sắp xếp Garp bộ đội, dựa vào bản thân cố gắng hiện đã lên tới thiếu tá chức vụ.

	Smoker bộ hạ trực thuộc đạt tia kỳ, tướng mạo cực giống Zoro hảo hữu Kuina. Mắt cận thị, thường thường sẽ tìm kính mắt, tại Rogue trấn đao cửa hàng trợ giúp Zoro tuyển đao. Cùng Smoker một mực truy kích Luffy đám người, hiện tại cũng bị khẩn cấp triệu hồi!

	Thất Vũ Hải xuất hiện chỉ có thế giới mạnh nhất kiếm sĩ Mắt ưng ~ Juracule Mihawk! Vương hạ Thất Vũ Hải bên trong ngoại hiệu: Bạo quân Bartholomew Kuma, mặc dù cũng đứng ở nơi đó, nhưng là, tại "Sự kiện lớn "Trước tự nguyện bị Dr. Vega Punk hoàn toàn cải tạo mà mất đi bản thân ý thức, biến thành chính phủ thế giới hình người binh khí Pacifista!

	Mấy vị khác Thất Vũ Hải,  hiệp sĩ biển xanh Jimbei chưa từng xuất hiện ở chỗ này, mà Nữ Đế Boa Hancock cũng chưa từng xuất hiện!

	Phía sau bọn họ còn đứng lấy rất nhiều hải quân không biết tên tướng lĩnh, khoảng chừng trên trăm vị nhiều, đều là từ các nơi trên thế giới triệu tập tới! Sau đó là hải quân tinh anh!

	Tại về sau là hải quân bản bộ tổng lượng cấp tướng lĩnh: Hải quân bản bộ khoa học bộ đội đội trưởng: Momomaru! Hải quân bản bộ trung tướng: Momonga! Strawberry! Yamakaji! Đạo bá man! Cổ Mil! John Jarno! Tokikake! Gion! Trái Moku Moku Smoker! Hải quân bản bộ trung tướng kiêm tham mưu trưởng: Hạc! Hải quân bên trong nhân vật truyền kỳ, người xưng thiết quyền Garp! Luffy gia gia! Nguyên hải quân bản bộ nguyên soái, đương nhiệm hải quân bản bộ đại đốc tra. Hải quân tối cao quyền lực người, người coi là trí tướng: "Phật "Sengoku! Đương nhiệm hải quân Đại tướng, danh hiệu: Ryokugyu! Đương nhiệm hải quân Đại tướng, hải quân danh hiệu Fujitora. Đương nhiệm hải quân Đại tướng, danh hiệu Kizaru.

	Nguyên hải quân Đại tướng, danh hiệu Aokiji, Kuzan cũng xuất hiện ở nơi này, sự xuất hiện của hắn, Jeff không có chút nào cảm giác ngoài ý muốn, gia hỏa này mặc dù cùng Akainu không hợp, nhưng là, sẽ không phản bội hải quân!

	Mà trên cùng, đứng đấy đương nhiệm hải quân nguyên soái, nguyên hải quân Tam đại tướng một trong Akainu Sakazuki!