Chương 215:: "Chiến thần quang hoàn chiến lực quang hoàn!" 

	( )    "Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được gói quà một phần, mời kịp thời kiểm tra và nhận!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Bởi vì lần này chiến hạm thành viên toàn bộ từ cự nhân tạo thành, do đó ban thưởng một chiếc cự nhân chuyên môn chiến hạm!"

	Jeff đưa ra nhiệm vụ chi nhánh, nghe được nhắc nhở sững sờ, nỉ non nói: "Chuyên môn chiến hạm?"

	"Đúng vậy, chiếc này từ ngoại hình nhìn lại, cùng trước đó chiến hạm không có gì khác nhau, nhưng là, chiếc chiến hạm này lớn nhỏ thể tích, là chuyên môn vì cự nhân tộc lượng thân đặt trước chế nha!" Tiểu khả ái cười giải thích nói!

	"Úc! Vậy ta minh bạch, chính là tại vốn có chiến hạm trên cơ sở, đem chiến hạm phóng đại mấy lần, đến thích hợp cự nhân sử dụng?" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, trước đó, chính mình còn tại lo lắng vấn đề này, cự nhân hình thể khổng lồ, hiện hữu trên chiến hạm, thả 3-5 cái cự nhân, còn miễn cưỡng, nếu là tại nhiều một chút, cự nhân thể trọng liền trực tiếp đem chiến hạm ép vỡ!

	"Phải!" Tiểu khả ái cười gật đầu nói!

	"Quá đẹp rồi!" Jeff hưng phấn vỗ tay một cái, sau đó nháy nháy mắt cười nói: "Cũng không biết chiến hạm này cái này lớn bao nhiêu?"

	"Một hồi ra ngoài, trực tiếp nhận lấy, chẳng phải sẽ biết sao?" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Tốt a, một hồi ra ngoài mở mang tầm mắt, đây chính là có thể buông xuống 1000 tên cự nhân chiến hạm, đoán chừng nhất định có thể kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt!" Jeff sờ lên cằm huyễn tưởng đạo!

	"Ta giúp Jeff ca ca mở ra nhiệm vụ chi nhánh gói quà!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ chi nhánh gói quà! Ban thưởng 1000 điểm đạo lực giá trị! 100 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! 200 ức Belly! Ban thưởng một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ! Mười cái lục sắc thiên phú tăng lên thẻ! Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ X2! Ban thưởng chiến thần quang hoàn chiến lực quang hoàn!"

	Jeff hai mắt tỏa sáng, lần này ban thưởng so trước đó muốn phong phú, đạo lực giá trị, chưa phân phối thuộc tính cùng Belly đều gấp bội, hơn nữa còn phần thưởng chiến thần quang hoàn! Trước đó, mình đã thu được chiến thần quang hoàn chi lực lượng, tốc độ, thể lực, hiện tại lại thêm một cái chiến lực quang hoàn!

	Vội vàng tra xét chiến thần quang hoàn chiến lực quang hoàn thuộc tính: Tăng lên vạn mét bên trong tất cả chiến tướng cùng hậu cung giai lệ 200 điểm chiến lực!

	Jeff rất là hài lòng, chớ xem thường cái này 200 điểm chiến lực, phải biết đây là phạm vi lớn tăng cường, mà lại là đối tất cả chiến tướng cùng hậu cung các lão bà, để cái đoàn đội này thực lực tổng hợp có đột nhiên tăng lên một giai!

	Jeff nhanh chóng nhận lấy ban thưởng về sau, lại trực tiếp đem cự nhân quốc vương Đinh Vệ Địch triệu hoán đến trước mắt, trực tiếp nói cho hắn biết, từ đây cự nhân chi quốc hòn đảo này, trở thành chính mình thứ 7 khối lãnh địa! Đinh Vệ Địch đương nhiên sẽ không phản đối! Hắn nhưng là từ Millsa nơi đó nghe nói lãnh địa truyền tống trận sự tình! Cự nhân chi quốc một chút đi nhiều như vậy cự nhân,

	Nếu là không có lãnh địa truyền tống trận, gặp được cường địch tập kích, hắn người khổng lồ này chi quốc đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ bị người san bằng!

	Jeff thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, vui vẻ để tiểu khả ái hỗ trợ nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến gói quà! Cùng trước đó lãnh địa gói quà không có cái gì lớn khác nhau, đạo lực giá trị, chưa phân phối thuộc tính, Belly, mười cái lục sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, một tấm lam sắc chiến tướng tăng lên thẻ, một tòa lãnh địa truyền tống trận, còn phần thưởng 1 vạn mai nghịch thiên tệ, Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ X2! !

	"Đúng rồi! Các ngươi hòn đảo bên trên, có tồn tại hay không Poneglyph?" Jeff lĩnh xong gói quà về sau, nhìn về phía quốc vương Đinh Vệ Địch hỏi! Kỳ thật, cũng chỉ là theo bản năng hỏi một chút!

	"Có! Tại nhiều này thôn có một khối to lớn Poneglyph!" Nhưng không có nghĩ đến, quốc vương Đinh Vệ Địch trả lời khẳng định đạo!

	"Ngẫu vậy!" Jeff nghe vậy cao hứng kém chút không có nhảy dựng lên! Sau đó hưng phấn đối quốc vương Đinh Vệ Địch nói: "Nói cho ta vị trí cụ thể!"

	"Vị trí của nó ngay tại nhiều này thôn tế đàn! Thể tích rất lớn, Thiếu chủ đến nơi đó một chút liền có thể nhìn thấy!" Quốc vương Đinh Vệ Địch hồi đáp!

	"Tốt!" Jeff lên tiếng, sau đó không kịp chờ đợi mang theo quốc vương Đinh Vệ Địch rời đi máy gian lận không gian, quốc vương Đinh Vệ Địch vốn là muốn dẫn đường, lại bị Jeff cự tuyệt, thứ một Đinh Vệ Địch cái kia khổng lồ hình thể, đi đến nơi đó dùng thời gian quá dài, tại có chính là Đinh Vệ Địch nói thế nào cũng là cự nhân nước quốc vương, mặc dù bây giờ biến thành chính mình chiến tướng, nhưng là, chính mình cũng muốn tôn trọng một chút hắn! Không thể đem hắn dựa theo những chiến tướng khác như vậy hô tới quát lui!

	Jeff một người nhanh chóng đến nhiều này thôn, sau đó tùy tiện tìm một cự nhân, cự nhân trực tiếp chỉ cho Jeff phương hướng, Jeff rất nhanh đạt tới tế đàn, thật sự là liếc mắt liền thấy được, khối này Poneglyph đồng dạng là không biết tên vật liệu rèn đúc mà thành, duy nhất cùng cái khác Poneglyph khác biệt sự tình, cái này thể tích thật sự là khổng lồ, phía trên một chữ, đều so Jeff cao! Jeff cảm thán một hồi, lại thưởng thức một chút, sau đó trực tiếp lấy tay vỗ một cái, lòng bàn tay lỗ đen trực tiếp chạm đến Poneglyph!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công phát hiện Poneglyph, phải chăng tiến hành thu về? [ xác định  ] ~ [ hủy bỏ  ] ! Ấm áp nhắc nhở: Thu về Poneglyph, có thể hoàn thành nhiệm vụ ẩn, thu hoạch được nhiệm vụ ẩn gói quà lớn, ban thưởng mười phần phong phú!"

	"Hắc hắc, đương nhiên là thu về!" Jeff điểm kích xác định! Kia to lớn Poneglyph, trong nháy mắt bị lòng bàn tay lỗ đen lấy đi!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, hoàn thành nhiệm vụ ẩn, thu hoạch được nhiệm vụ ẩn gói quà lớn!" Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên!

	Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, tiểu khả ái cũng trong nháy mắt xuất hiện trước mặt mình, cười mỉm nói: "Chúc mừng Jeff ca ca, hôm nay một chút hoàn thành ba cái nhiệm vụ!"

	"Ừm, giúp ta mở ra gói quà, nhìn xem có cái gì ban thưởng!" Jeff cười sờ lên tiểu khả ái đầu nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái gật đầu cười! Sau đó tay nhỏ vung lên! Lập tức liền nghe được hệ thống nhắc nhở âm:

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ ẩn gói quà lớn! Thu hoạch được 1 vạn nghịch thiên tệ! 1000 điểm đạo lực giá trị, 100 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, 100 ức Belly! Một tấm tử sắc chiến tướng tăng lên thẻ! Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ X5!"

	"Ừm, ban thưởng thật không tệ mà!" Jeff hài lòng mà cười cười nhẹ gật đầu, sau đó nhanh chóng nhận lấy ban thưởng!

	1000 điểm đạo lực giá trị, tăng thêm về sau, Jeff đạo lực giá trị bão táp đến25000 điểm đạo lực giá trị! 100 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, vẫn như cũ là lực lượng cùng phương diện tốc độ gia tăng các 50 điểm, Jeff thuộc tính biến thành: Lực lượng giá trị 1500 điểm, tốc độ 1500 điểm, thể lực 1000 điểm! 100 ức Belly trực tiếp ném tồn trữ không gian bên trong, hiện tại đã nhanh 2000 ức Belly, thật sự là phú khả địch quốc, nhưng là, Jeff cũng không dám tuỳ tiện phung phí, dù sao máy gian lận thăng cấp về sau, phải dùng Belly tăng lên các chiến tướng chiến lực! Hối đoái cái kia siêu cấp phế tiền!

	Một tấm tử sắc chiến tướng tăng lên thẻ! Jeff sờ lên cằm suy tư nửa ngày, hiện tại tử sắc thiên phú chiến đấu chiến tướng có rất nhiều, mà đầu tiên hẳn là cho Kaku, nhưng là, nghĩ nghĩ, Jeff vẫn là quyết định cho Clarke sử dụng, Clarke bị chính mình thu phục thời điểm, chính là tử sắc thiên phú chiến đấu, mặc dù chỉ có tử sắc thiên phú chiến đấu, nhưng là Clarke lại đem chính mình thiên phú phát huy đến cực hạn, thực lực hoàn toàn không kém hơn những cái kia màu cam thiên phú người!