Chương 299:: "Bại lộ!" 

	( )    để Jeff kinh ngạc sự tình, chính mình tại lớn nghiên thôn thu phục cự nhân bên trong, còn gặp được một tấm quen thuộc gương mặt, đó chính là tại trên đỉnh chiến tranh bên trong, đồng dạng bị tiểu Odz một đao đánh bay trên mặt đất nữ cự nhân!

	Tính danh: Jani! Tuổi tác: 58 tuổi! [ đừng dùng Nhân loại tuổi tác so sánh, bởi vì cự nhân tuổi tác là Nhân loại tuổi tác 3 lần! Cho nên, 58 tuổi nữ cự nhân, cũng chính là tương đương cùng Nhân loại thanh xuân dào dạt nữ hài!  ] 

	Chức quan: Hải quân thiếu tướng! Có được tử sắc thiên phú chiến đấu! Cao cấp kiếm đạo!

	Jeff cười khổ một cái, vị này nữ thiếu tướng cự nhân, cũng hẳn là cùng kiếm khách Wahl, tại trên đỉnh chiến đấu bên trong, không có sử dụng ra bản thân chân thực thực lực, cố ý thụ thương bại trận! Sau đó, trở về tới cự nhân chi quốc tiến hành an dưỡng! Dù sao, cái này lớn nghiên thôn có cự nhân chi quốc duy nhất đơn sơ bệnh viện!

	Sau đó mấy ngày thời gian, Jeff bắt đầu thu phục Warren đan thôn, phan ni thôn, nhiều này thôn! Hết thảy đều tiến hành thuận lợi đến kỳ lạ! Chỉ còn lại có Erbaf chiến sĩ thôn! Jeff nghiên cứu cẩn thận qua cái thôn này tình báo, cái thôn này hết thảy có được 365 tên cự nhân, người người đều là hiếu chiến chiến sĩ! Bên trong không thiếu một chút sức chiến đấu cường hãn gia hỏa!

	Quốc vương: Đinh Vệ địch! Cùng Murphy cùng Jeremy gạo, ba người thực lực mạnh nhất! Mà cự nhân chi quốc, không hề giống quốc gia khác, có được hoàng thành, chủ thành! Coi như lên làm quốc vương, ở cũng là ở tại trong sơn động! Nhưng là, nghe nói cái sơn động này là trăm năm trước cự nhân tộc tu kiến, công trình lượng còn không nhỏ, đem một tòa cự đại núi móc rỗng gần nửa, thành lập một tòa cung điện!

	Mà Jeff vẫn như cũ lựa chọn đánh lén phương thức, bởi vì loại phương thức này, mặc dù phế đi một chút thời gian, nhưng là, sẽ đem thương vong hạ thấp nhỏ nhất nói!

	Jeff vẫn như cũ lựa chọn mang theo Lucci cùng Enel, ba người tại trong màn đêm lặng lẽ tới gần Erbaf chiến sĩ thôn! Cái thôn này phòng ngự, nguyên bản Jeff cho rằng sẽ là cao nhất, kết quả, kiếm khách Wahl chờ cự nhân nói cho Jeff, cái thôn này không có gác đêm chiến sĩ, bởi vì, cái thôn này toàn dân giai binh, cộng thêm thượng thôn tử bị cái khác 6 cái thôn vây quanh, cho nên, căn bản không có thiết trí phòng ngự binh sĩ, một khi có chiến tranh phát sinh, như vậy trong thôn này cự nhân, liền sẽ lập tức đầu nhập chiến đấu!

	Jeff chỉ cần cẩn thận điểm, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ rất thuận lợi! Vẫn như cũ là Lucci cùng Enel thông khí, Jeff phụ trách thu cự nhân! Jeff tiến vào thôn, rất nhanh liền nhìn thấy ngủ ở bên ngoài trên đất cự nhân, Jeff vọt thẳng quá khứ đem đang ngủ say bọn hắn thu phục, còn có ngủ ở dưới cây cự nhân! Đem bọn hắn thu phục về sau, chính là những cái kia ngủ ở nhà gỗ đơn sơ bên trong cự nhân, mà Jeff lúc này hắn trăm xuyên năng lực liền có thể phát huy được tác dụng! Kỹ năng này là trước kia, luyện hóa xuyên xuyên trái cây năng lực giả huyết dịch, đạt được kỹ năng! Có thể mặc các loại vật thể, nhưng là không cách nào xuyên qua vật sống! Mà ghé qua khoảng cách có thể đạt tới 200m!

	Jeff trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên tường vào, tiến vào một hộ cự nhân người ta, sau đó đem đang ngủ say cự nhân thu phục! Liên tục thu phục 7 hộ cự nhân nhà, lại tại thứ 8 hộ thời điểm xuất hiện ngoài ý muốn!

	Jeff là trực tiếp xuyên tường vào,

	Tiến vào bên trong, lập tức sững sờ, bởi vì, trong phòng một đôi cự nhân, hướng rúc vào với nhau cầm một bản to lớn thư tịch, đang đọc sách! Mà Jeff xuất hiện, vừa vặn xuyên qua trước mặt hai người!

	"A, ngươi là ai?" Rúc vào nam cự nhân trong ngực nữ cự nhân, liếc mắt liền thấy đột nhiên xuất hiện Jeff, ngạc nhiên hỏi!

	"Tình huống như thế nào! Ta dựa vào. . . Hơn nửa đêm không ngủ được, hai người tối như bưng cầm thư, có thể trông thấy trên sách viết cái gì sao?" Jeff nhịn không được văng tục, cùng lúc đó, trực tiếp sử dụng cạo vọt tới, một bàn tay, tại nam cự nhân không có kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp đem nó thu nhập không gian trong ngục giam!

	"A ~~~!" Nhưng là, không đợi Jeff động thủ đi thu phục tên kia nữ cự nhân, kia nữ cự nhân như là trông thấy con gián hoặc là chuột, dùng siêu cao âm điệu hét rầm lên! Chấn Jeff đau cả màng nhĩ!

	"Đừng kêu!" Jeff đỉnh lấy màng nhĩ bị chấn hỏng phong hiểm, trực tiếp xông lên trước, đem thét lên nữ cự nhân một bàn tay thu gần không gian trong ngục giam!

	"Không may, chính mình gặp vận may!" Jeff oán trách một câu, lấy vừa mới nữ cự nhân kia rít lên một tiếng, đoán chừng sẽ có rất nhiều cự nhân nghe được, không biết sẽ bừng tỉnh nhiều ít người!

	"Thiếu chủ! Ngươi bên kia thế nào?" Điện thoại trùng bên trong truyền đến Lucci giọng quan thiết! Bởi vì, cùng Enel, Lucci điện thoại trùng một loại ở vào kết nối trạng thái!

	"Xuất hiện chút ngoài ý muốn ! Bất quá, ta không có thụ thương! Tình huống bên ngoài thế nào?" Jeff buồn bực hỏi!

	"Vừa mới tiếng kêu, đánh thức rất nhiều cự nhân! Thậm chí có cự nhân, đã phát hiện ra xem xét tình huống!" Lucci trầm giọng nói!

	"Các ngươi trước đừng nhúc nhích, trước quan sát một chút tình huống lại nói!" Jeff bất đắc dĩ nói!

	Sau khi nói xong, Jeff nằm sấp cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện rất nhiều cự nhân, đã bị bừng tỉnh, sau đó bọn hắn tìm thanh âm, hướng mình bên này đi tới!

	"Chuyện gì xảy ra?" "Xảy ra chuyện gì?" "Vừa mới cái kia tiếng kêu là ai?" Đám cự nhân nghị luận!

	"Ta nghe giống Amanda thanh âm!" Vẫn là có cự nhân nhận ra nữ cự nhân thanh âm!

	"Không xong, ngủ ở phía ngoài Phổ Tư không thấy!" Một cự nhân chỉ vào dưới một cây đại thụ kêu lên!

	"Lai lần cũng không thấy!" Rất nhanh lại có cự nhân phát hiện biến mất không thấy gì nữa cự nhân!

	"Nhanh lên lên đống lửa cùng bó đuốc, phái người đi bẩm báo quốc vương, gõ vang cảnh báo! Xem xét còn có ai không thấy!" Một mái tóc màu xanh lục cự nhân, lớn tiếng chỉ huy đạo!

	"Tốt, ta đi điểm đống lửa!" Một cự nhân gật đầu nói!

	"Ta đi gõ vang cảnh báo!" Một mặc quần yếm cự nhân nói!

	"Ta đi thông tri quốc vương!" Một trên mặt có vết sẹo cự nhân nói!

	"Nhanh, mọi người chia ra làm việc!" Mái tóc màu xanh lục cự nhân lớn tiếng nói!

	"Cảnh báo!" Jeff nghe vậy khẽ nhíu mày,  so với đi gọi quốc vương, cảnh báo sẽ trước tiên, đem tất cả cự nhân bừng tỉnh! Mình không thể để bọn hắn gõ vang cảnh báo! Trước từ hắn ra tay! Nghĩ tới đây, Jeff trực tiếp xuyên tường mà ra, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, cấp tốc hướng về kia tên muốn đi gõ cảnh báo cự nhân vọt tới!

	Trong nháy mắt đuổi kịp tên kia cự nhân, Jeff trực tiếp một bàn tay đánh ra, đập vào cự nhân trên lưng, cự nhân trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bị hút vào không gian trong ngục giam!

	"Moore!" Không nghĩ tới, vẫn là có người mắt sắc, phát hiện tên kia bị Jeff thu vào không gian ngục giam cự nhân biến mất không thấy gì nữa!

	"Thế nào?" Một cự nhân nghi ngờ hỏi!

	"Ta nhìn thấy Moore, hắn. . ." Cự nhân, vẫn chưa nói xong, Jeff đã không cố được nhiều như vậy, vọt thẳng đến trước người hắn, trực tiếp cũng đem hắn thu nhập không gian trong ngục giam!

	"Có ma!" Cự nhân kinh hô một tiếng, sắc mặt khó coi hét lớn!

	"Cẩn thận!" Có người nhắc nhở, nhưng là, đã chậm, Jeff lần nữa nhanh chóng xuất thủ, đem tên kia hô có quỷ cự nhân thu phục!