Chương 387:: "Món điểm tâm ngọt 3 tướng tinh ~ Charlotte Cracker !" 

	( )    "Nam nhân tự tin đến từ cùng thực lực! Cũng không biết quả đấm của ngươi đủ cứng không?" Charlotte Cracker cười tủm tỉm nhìn xem Jeff, khiêu khích nói!

	"Ta không ngại cùng ngươi động thủ!" Jeff vừa cười vừa nói, lại đem ánh mắt nhìn về phía Charlotte Linlin tiếp tục nói: "Nhưng là, hậu quả ta cũng không chịu trách nhiệm!"

	Charlotte Linlin ánh mắt cùng Jeff bốn mắt nhìn nhau, ba giây đồng hồ về sau, vừa cười vừa nói: "Ta cũng không để ý, hắn khiêu khích ngươi, hậu quả từ chính hắn gánh chịu!"

	"Ngạch! Vậy ta minh bạch!" Jeff nhếch miệng lên, lập tức minh bạch, cái này Charlotte Linlin đối với mình còn không hết hi vọng, còn muốn đến xò xét chính mình, vậy mình liền thành toàn nàng, dù sao thân là món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong Charlotte Cracker thực lực cũng không tệ lắm! Jeff cũng không để ý lại thu một viên chiến tướng!

	"Mụ mụ, ngươi chịu trách nhiệm yên tâm, ta là sẽ không cho ngươi mất mặt, để tiểu tử này mở mang kiến thức một chút, chúng ta Charlotte gia tộc thực lực!" Charlotte Cracker tự tin lớn tiếng nói!

	"Ta rất là chờ mong!" Charlotte Linlin cười đối Jeff nói: "Dù sao, trước đó liên quan tới ngươi sự tình, đều là nghe đồn!"

	"Mắt thấy mới là thật! Tốt, ta phụng bồi!" Jeff cười đứng người lên, nhìn về phía Charlotte Cracker nói: "Tới đi, để cho ta nhìn xem bản lãnh của ngươi!"

	"Ta là sẽ không hạ thủ lưu tình!" Charlotte Cracker cười lạnh nói, sau đó ở phía trước dẫn đường!

	"Thiếu chủ, để cho ta tới đi!" Lucci đứng người lên, đối Jeff nói!

	"Không cần! Các ngươi cố gắng xem kịch liền tốt!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai, biết Lucci lo lắng cho mình! Nhưng là, Lucci thực lực tuy mạnh, nhưng là, đối mặt Charlotte Cracker, đoán chừng ăn thiệt thòi, mà Enel lôi điện, đối đầu hắn cũng không chiếm được nhiều ít tiện nghi!

	Charlotte Cracker ở phía trước dẫn đường, rất nhanh đi vào bên ngoài, một cái rộng rãi quảng trường, mà Charlotte Linlin mang theo một đám con cái cán bộ đứng tại trên ban công quan chiến!

	"Cracker! Cracker!" Rất nhiều cờ tướng binh biết muốn tỷ thí, đều đang vì Charlotte Cracker hò hét trợ uy!

	Charlotte Cracker liên tiếp đối cờ tướng binh phất tay ra hiệu, một bộ thắng lợi bộ dáng!

	Nguyên tác bên trong, tại cùng Luffy + Nami + dụ hoặc rừng rậm chiến đấu 11 giờ về sau, cuối cùng bị Luffy bốn ngăn mới hình thái "Xe tăng người " "Ăn no trạng thái "Đánh bại. Bây giờ lại trở thành đối thủ của mình, Jeff rất là hiếu kì, về sau lại bởi vì chính mình, sinh ra dạng gì hiệu ứng hồ điệp! Mà Luffy đám người lại sẽ cùng ai chiến đấu! Không có thời gian để hắn suy nghĩ minh bạch, vẫn là chuyên tâm đối mặt đối thủ trước mắt đi!

	Trước mắt Charlotte Cracker,

	Ngoại hiệu "Senju Cracker ". Bánh bích quy đại thần, "Món điểm tâm ngọt tam tướng tinh "Một trong, tiền truy nã vì 8 ức 60 triệu Belly, thực lực phi thường cường đại. Bánh bích quy trái cây năng lực giả, bình thường giấu ở trái cây năng lực chế tạo bánh bích quy người bên trong, cho nên cơ hồ không có người trông thấy hắn chân thực dung mạo, lệnh treo giải thưởng bên trên ảnh chụp đều là bánh bích quy binh sĩ ảnh chụp . Sử dụng vũ khí gọi muối tiêu bánh cuốn.

	Hắn lúc này, bánh bích quy con rối hình thái, thân hình cao lớn, đầu đội có hàng dọc lông bờm trang trí mũ giáp, mũ giáp hai bên có bánh bích quy trang trí nền móng sừng. Trên thân là trắng đen xen kẽ bánh bích quy kiểu dáng khôi giáp. Trên đai lưng có BIS chữ, râu ria nhọn mà lại dài. Cầm trong tay một thanh cự kiếm, người khoác áo choàng, trên lưng một khối cỡ lớn bánh bích quy tấm chắn, nhìn qua tướng quân bộ dáng.

	"Ta là bánh bích quy kỵ sĩ Cracker! Kiếm này tên là muối tiêu bánh cuốn! Chính là độc nhất vô nhị kiếm! Đến để ngươi cảm thụ một chút Tân thế giới tẩy lễ đi!" Charlotte Cracker trong nháy mắt, vậy mà biến ra 6 cánh tay, trên tay cầm lấy kiếm! Nhìn xem Jeff làm dáng, cười lạnh nói!

	"Ngạch!" Jeff chỉ là tùy tiện lên tiếng! Bởi vì kiếp trước nhìn hải tặc vương thời điểm, gặp qua Luffy cùng Nami như thế nào cùng hắn chiến đấu, cho nên không có chút nào kỳ quái!

	"Tiểu tử! Ngươi đây là thái độ gì!" Charlotte Cracker gặp Jeff như thế tùy ý, căn bản cũng không có đem chính mình để vào mắt a, trước mặt nhiều người như vậy, lập tức cảm giác bị làm nhục, phẫn nộ hét lớn một tiếng, hướng về Jeff lao đến!

	Jeff nhìn xem xông tới Charlotte Cracker, hai mắt nhắm lại, trong đầu một mực tại suy tư như thế nào chiến thắng hắn! Mắt thấy Charlotte Cracker trong tay 6 thanh cự kiếm, hướng mình chặt tới!

	Trực tiếp sử dụng cạo nhích qua bên trái ra 3 mét xa, Charlotte Cracker một kích trảm không, lập tức quơ cự kiếm lần nữa hướng Jeff chém tới!

	Jeff trực tiếp vọt lên, mũi chân điểm nhẹ cự kiếm, thân thể trong nháy mắt đằng không mà lên, Charlotte Cracker hiện tại thế nhưng là 6 cánh tay, lập tức một cánh tay quơ cự kiếm, chém về phía không trung Jeff!

	Jeff phía sau phịch một tiếng, trực tiếp triển khai tám cánh hỏa diễm chi dực, thuận hỏa diễm chi dực triển khai, trong sân nhiệt độ trong nháy mắt biến cao! Mãnh liệt nhiệt độ cao, dẫn đến Charlotte Cracker thân thể cứng đờ!

	Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là bánh bích quy con rối hình thái, mặc dù phòng ngự cao, nhưng là, cái này khôi giáp thế nhưng là bánh bích quy a, tại nhiệt độ cao dưới, bánh bích quy sẽ trở thành cứng ngắc! Mà Jeff chính là lợi dụng thân thể của hắn dừng lại trong nháy mắt, cạo + trăm xuyên + tám cánh hỏa diễm chi dực, đem tự thân tốc độ thi triển đến cực hạn!

	Trong nháy mắt vọt tới Charlotte Cracker trước người, Charlotte Cracker muốn né tránh đã muộn! Nhưng là hắn không cho không, trong thân thể lập tức xuất hiện 2 cánh tay, trên tay cầm lấy bánh bích quy tấm chắn!

	Sau một khắc, toàn trường yên tĩnh, vừa mới vì Cracker cố lên người, đều trừng lớn hai mắt, tĩnh rơi cùng châm đều có thể nghe thấy! Bởi vì đám người chỉ nhìn thấy, Jeff một bàn tay đập vào Charlotte Cracker trên tấm chắn, sau đó Charlotte Cracker ngay tại trước mặt mọi người, biến mất không thấy!

	"Mắt của ta bỏ ra sao?" Một Charlotte gia tộc cán bộ, sửng sốt hơn nửa ngày, dùng sức dụi dụi con mắt,  nhìn chòng chọc vào sân đấu võ, đối bên người một mang theo mũ dạ nữ nhân nói!

	Nữ nhân gợi cảm trên môi thoa tử sắc son môi, miệng há hơn nửa ngày, hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, thân thể có chút run rẩy nói: "Đây không phải là thật? Người này thật là đáng sợ!"

	"Còn có ai?" Jeff cười nhìn khắp bốn phía Charlotte gia tộc người, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trên ban công Charlotte Linlin!

	"Mụ mụ, hắn quá phách lối, để cho ta đi chém giết hắn!" Nói chuyện chính là Charlotte gia tộc thứ 3 tử, 34 vị đại thần một trong 『 to như hạt đậu thần 』. Charlotte Daifuku!

	"Ngươi cho ta an tĩnh chút!" Charlotte Linlin trừng mắt liếc hắn một cái, bị hù hắn tranh thủ thời gian ngậm miệng lại! Không còn dám nhiều lời một chữ!

	"Thiếu chủ, ngươi biểu hiện rất tốt, ta rất hài lòng!" Charlotte Linlin nhìn về phía Jeff cười lớn nói, một chút cũng nhìn không ra nàng lo lắng Charlotte Cracker, thậm chí đều không nhắc tới nhượng lại Jeff thả Charlotte Cracker!

	"Ta là mang theo thành ý đến cưới con gái của ngươi Charlotte Smoothie! Chứng minh một chút thực lực của mình, cũng thuộc về bình thường!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!