Chương 381:: "Dressrosa chiến sự!" 

	( )    "Hô! Cuối cùng đã tới, Dressrosa" Jeff hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem trước mặt từng cây bạch sắc tuyến đem toàn bộ hòn đảo bao phủ ở bên trong, nhếch miệng lên vừa cười vừa nói: "Đây chính là cái gọi là lồng chim sao? Không biết, phải chăng có thể ngăn chặn ở của ta trăm xuyên?"

	Nói, Jeff chậm rãi đi tới, đao kia chém không đứt bạch tuyến, không có chút nào ngăn cản Jeff bước chân, tuỳ tiện tiến vào lồng chim bên trong! Cái này cũng không kỳ quái, Jeff hấp thu xuyên xuyên trái cây năng lực giả huyết dịch, thu được trăm xuyên năng lực, chỉ cần không phải vật sống, Jeff đều có thể tuỳ tiện xuyên qua!

	Jeff chuyến này không có mang bất luận kẻ nào, một là muốn nhìn một chút thế giới này có được nhân vật chính quang hoàn Luffy, lần này hắn nhưng là muốn mở bốn ngăn! Anh tuấn Zoro vung đao thi triển kiếm đạo! Tiếp theo nha, nơi này có Jeff kiếp trước nhìn hải tặc vương lúc, thích mấy người, tỷ như Nami, Robin chờ!

	Jeff sau khi tiến vào, nhàn nhã đi trên đường, nơi này hiện tại loạn thành một bầy, căn bản không có người chú ý hắn!

	"Còn chưa tới muộn, trò hay đang muốn bắt đầu trình diễn!" Jeff bay đến một tòa kiến trúc vật phía trên, phát hiện, Luffy cưỡi một đầu trâu đen, ngay tại hướng hoàng cung tiến đến, mà Minh ca bộ hạ bắt đầu ngăn cản! Mà trong sân đấu những người dự thi kia, tụ tập cùng một chỗ giúp Luffy!

	Zoro đánh nhau rồi Minh ca thớt thẻ! Thớt thẻ là Don Quixote gia tộc ngoại trừ Doffy lãng minh qua bên ngoài, địa vị cao nhất tam đại cán bộ một trong. Hắn hình thể khôi ngô, người khoác áo giáp, trên đầu mang theo Thập tự hộ mặt mũ giáp, nơi bả vai văn có Ách bích tiêu chí. Tính cách trầm mặc ít nói, nhưng là lúc nói chuyện sẽ phát ra cùng dáng người nghiêm trọng không hợp so sánh nhọn thanh âm! Cái này không Luffy chế giễu thanh âm của hắn, để gia hỏa này mười phần bạo nộ! Nhưng là, gia hỏa này thế nhưng là trái Ishi Ishi năng lực giả! Nham thạch đồng hóa người! Thân là người nham thạch hắn không chỉ có thể để cho mình biến thành tảng đá, còn có thể đồng hóa sân bãi, cải tạo địa hình. Phạm vi lớn, có thể bao trùm cả nước. Thông qua cùng kiến trúc cùng dãy núi dung hợp, thớt thẻ thậm chí có thể để cho mình biến thành thân cao vài trăm mét siêu cấp cự nhân, một quyền chi uy, kinh thiên động địa.

	Cùng lúc đó, Franky cùng Senor·Pink đánh nhau, cái này Senor·Pink là Donquixote đoàn hải tặc cán bộ một trong, đầu đội hài nhi mũ, miệng chảy dãi ròng ròng mập mạp kính râm nam, bị Franky tại chỗ nhả rãnh là cái chính cống biến thái. Hai tên biến thái đánh túi bụi!

	Còn có chính là chạy tới quân cách mạng Sabo, hắn đang ngăn trở hải quân! Cùng hải quân bản bộ mới Đại tướng mù mắt kiếm khách Fujitora đánh nhau! Fujitora rút kiếm, bầu trời hạ xuống mấy viên thiên thạch, kết quả bị Minh ca lồng chim ngăn cản, thiên thạch bị cắt nát thành vô số khối nhỏ rớt xuống! Sabo mượn cơ hội đánh bại hải quân trung tướng Bastille!

	"Ừm, không sai!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói, sau đó một cái lắc mình, trong nháy mắt xuất hiện ở một toà khác công trình kiến trúc phía trên, nhìn xem phía dưới hải quân trong cấp cứu đem Bastille, dùng cáng cứu thương lừa gạt đến tiến một cái hẻm, nơi này vừa vặn đằng Hổ cùng Sabo đều không nhìn thấy!

	Jeff một triển lãm cá nhân mở tám cánh hỏa diễm chi dực, tốc độ nhanh nhập thiểm điện, trong nháy mắt lao xuống, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, một bàn tay đập vào hôn mê bất tỉnh nằm tại trên cáng cứu thương trung tướng Bastille trên thân, trong nháy mắt đem nó thu nhập không gian ngục giam,

	Sau đó không có chút nào dừng lại, liên tục đánh ra 5 chưởng, đem hộ tống trung tướng Bastille 5 tên hải quân thu sạch đi! Thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ!

	"Không tệ, không tệ, vừa ra tay chính là một hải quân trung tướng, mặc dù thực lực chênh lệch một chút, nhưng là, cũng có thể dùng!" Jeff lần nữa tìm một cái tầm mắt tốt kiến trúc, ngồi ở phía trên, nhìn xem Dressrosa chiến sự, vừa cười tự nhủ!

	Luffy cưỡi trâu, còn tại hướng hoàng cung xông, mà trong sân đấu những tuyển thủ kia, bởi vì Minh ca thủ hạ đem bọn hắn biến thành đồ chơi, mà phẫn nộ, chạy đến giúp Luffy! Lúc này vừa vặn tụ hợp tại hoàng cung bên ngoài tầng thứ nhất! Kiến trúc này hết thảy có 5 tầng!

	"Vẫn là Zoro hơi đẹp trai!" Jeff nhìn một vòng, vẫn là đem ánh mắt đặt ở Zoro cùng thớt thẻ chiến đấu bên trên, xuất ra một chén rượu đỏ, lung lay ly rượu đỏ, thưởng thức chiến đấu, thỉnh thoảng uống bên trên một ngụm!

	Một bên khác vì yểm hộ Luffy xông vào hoàng cung, sân thi đấu đám tuyển thủ cùng Minh ca các cán bộ chiến thành một mảnh! Chiến đấu càng diễn càng liệt, theo thời gian trôi qua, Luffy cùng la rốt cục tại mọi người yểm hộ dưới, vọt tới hoàng cung, bắt đầu cùng Minh ca đại chiến!

	Mà Fujitora cùng Sabo đánh long trời lở đất, cả con đường đều bị hai người chiến đấu dư ba làm hỏng!

	"Ồ!" Jeff liếc nhìn một cái xinh đẹp thân ảnh, con mắt hơi chuyển động, Jeff từ bỏ thường Zoro vs thớt thẻ chiến đấu! Phi thân rơi xuống!

	"Huynh đệ! Nữ nhân này giao cho ta tới đối phó đi!" Jeff cười đi lên trước, đối xứng mang gợn sóng lĩnh áo choàng, giữ lại màu nâu tóc ngắn phải bụng có lấy "13 "Hình xăm nam tử, vừa cười vừa nói, hắn sử dụng vũ khí là đem xuyết có vòng sức quan đao.

	"Ngươi là ai?" Nam Tử Vi hơi nhíu mày nhìn về phía Jeff hỏi ngược lại!

	"Ta mà! Zoro bằng hữu!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ngạch! Nguyên lai ngươi là Zoro bằng hữu! Vậy thì tốt, nữ nhân này giao cho ngươi, bất quá phải cẩn thận một điểm, nàng thế nhưng là Minh ca bộ hạ cán bộ!" Nam tử nghe vậy không quên nhắc nhở!

	"Yên tâm! Ta có nắm chắc!" Jeff gật đầu cười!

	Trên chiến trường đối lập hai người, vừa mới cùng Jeff nói chuyện chính là Chinjao gia tộc thành viên, bạo lực đội "Thủy quân Happo "Thứ 1 Đệ tam lương đống, Chinjao cháu, võ đấu gia, cũng là lần này tham gia cuộc thi đấu lão Thái! Mà cùng hắn đối chiến nữ nhân! Có được một đôi đường cong khả quan đến thon dài cặp đùi đẹp! Tóc của nàng đen nhánh, làn da trắng noãn, một đôi mắt to sở sở động lòng người! Mặc trên người một thân trang phục hầu gái, tăng thêm nữ nhân trời sinh vũ mị phong tình.

	Chỉ gặp nàng một cánh tay vậy mà biến thành một cây thương, trực chỉ lão Thái, mở miệng lớn tiếng nói: "Hắn không thể đi, trước tiên đem nói chuyện rõ ràng!"

	"Đến cùng là lời gì a?" Lão Thái buồn bực hô!

	"Ngươi đừng giả bộ ngốc!" Trang phục hầu gái mỹ nữ lớn tiếng phản bác: "Ngươi vừa mới rõ ràng có nói muốn bắn thủng người ta phương tâm?"

	". . . ." Lão Thái nghe vậy một mặt mộng bức!

	"Đúng vậy, câu nói kia là ta xin nhờ hắn, nói với ngươi!" Jeff cười từng bước từng bước đi lên trước, nhìn xem trang phục hầu gái mỹ nữ, khẽ cười nói: "Ta thích ngươi rất lâu, ta cần ngươi!"

	"Cái gì. . . Ngươi thật cần ta sao?" Trang phục hầu gái mỹ nữ nghe vậy thân thể run rẩy nhìn xem Jeff hỏi!

	Jeff từng bước một, trực tiếp đi đến trước mặt của nàng, hầu gái họng súng vừa vặn đè vào Jeff trái tim vị trí bên trên, Jeff nhìn xem hầu gái khẽ cười nói: "Ta cần ngươi,  ta cần ngươi, nếu như, ngươi không tin ta, liền nổ súng tốt, ta không lấy được ngươi, như vậy thì chết tại thương của ngươi hạ!"

	"Thật sao?" Hầu gái nghe vậy trong mắt lệ quang lòe lòe nhìn xem Jeff!

	"Làm nữ nhân của ta đi!" Jeff trực tiếp tiến lên một tay lấy hầu gái kéo vào trong ngực, ôn nhu đối với nàng nói!

	"Cái kia có thể lặp lại lần nữa sao?" Hầu gái vậy mà không có phản kháng, mà là xinh đẹp đỏ mặt nhào nhào nhìn xem Jeff hỏi!

	"Đương nhiên có thể!" Jeff vừa cười vừa nói, bốn mắt nhìn nhau: "Ta cần ngươi, thật rất cần ngươi, ta cần ngươi cả một đời đều tại bên cạnh ta!"

	Hầu gái nghe vậy trực tiếp xụi lơ tại Jeff trong ngực, chảy ra hạnh phúc nước mắt, nhẹ nói: "Đã bị mãnh liệt như vậy cần, ta cũng không quan tâm lập trường của mình!"

	Jeff ôm tay của nàng, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp đem hầu gái thu nhập đến không gian trong ngục giam, mà cái này hầu gái, chính là Donquixote gia tộc hầu gái kiêm sát thủ, Trái Ác Quỷ hệ siêu nhân vũ khí trái cây năng lực giả, có thể đem thân thể bất luận cái gì bộ phận hoặc toàn bộ thân thể biến thành súng pháo đao kiếm chờ nhiều loại vũ khí. Baby-5!