Chương 48:: "Nhiệm vụ ban thưởng!" 

	"Cái này ngươi hoàn toàn không cần lo lắng! Tại máy gian lận không gian bên trong, có thể thỏa mãn bất kỳ động vật gì cùng thực vật sinh tồn! Mà lại, sẽ còn so ngoại giới tốt hơn trưởng thành!" Máy gian lận trong giọng nói mang theo tự hào nói!

	Có máy gian lận cam đoan, Jeff lập tức trong lòng có số, đã máy gian lận không gian bên trong có thể nuôi sống thủy tinh mộc thụ, mà thủy tinh mộc thụ lại như thế xinh đẹp, vậy mình còn khách sáo cái chim!

	"Đi, chúng ta đi chọn lựa thủy tinh mộc thụ!" Jeff cười dắt Annabelle tay, bắt đầu chọn tốt nhìn thủy tinh mộc thụ, mà Ananta cùng Bertha cũng ở một bên hỗ trợ, Califa đến là không có cảm giác gì, chỉ là yên lặng đi theo mấy người sau lưng!

	Jeff không chút khách khí, chỉ cần hơi thấy vừa mắt, liền trực tiếp dùng bàn tay lỗ đen khắc ở thủy tinh mộc thụ bên trên, máy gian lận trực tiếp đem trọn khỏa thủy tinh mộc thụ, hoàn chỉnh cấy ghép đến máy gian lận không gian bên trong! Một hơi tuyển trên trăm gốc cây, Jeff mới dừng tay!

	Sau đó mang theo 4 vị lão bà, đem toàn bộ đảo nhỏ du ngoạn một phen, lúc này trời cũng thời gian dần trôi qua đen lại! Jeff đem Dwarf thu sạch lượt chiến đấu đem không gian, mà Lucci mấy người cũng đều trở về trên thuyền, cũng đề cao cảnh giác, ai cũng không biết địch nhân lúc nào sẽ đến, tất cả cẩn thận một chút tốt!

	Jeff đem 4 vị lão bà đưa về hậu cung, cũng không có vội vã đi làm yêu làm sự tình, mà là bắt đầu xem xét nhiệm vụ hệ thống!

	"Hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng có hai nhiệm vụ đã hoàn thành, có thể đưa ra nhận lấy ban thưởng!"

	"Đưa ra nhiệm vụ ẩn!" Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ ẩn, cứu vớt Bamberg tộc! Thu hoạch được nhiệm vụ ẩn gói quà lớn một phần!"

	"Gói quà ban thưởng: 200 điểm đạo lực giá trị! 20 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! 200 mai nghịch thiên tệ! Bamberg tộc chi hoàn!"

	Jeff nháy nháy mắt không hiểu hỏi: "Máy gian lận! Trước mặt mấy cái ban thưởng, ta còn có thể minh bạch là cái gì! Sau cùng cái kia Bamberg tộc chi hoàn là cái quỷ gì?"

	"Tác dụng của nó là, lấy người sử dụng làm trung tâm, phương viên một cây số bên trong Bamberg tộc tộc nhân, tất cả thuộc tính đề cao phần trăm 20!" Máy gian lận lập tức giải thích nói!

	"Ngạch! Cái này ban thưởng cũng không tệ lắm mà!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, hiện tại Bamberg tộc Dwarf, đều là thủ hạ của mình, bọn hắn mạnh lên, tự nhiên là chuyện tốt, có thể giúp tự mình làm càng nhiều sự tình! Dwarf trời sinh khí lực lớn, tại tăng lên phần trăm 20, như vậy lực lượng càng khủng bố hơn!

	Kiểm tra một hồi thuộc tính, nguyên bản 120 điểm đạo lực giá trị, đã biến thành 320 điểm! Califa là đạo lực giá trị thấp nhất, nàng có 630 điểm đạo lực giá trị! Mình bây giờ đã có được Califa một nửa thực lực, mà lại chính mình đi vào thế giới này mới bao lâu, đoán chừng rất nhanh liền có thể siêu việt Califa!

	20 điểm chưa phân phối thuộc tính, Jeff nghĩ nghĩ, trực tiếp bình quân bên trong hạch thêm điểm! Chú trọng toàn phương diện phát triển! Bởi vì có máy gian lận loại này bàn tay vàng, chính mình mạnh lên là chuyện sớm hay muộn, mà lại, thông qua làm nhiệm vụ chính mình sẽ còn thu hoạch được điểm thuộc tính! Mặc dù, đơn nhất đề cao có lẽ sẽ rất mạnh, nhưng là, có sẽ rất lớn tệ nạn, chính mình muốn làm liền làm tốt nhất!

	200 mai nghịch thiên mặc dù không nhiều, nhưng là, đối với hiện tại Jeff rất trọng yếu, dù sao, nhiệm vụ chính tuyến là 3000 mai nghịch thiên tệ, thông qua tài nguyên trên đảo một trận chiến, mình bây giờ có được 975 mai nghịch thiên tệ! Không xong đến một phần ba!

	"Máy gian lận, giúp ta đưa ra nhận lấy nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng!" Jeff lần nữa đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Đinh ~ nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành thẳng tắp nhiệm vụ, thu thập thủy tinh mộc! Ban thưởng nhiệm vụ chi nhánh gói quà một phần!"

	"Đinh ~ thành công mở ra gói quà thu hoạch được: 300 mai nghịch thiên tệ! 30 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, 300 điểm đạo lực giá trị! Thể thuật kỹ năng thẻ thăng cấp hai tấm! Hậu cung đẳng cấp tăng lên một cấp!"

	"Thể thuật thẻ thăng cấp?" Jeff gặp lại mở ra tươi mới đồ chơi, trực tiếp hướng máy gian lận dò hỏi!

	"Người sử dụng! Trước ngươi kích hoạt lên thể thuật, cũng tự thân cũng có được đạo lực giá trị, nhưng là, ngươi đối kỹ năng này còn không thuần thục! Thể thuật thẻ thăng cấp,

	Chính là vì để người sử dụng ngươi nhanh chóng trưởng thành, đề cao người sử dụng đối kỹ năng độ thuần thục! Loại này thẻ thăng cấp, một lần có thể tăng lên một cái cấp bậc!" Máy gian lận nhanh chóng hồi đáp!

	"Máy gian lận, thể thuật hết thảy có được mấy cấp bậc?" Jeff khẽ gật đầu, hỏi ra mình quan tâm vấn đề!

	"Thể thuật chia làm: Sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đại sư cấp, chung cực! 5 cấp bậc!" Máy gian lận giải thích nói!

	Jeff lại liếc mắt nhìn chính mình thể thuật thuần thục đẳng cấp, hiện tại cũng ở vào sơ cấp! Máy gian lận trước đó cũng giải thích qua, Jeff có thể tự mình tu luyện, tăng lên độ thuần thục, cũng có thể trực tiếp dùng nghịch thiên đến nện độ thuần thục tăng lên đẳng cấp! Chính mình lười tu luyện, lại không có nghịch thiên nện độ thuần thục, cho nên một mực ở vào sơ cấp! Jeff dùng tay mò sờ cái mũi, hai mắt nhắm lại, không có lập tức sử dụng kỹ năng thẻ thăng cấp! Bởi vì, hắn nghĩ tới một vấn đề!

	Bằng vào chính mình tại trên Địa Cầu chơi đùa kinh nghiệm, nói với mình, sơ cấp thăng trung cấp rất đơn giản, cần độ thuần thục cũng thấp, mà trung cấp lên cao cấp, độ thuần thục có thể là sơ cấp thăng trung cấp mấy lần, thậm chí là gấp mười! Vậy mình hiện tại dùng xong kỹ năng thẻ thăng cấp, vậy coi như quá thua lỗ! Vẫn là chờ có nghịch thiên tệ,  chính mình trực tiếp đem kỹ năng nện vào trung cấp, sau đó tại sử dụng thẻ thăng cấp, mới là lựa chọn sáng suốt!

	Lại hỏi thăm một chút, kỹ năng này thẻ thăng cấp, có hay không sử dụng thời hạn, vạn nhất chính mình quên hỏi, quá thời hạn đạo cụ, đây chính là liền trong bao rác rưởi, không đáng một đồng a! Cái này chơi đùa người chơi đều hiểu! Khi lấy được máy gian lận chuẩn xác cáo tri, không có thời hạn về sau!

	Jeff đem 30 điểm chưa phân phối thuộc tính, vẫn như cũ bình quân phân phối, bảo trì thân thể thuộc tính cân bằng! Sau đó, chính mình đạo lực giá trị tại tăng thêm 300 điểm về sau, trực tiếp tiêu thăng đến 620 điểm, cùng Califa vẻn vẹn kém 10 điểm mà thôi! Tốc độ này đoán chừng sẽ để cho tất cả mọi người ngoác mồm kinh ngạc đi! Nghịch thiên tệ cũng đến1275 mai, khoảng cách nhiệm vụ hoàn thành còn kém hơn một nửa điểm!

	Lĩnh xong ban thưởng, Jeff trở về hậu cung, lập tức sợ ngây người, nguyên bản xinh đẹp hậu cung cung điện so trước đó làm lớn ra không chỉ một lần! Mà lại, bên trong công trình càng nhiều, nhìn càng thêm xa hoa! Liền ngay cả giường đều đổi! Mà lại cung điện bốn phía, là trước kia cấy ghép tiến đến thủy tinh mộc thụ! Để hoàn cảnh biến nâng cao một bước!

	"Tiểu ca ca! Ngươi trở về! Ngươi mau nhìn a! Cung điện này biến hóa thật lớn a! Còn có thủy tinh mộc thụ!" Annabelle gặp Jeff trở về, lập tức hưng phấn xông lại, nhảy lên trực tiếp hai chân kẹp lấy Jeff eo, hai tay vòng quanh Jeff cổ, cả người treo ở Jeff trên thân, cười ngọt ngào nói!

	"Bối nhi thích không?" Jeff hiện tại tăng lên 50 điểm thuộc tính, thân thể cũng rắn chắc rất nhiều, mà Bối nhi bản thân khéo léo đẹp đẽ, một điểm không chìm! Mỉm cười hỏi!

	"Ừm! Bối nhi rất thích! Chỉ là đột nhiên biến hóa dọa ta cùng các tỷ tỷ nhảy một cái!" Annabelle vừa cười vừa nói!

	"Không cần sợ! Ta hoàn thành nhiệm vụ, hậu cung thăng cấp! Đã, ta sẽ đem hậu cung đẳng cấp đề cao, để chúng ta ở thư thích hơn!" Jeff dùng tay mò lấy Annabelle đầu sủng ái nói!