Chương 209:: "Đi săn tiến hành lúc!" 

	"Động thủ!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, lần này ngay cả phương thiên họa kích đều không có lấy ra, chỉ là phía sau triển khai hỏa diễm chi dực, tăng phúc tốc độ của mình, dẫn đầu xông tới, miệng quát!

	Lucci, Enel, Kaku, Jabura, Deron, Iman, mấy người cũng nhanh chóng gia nhập chiến đấu!

	Jeff mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, trực tiếp đôi thủ chưởng tâm xuất hiện hai cái lỗ đen, trong nháy mắt xuất hiện tại một hải tặc trước người, một bàn tay đập vào hải tặc trên thân, trực tiếp đem nó thu nhập không gian ngục giam, sau đó trực tiếp từ hệ thống tinh linh tiểu khả ái, đem hắn trong nháy mắt chuyển đổi thân phận! Biến thành một chiến tướng!

	Nhiệm vụ nhắc nhở: Nhiệm vụ chi nhánh tổ kiến thứ 7 chiếc chiến thuyền, lấy có được 1 ╱ 1000 tên thuyền viên!

	"Giết!" Một hải tặc gào thét phóng tới Jeff, trong tay chiến đao thẳng tắp bổ về phía Jeff! Jeff một cái nghiêng người tuỳ tiện tránh thoát, trở tay một chưởng vỗ ở tên này hải tặc trên thân, hải tặc trong nháy mắt biến mất tại chỗ, bị hút vào không gian ngục giam!

	"Đây là cái gì công kích?" Một vây quanh Jeff hải tặc, hung hăng nuốt nước miếng một cái, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế thủ đoạn công kích, chỉ cần bị người trước mắt vỗ một cái, người liền biến mất không thấy! Quá mức quỷ dị!

	Jeff liền như là làm trò chơi, nhìn thấy hải tặc liền đập, bị hù không ít hải tặc nhao nhao rút lui, không dám tới gần!

	Nhưng là, đó căn bản không dùng, Jeff phía sau có hỏa diễm chi dực, tự thân tốc độ có cao dọa người, tại tăng thêm cạo cùng Nguyệt Bộ, xuất quỷ nhập thần, trong nháy mắt hơn 20 tên hải tặc liền đã bị hắn thu làm chiến tướng!

	Lucci, Kaku cùng Jabura, ba người thi triển thể thuật Lục thức, công kích hải tặc! Nhưng là, đều không có hạ sát thủ, chỉ là đem hải tặc kích choáng! Hoặc là đánh mất đi sức chiến đấu!

	Deron trong tay võ sĩ đao cùng tế kiếm phối hợp, động tác giống như nước chảy, đem trước mặt hải tặc trên thân chém ra vô số vết thương, nhưng đều không nguy hiểm đến tính mạng tổn thương!

	Iman mang lên trên Jeff cho hắn chứa hải lâu thạch quyền sáo, gia hỏa này là da lông tộc Hổ nhân, trời sinh thần lực, một quyền đánh vào trước mặt hải tặc trên gương mặt, đánh hải tặc kêu thảm một tiếng, trong miệng phun ra máu tươi, còn kèm theo mấy khỏa hàm răng trắng noãn, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng ngã lăn vô số hải tặc!

	"Phóng điện!" Enel một bộ thảnh thơi dáng vẻ, lơ lửng giữa không trung, trong tay còn cầm quả táo, ở nơi đó vừa ăn vừa phóng điện! Một tia chớp thả ra, lập tức vô số hải tặc biến điện choáng!

	Trong nháy mắt, toàn bộ trên thuyền hải tặc tại cũng không có một hải tặc đứng bắt đầu, thực lực tuyệt đối áp chế, không phải là nhân số bên trên có thể mô phỏng bổ! Jeff bắt đầu làm việc, đem một tiếp một thụ thương hải tặc, thu nhập không gian trong ngục giam, chuyển biến thân phận, biến thành chiến tướng!

	"Ừm! Cũng không tệ lắm! Thu hoạch16 2 tên chiến tướng!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, từ trực tiếp kiểm tra một hồi những này hải tặc phẩm chất,

	Trong đó chỉ có 11 người là lục sắc phẩm chất, ngay cả một lam sắc phẩm chất đều không có, bất đắc dĩ lắc đầu!

	"Chiếc thuyền này xử lý như thế nào?" Lucci gặp Jeff từ máy gian lận bên trong ra, tiến lên lên tiếng dò hỏi!

	"Giữ lại làm mồi nhử đi!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Minh bạch!" Lucci gật đầu nói!

	Jeff trực tiếp từ chiến tướng không gian điều ra đến 20 tên chiến tướng, từ bọn hắn điều khiển chiếc này thuyền hải tặc! Sau đó liền biến thành một chiếc chủ thuyền, 5 chiếc cỡ trung tiểu mồi nhử thuyền! Thành năm sừng tinh hình thái, tại chủ thuyền bốn phía du đãng làm mồi dụ!

	Mà những cái kia bị Jeff thu làm chiến tướng hải tặc, Jeff trực tiếp sử dụng máy gian lận chữa trị công năng đối bọn hắn tiến hành cứu chữa! Rất nhanh tất cả thụ thương hải tặc, liền khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu!

	Đảo mắt từ là 3 ngày thời gian trôi qua, Jeff vẫn như cũ nhàn nhã trải qua sinh hoạt, bình thường ngoại trừ luyện hóa huyết dịch tăng thực lực lên, làm một chút mỗi ngày nhiệm vụ, chính là bồi tiếp các lão bà tâm sự, hoặc là đi chiến tướng không gian bên trong, du sơn ngoạn thủy!

	Gặp được bị mồi nhử thuyền hấp dẫn tới, liền xuất thủ đem bọn hắn thu sạch phục, ba ngày nay, hết thảy gặp 3 con đoàn hải tặc, trong đó còn có một chi đoàn hải tặc vừa mới trải qua chiến đấu, chỉ có đáng thương 23 người! Còn có một chiếc hải quân thuyền, thuyền trưởng là chuẩn uý, chỉ có đáng thương hơn 100 tên thuyền viên!

	Chiến tướng đến là đột phá đến 500 tên, nhưng là, khoảng cách nhiệm vụ yêu cầu lục sắc phẩm chất cùng lam sắc phẩm chất thuyền viên, còn kém rất nhiều!

	"Thiếu chủ!" Điện thoại trùng vang lên, Jeff tiếp thông, bên trong truyền đến Lucci thanh âm!

	"Lại gặp được bị mồi nhử hấp dẫn con mồi sao?" Jeff cười dò hỏi!

	"Không phải, là chúng ta đạt tới ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn đảo nhỏ!" Lucci cung kính hồi đáp!

	"Được rồi, ta lập tức liền đến!" Jeff đáp lại một tiếng, sau đó cười đối bên người các lão bà nói: "Các ngươi trước tiên ở bên này chơi lấy, ta đi ra ngoài một chút!"

	"Lại có chiến đấu sao?" Bertha nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Không phải!" Jeff cười lắc đầu!

	"Lão công, lúc nào, cũng cho chúng ta tham dự một chút chiến đấu a!" Bertha tút tút lên trước mắt tràn đầy mong đợi hỏi!

	"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Jeff cười tại Bertha trên cặp mông vỗ một cái, vừa cười vừa nói: "Chiến đấu đừng suy nghĩ, ta là sẽ không để cho các ngươi dính đến bất kỳ nguy hiểm nào, các ngươi đều là trong lòng của ta thịt, ta có thể không nỡ để các ngươi nhận một tơ một hào chiến đấu, nếu như không phải muốn chiến đấu, vậy chúng ta ngay tại trên giường đại chiến đi!"

	Nói xong, cười ha ha lấy rời đi máy gian lận, lưu lại một mặt đỏ bừng Bertha! Cùng cười trộm mấy vị lão bà!

	"Chán ghét, người xấu này!" Bertha khí hung hăng giậm chân một cái!

	Mà Jeff không nhìn thấy, lúc này hắn đã xuất hiện trên thuyền!

	"Thiếu chủ!" Thuyền viên lập tức tiến lên cung kính nói!

	"Ừm! Lucci người đâu?" Jeff trực tiếp hỏi đạo!

	"Ở đầu thuyền chờ ngươi!" Thuyền viên bẩm báo nói!

	Jeff trực tiếp sử dụng trăm xuyên, trong nháy mắt đến đầu thuyền, kỹ năng này là lần trước luyện hóa xuyên xuyên trái cây năng lực giả huyết dịch lấy được năng lực, có thể xuyên tường xuyên tấm ván gỗ các loại, loại bắt đầu tại thuật xuyên tường!

	"Thiếu chủ!" Lucci gặp Jeff xuất hiện cung kính nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu,  trực tiếp từ Lucci trong tay cầm qua kính viễn vọng, cẩn thận quan sát cách đó không xa đảo nhỏ!

	Hòn đảo này mặt nạ vẫn là thật lớn, có thể trông thấy cây cối rậm rạp cùng thực vật, tại hướng xa nhìn, trên đỉnh núi có thể trông thấy có kiến trúc! Chứng minh hòn đảo nhỏ này không phải không người đảo!

	"Để mồi nhử thuyền tới gần chủ thuyền, sau đó, chúng ta chuẩn bị đạp đảo!" Jeff lập tức hạ lệnh!

	"Minh bạch! Ta đã để bọn hắn chạy tới!" Lucci khẽ cười nói!

	"Ừm!" Jeff tràn đầy mong đợi nhìn xem chậm rãi đến gần đảo nhỏ! Rất nhanh mồi nhử thuyền tới gần, mọi người cùng nhau đem thuyền hành lái về phía đảo nhỏ, tìm một chỗ chậm rãi cập bờ, cố định thuyền chi!

	Jeff nghĩ nghĩ, đem Deron lưu lại trông coi thuyền chi, sau đó mang theo Enel, Lucci, Kaku cùng Jabura, Iman, Blueno, Kumatoli, Fukurou đám người thuận trên đường nhỏ núi!

	"Ta dựa vào không phải đâu!" "Mắt của ta bỏ ra sao?" Rất xuyên qua rừng cây rậm rạp, xuất hiện một cái cỡ nhỏ thành thị, chỉ là rất nhanh Jeff đám người liền mộng bức! 22