Chương 33:: "Thổ hoàng đế!"

	"Thiếu chủ, ngươi làm sao còn không đi nghỉ ngơi?" Blueno nghi ngờ nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Nhìn cách ta là coi trọng hắn!" Jeff tự giễu cười cười!

	"Thiếu chủ là đang chờ tiểu tử kia đến đây trả thù a?" Một bên Lucci mỉm cười hỏi!

	"Đúng vậy a! Chỉ là không nghĩ tới, kia hàng so với ta nghĩ còn muốn rác rưởi không chịu nổi!" Jeff trở về trên thuyền cũng không có trực tiếp mang theo hai vị lão bà đi hưởng thụ thế giới ba người! Mà là nghĩ đến Ibaka kia hàng bị chính mình đánh, chỉ định về nhà chuyển cái kia hộ đảo đội đến đây trả thù! Thế nhưng là cái này cũng chờ thật lâu rồi, lại ngay cả một bóng người đều không nhìn thấy! Vốn là muốn chờ hộ đảo đội tới, bắt bọn hắn luyện tay một chút! Hảo hảo thu thập dừng lại Ibaka! Về phần sợ! Ibaka còn chưa đủ tư cách, căn cứ hải quân Jeff đều càn quét qua, sẽ sợ như thế một cái trên đảo nhỏ tư nhân đội ngũ?

	"Cái kia còn dùng Thiếu chủ ngươi xuất thủ a! Bọn hắn nếu là dám đến, ta một người đánh ngã bọn hắn!" Jabura rút lui lấy miệng cười hắc hắc nói!

	"Nếu là thật tới, các ngươi cũng cho ta chừa lại đến mấy cái! Không cho phép đều đoạt!" Jeff cười đối Jabura đám người nói!

	"Hắc hắc, nhất định cho Thiếu chủ lưu mấy cái chơi!" Jabura cười đáp lại nói!

	Jeff lại uống hai chén trà, nhìn sắc trời một chút, lười đợi, nói cho Lucci đám người, vạn nhất Ibaka thật dẫn người tới, dùng thông tin thiết bị thông tri chính mình, sau đó mang theo Califa cùng Bertha trở về máy gian lận trong hậu cung, hưởng thụ tính phúc sinh hoạt đi!

	Kết quả, Ibaka thật liền đến, để ngày thứ 2 sáng sớm Jeff rất là phiền muộn! Ăn sáng xong về sau, Jeff rất nhanh phát hiện không hợp lý, Ananta vậy mà không có tới, bình thường Ananta đều là tới thật sớm, hơn nữa là ở nhà ăn sáng xong mới tới, sau đó chờ Jeff bọn hắn ăn điểm tâm xong, tại mang theo Jeff đám người du lãm đảo nhỏ! Hôm nay bữa sáng nếm qua đều không đến! Lại đợi một hồi!

	"Lucci, Jabura, Kaku theo ta đi!" Jeff hai mắt nhắm lại, nghĩ đến một loại khả năng, sau đó lạnh giọng nói với Lucci! Lần này Jeff không có mang Califa cùng Bertha, mà là đưa các nàng đưa về trong hậu cung!

	4 người dựa theo trước đó Ananta dẫn đầu lộ tuyến, rất nhanh tới đạt Ananta trong nhà, đi vào trước cổng chính, liền phát hiện đứng ở cửa hai cái cường tráng đại hán, trong tay bọn họ đều cầm chiến đao, khí thế hung hăng bộ dáng, người qua đường căn bản không dám tới gần!

	"Ananta đâu?" Jeff đi thẳng tới hai tên đại hán trước mặt, lạnh giọng hỏi!

	"Các ngươi chính là ngoại lai người đi!" Một mặc áo ba lỗ màu đen, tóc chải thành đại bối đầu đại hán nhìn về phía Jeff không có hảo ý vừa cười vừa nói!

	"Ta hỏi các ngươi người đâu?" Jeff không có trả lời hắn, nhìn thẳng đại hán hai mắt, thanh âm băng lãnh mà hỏi!

	"Tê dại, ngươi cùng với ai nói chuyện đâu!" Đại hán thấy thế lập tức khó chịu la mắng!

	Phịch một tiếng, Jeff trực tiếp một cước hung hăng đá vào đại hán dưới hông, lập tức truyền đến kêu thảm như heo bị làm thịt! Đau đại hán lăn lộn đầy đất! Một cước này lực đạo mặc dù không thể để cho đại hán trứng trứng bể nát, nhưng là cũng đủ hắn đau một hồi!

	"Ta không muốn lặp lại lần thứ ba!" Jeff ánh mắt băng hàn nhìn về phía một tên khác đại hán! Tên này đại hán sửng sốt một chút, nhanh chóng hai chân chụm lại, hắn cũng không muốn nếm thử loại kia đau đớn! Lui về sau một bước nhìn về phía Jeff, trước mắt thanh niên này điên rồi, một lời không hợp liền động thủ, xuất thủ ngoan độc, vội vàng nói: "Thiếu gia nhà ta lên tiếng, các ngươi nếu là muốn cứu Ananta cùng Annabelle, liền theo chúng ta đi!"

	"Tốt, dẫn đường!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, bên cạnh mình thế nhưng là có Lucci, Kaku, Jabura ba cái cao thủ tại, mà lại chính mình có được năng lực tự bảo vệ mình, hắn cũng không tin kia Ibaka có thể đùa nghịch ra hoa chiêu gì đến!

	Đại hán muốn đi nâng tên kia bị đá trứng trứng đại hán, kết quả, Jeff hời hợt vứt xuống một câu, ngươi giống giống như hắn liền dìu hắn bắt đầu! Đại hán lập tức bị hù không dám nâng, sau đó mặc kệ trên đất đại hán, ngoan ngoãn ở phía trước dẫn đường!

	Đi không đến 10 phút, Jeff liền gặp được một tòa nhìn xem tráng lệ lâu đài nhỏ, bốn phía là gần 2 mét tường vây, sau đó là một cái tạo hình tinh mỹ sắt đại môn,

	Jeff lập tức ánh mắt phát lạnh, đi vào hòn đảo nhỏ này đã ngày thứ 4, hòn đảo nhỏ này bên trên cư dân, sinh hoạt cũng không giàu có, nơi này giá hàng cũng rất thấp, 2 vạn Belly đối Ananta đều là một bút con số không nhỏ! Cũng có thể thấy được bọn hắn sinh hoạt trạng thái!

	Mà trước mắt toà này xinh đẹp pháo đài, mặc dù không lớn, thậm chí trên Địa Cầu biệt thự có đều so cái này phải lớn nhiều lắm, nhưng là, vẫn như cũ có thể nhìn ra Ibaka nhà rất giàu có! Hắn làm trưởng trấn lão ba cũng không phải vật gì tốt! Không nhất định dùng cái gì thủ đoạn cắt xén ức hiếp bách tính đâu! Không phải chỗ của hắn tới tiền, đóng tòa thành nhỏ này bảo! Còn bảo dưỡng đảo đội!

	Xác thực như Jeff phỏng đoán như vậy, Ibaka phụ thân, Nikola! Chẳng những thu thuế, còn lấy giá thấp thu mua nơi đó cư dân trong tay vật phẩm các loại, sau đó bán cho một ít thương nhân, từ đó kiếm lấy bó lớn Kim Tiền! Nơi đó cư dân khổ không thể tả! Xác thực không thể làm gì! Nikola mặc dù là trưởng trấn, lại trải qua như là thổ hoàng đế đồng dạng sinh hoạt! Tự nhiên cũng không ít chuẩn bị hải quân! Cùng phụ cận hải vực hải quân lui tới mật thiết!

	Mà Ibaka quay lại gia trang, đem mình bị đánh sự tình nói ra, Nikola lập tức phát hỏa! Liền muốn để Ibaka mang theo hộ đảo đội đi thu thập Jeff đám người, nhưng là, Ibaka rất nhanh lại nói ra một cái bí mật, chính là Ibaka nhận ra Jabura cùng Califa! Thế giới này giải trí hạng mục rất ít, cho nên bọn hắn những người có tiền này, là mỗi ngày xem báo chí, mà Lucci chờ người lệnh truy nã, vừa mới phát không bao lâu! Đặc biệt là Califa xinh đẹp như vậy, Ibaka một chút liền nhận ra được!

	Nikola nghe nói về sau, ngồi ở chỗ đó nghĩ một lát, sau đó cười lên ha hả, đi vào Ibaka bên người, dùng tay vỗ vỗ Ibaka bả vai, lộ ra một ngụm khô vàng răng vừa cười vừa nói: "Hảo nhi tử! Chúng ta lần này cần phát tài!"

	"Phụ thân đại nhân, ngươi muốn đem bọn hắn đều bắt lại? Đổi tiền thưởng?" Ibaka con mắt hơi chuyển động, lập tức hưng phấn hỏi!

	"Phải!" Nikola rất là vui mừng đối Ibaka điểm một cái, tiếp tục nói: "Bọn hắn tiền thưởng không thấp a! 8 người chung vào một chỗ, khoảng chừng mấy ức đâu!"

	"Thế nhưng là phụ thân đại nhân, bọn hắn tiền thưởng cao như vậy, chỉ sợ không có tốt như vậy bắt a?" Ibaka nghe vậy khẽ nhíu mày nói!

	"Ngươi tại đem ngươi gặp được bọn hắn trải qua, hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng ta giảng tố một lần!" Nikola nhìn về phía Ibaka vừa cười vừa nói!

	Ibaka đem chính mình nhìn thấy hết thảy rõ ràng rành mạch cùng Nikola giảng tố một lần, Nikola vừa hút xì gà, một bên hai mắt nhắm lại nghĩ đến đối sách, Ibaka đưa ra trực tiếp báo cáo nhanh cho hải quân, để hải quân bắt Jeff đám người, trực tiếp bị Nikola cùng phủ định rơi mất, Nikola trong lòng rất rõ ràng, thông tri hải quân, cùng bắt lấy trực tiếp lĩnh thưởng kim, trong này chênh lệch! Chỗ của hắn bỏ được bày ở trước mắt Kim Tiền a, thế là suy nghĩ một chiêu, để hộ đảo đội đem Ananta cùng Annabelle cho chộp tới, sau đó đem đối phương dẫn tới pháo đài bên trong, đem nó bắt lấy!