Chương 266:: "Cầm nã thuật!" 

	"Nói ngươi cũng không tin, còn không bằng đối mặt ta, chúng ta thống thống khoái khoái đánh nhau một trận! So sánh thực tế!" Jeff đối với cái này chỉ có thể nhàn nhạt cười một tiếng, trừ phi là Enel đám người, nếu không ai lại sẽ tin tưởng một cái vừa mới triển lộ tài hoa người mới! Có thể có đối kháng lão Ngũ tinh thực lực!

	"Tốt, ta liền đến lãnh giáo một chút khát máu Thiếu chủ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Clarke ma quyền sát chưởng vừa cười vừa nói!

	Clarke lần nữa chủ động phóng tới Jeff, một quyền trực tiếp hướng về Jeff trên mặt đập tới! Jeff khảo thí tránh né, cùng lúc đó, một kích súng ngón tay trực tiếp hướng Clarke vai trái đâm tới! Clarke tay phải từ trên hướng xuống ngăn chặn Jeff mu bàn tay, cánh tay trái khuất khuỷu tay ép xuống, trên thân thể nhấc, chân trái hướng về phía trước bên trên một bước, xoay trái thân, chân trái phía bên trái bên cạnh chuyến tiến, đồng thời cánh tay phải từ phía bên phải khuất khuỷu tay tay trái phản bắt Jeff cánh tay trái lật cổ tay, thuận Jeff cổ tay trái ôm chặt hướng phía dưới phía bên trái kéo ôm tại trái thắt lưng, cùng sử dụng vai phải ép xuống Jeff khuỷu tay trái, một chiêu này là đem Jeff vai khớp nối trật khớp.

	Jeff căn bản không quan tâm đầu kia bị Clarke bắt cánh tay cùng bả vai, trực tiếp một cước đá vào Clarke ngực, đem Clarke đá bay rớt ra ngoài!

	"Rất ngưu B cầm nã thuật!" Jeff lắc lắc cánh tay của mình, trong nháy mắt khôi phục bình thường, sau đó nhìn từ dưới đất bò dậy Clarke vừa cười vừa nói: "Nhưng là, đối ta vô dụng!"

	"Ta thật hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không Nhân loại! Có hay không đau đớn thần kinh!" Clarke cau mày hướng tựa như nhìn quái vật, nhìn xem Jeff nói! Jeff vừa mới động tác, có phản Nhân loại động tác!

	"Ta không phải Nhân loại, chẳng lẽ lại còn là quái vật!" Jeff cười hì hì nói!

	"Ngươi đúng là một cái không chọn không giữ quái vật! Quái thai!" Clarke lạnh giọng nói!

	"Tiếp tục, ta nhìn ngươi còn muốn bản lãnh gì!" Jeff đối Clarke vẫy vẫy tay, cười khiêu khích nói! Đây là Jeff lần thứ nhất đối chiến cầm nã cao thủ! Hoàn toàn chưa quen thuộc Clarke phương thức công kích! Cái này khiến Jeff lên rất hưng thịnh thú!

	Hai người lần nữa chiến đến cùng một chỗ, Jeff có vừa mới bị tóm kinh nghiệm, đã mười phần cẩn thận, tận lực không để cho mình bị Clarke bắt được!

	Jeff một lam cước đá hướng Clarke, Clarke nhanh chóng né tránh, cũng một quyền đánh trả, Jeff thấy thế muốn nếm thử Clarke vừa mới cầm nã chiêu thức của mình, trực tiếp hai tay đi bắt Clarke, Clarke phản ứng rất nhanh, nhanh chóng vươn tay bắt lấy Jeff cổ tay phải hướng lên nhấc, lên một lượt chân phải, phải sau đó xoay người, tiến vai, kéo cánh tay, ủi thân đem Jeff cõng lên hướng lên huyền không, trực tiếp đem Jeff té ngã trên đất.

	Sau đó, nhanh chóng bay nhào hướng Jeff, nghĩ tại Jeff không có bắt đầu trước đó, đem Jeff triệt để chế phục! Jeff căn bản không cho hắn cơ hội này, trực tiếp sử dụng hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt thoát khỏi!

	Sau đó, Jeff triệt để thể nghiệm một phen, cái gì gọi là cầm nã thuật, cái này Clarke hẳn là chí ít đem cầm nã thuật luyện đến đại sư cấp, thậm chí tông sư cấp, Jeff giống như một cái luyện tập dùng con rối,

	Bị Clarke thi triển cầm nã thuật các loại chiêu thức, dùng mời đến Jeff trên thân!

	"Ta nhìn ngươi thật giống như không kiên trì nổi!" Jeff cười từ dưới đất bò dậy, đối Clarke nói!

	Mặc dù, Jeff bị ngã, bị các loại cầm nã, nhưng là, Clarke không cách nào chế phục Jeff, mà Jeff cũng không phải không có đánh trả, Clarke cũng bỏ ra vết thương đầy người, bị súng ngón tay đâm trúng 32 chỗ, bị lam cước kích thương 4 chỗ! Quần áo trên người đều bị máu tươi nhiễm đỏ!

	Đứng tại Jeff đối diện, hô hô miệng lớn thở hổn hển! Mà Jeff trên thân một điểm tổn thương đều không có, cái gì cầm nã trật khớp, bẻ gãy! Đối Jeff tới nói đều là trò đùa! Hắn là trái Blood Blood năng lực giả, có thể đem chính mình hóa thành một vũng máu, cũng có thể đem chính mình xương cốt máu hóa! Dù là bẻ gãy, cũng có thể trong nháy mắt từ máu tươi một lần nữa trúc xương!

	Mà Jeff cường độ thân thể càng là kinh khủng, tăng thêm Haki Busoshoku, một phen chiến đấu xuống tới, ngay cả chút da ngoại thương đều không có! Về phần thể lực, Jeff mặc dù hậu kỳ không còn đi lên thêm điểm, nhưng là, luyện hóa huyết dịch cũng sẽ đề cao, chiến đấu đến bây giờ, ngay cả Jeff một nửa thể lực đều không có tiêu hao hết!

	"Ta cũng không tin, không chế phục được ngươi!" Clarke cắn răng, thân thể đều có chút lung lay, lần nữa nhào về phía Jeff!

	"Ai! Ngươi người này làm sao như thế cưỡng đâu!" Jeff lần này liền xuất thủ đều chẳng muốn ra , mặc cho Clarke bắt cánh tay của mình, sau đó bất đắc dĩ cười lắc đầu, mà chính mình một cái tay khác, trên lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, Jeff đã chơi chán! Trực tiếp một bàn tay đập vào Clarke trên thân!

	Clarke trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Jeff trực tiếp đem nó thân phận chuyển biến thành chiến tướng, cũng tốn hao nghịch thiên tệ, đối tiến hành trị liệu!

	"Enel!" Tại Clarke trị liệu thời khắc, Jeff trực tiếp đem Enel triệu hoán đến bên người!

	"Thiếu chủ!" Enel cười đáp!

	"Hiện tại dùng năng lực của ngươi, xem một chút căn cứ này bên trên còn có bao nhiêu người, đều ở nơi đó, chúng ta đem bọn hắn cầm ra đến!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Enel lên tiếng, sau đó sử dụng hắn Haki Kenbunshoku tâm võng, bắt đầu cảm ứng!

	Sau đó, Jeff liền mang theo Enel, bắt đầu đối CP7 tổng bộ sau cùng càn quét! Tất cả CP7 tổng bộ bị Jeff thu phục người, đều tại chiến tướng không gian, cho nên, nơi này có một cái tính một cái, Jeff cũng sẽ không buông tha!

	Jeff tăng thêm Enel, hai người phối hợp, rất nhanh liền đem toàn bộ CP7 trong tổng bộ người, đều thu phục!

	"Tốt, các ngươi trước đều đi nghỉ ngơi đi! Hảo hảo ngủ một giấc, có việc ngày mai lại nói!" Jeff sẽ bị chính mình thu phục CP7 tổng bộ tất cả mọi người phóng xuất ra, vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Cái này hơn một vạn người cung kính hồi đáp, sau đó, liền riêng phần mình trở về cương vị của mình, cái này ngủ đi ngủ, cái này đứng gác đứng gác!

	Mà Jeff không có ngủ, hưng phấn vọt tới máy gian lận không gian, trực tiếp đem máy gian lận tinh linh tiểu khả ái triệu hoán đến bên người!

	"Chúc mừng Jeff ca ca, lại thuận lợi thu phục như thế một đám người, có thể đưa ra nhiệm vụ chi nhánh!" Tiểu khả ái cười bay đến Jeff trong ngực, ôm Jeff cổ vừa cười vừa nói!

	"Ừm, ngươi trước chờ một hồi lại nghỉ ngơi, trước giúp Jeff ca ca nhận nhiệm vụ ban thưởng có được hay không!" Jeff ôm tiểu khả ái cười hỏi!

	"Đương nhiên không có vấn đề á!" Tiểu khả ái nhẹ gật đầu nói!

	"Vậy chúng ta đi lên!" Jeff vừa cười vừa nói,  sau đó mang theo tiểu khả ái hai người đi vào nhiệm vụ bản khối không gian!

	Nhiệm vụ chi nhánh màn hình bên trên: [ nhiệm vụ chi nhánh  ]  làm một Vương giả, làm sao có thể thiếu đi chính mình trung thực thủ hạ, mời người sử dụng tổ kiến thứ 8 chiếc chiến thuyền!

	Nhiệm vụ yêu cầu: Thuyền viên số lượng 1000 người, trong đó lục sắc thiên phú thuyền viên 100 người, lam sắc thiên phú thuyền viên 20 người!

	Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng: Ban thưởng chiến tướng gói quà lớn một phần!

	Nhiệm vụ trạng thái: Lấy hoàn thành, có thể nhận lấy ban thưởng!

	"Nhận lấy ban thưởng!" Jeff trực tiếp vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái gật đầu, sau đó giúp Jeff đưa ra nhiệm vụ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thu hoạch được chiến tướng gói quà lớn một phần!"