Chương 54:: "Vũ khí: [ hoá hình  ] !" 

	Jeff trực tiếp đối Lucci, Kaku cùng Jabura hạ lệnh, chính mình cũng nhất mã đương tiên triển khai hỏa diễm chi dực, bay thẳng Thượng Hải quân thuyền! Ngay tại lúc đó, Blueno đám người canh giữ ở trên thuyền!

	Jeff mấy hơi thở ở giữa liền đã vọt tới hải quân thuyền boong tàu bên trên, mà Lucci tốc độ là nhanh nhất, cái thứ nhất xông đi lên hắn, cũng không có thẳng đến Kelzinger chuẩn uý, mà là trực tiếp lựa chọn công kích những cái kia tay cầm súng kíp hải quân, mà Kaku cũng là đồng dạng, Jabura thì là thứ 3 cái xông đi lên, trực tiếp công kích Kelzinger chuẩn uý!

	"Địch tập! Địch tập!" Một hải quân mắt thấy bên người vừa mới còn cùng chính mình vừa nói vừa cười đồng bạn trong nháy mắt trên trán xuất hiện một cái lỗ máu, thẳng tắp ngã về phía sau, sửng sốt một chút, âm thanh run rẩy la lớn!

	Lúc này, hải quân mới phản ứng được, mà Jeff cũng đã triển khai công kích, tại đỉnh đầu của hắn một cái cự đại huyết cầu, Jeff tại đốt máu trạng thái dưới, phóng tới hải quân binh sĩ, một bên phi nước đại một bên đánh ra súng ngón tay!

	Phốc, phốc! 4 tên hải quân ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền bị Jeff trực tiếp dùng súng ngón tay trực tiếp đâm vào tim, đâm vào trái tim, 4 tên hải quân một cái tiếp một cái ngã xuống!

	Phịch một tiếng, Jeff một quyền đánh vào một hải quân trên gương mặt, trực tiếp đem hải quân xương cằm đều đánh nát! Hải quân trực tiếp bay rớt ra ngoài, đập ngã mấy hải quân!

	"Người sử dụng! Hiện tại lấy thỏa mãn nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu! Có thể tiến hành đưa ra nhiệm vụ, nhận lấy ban thưởng! Có thể nhanh chóng đề cao lực chiến đấu của ngươi!" Ngay tại Jeff liên tục đưa ra hai kích lam cước, chém giết 2 tên hải quân về sau, trong óc vang lên máy gian lận thanh âm!

	Jeff không có đình chỉ hành động của mình! Dù sao nơi này chính là chiến trường! Jeff lại toàn lực vung ra một quyền, hung hăng đánh vào trước mặt hải quân trên bụng, hải quân một tiếng hét thảm, đau bộ mặt đều bóp méo! Trực tiếp hai tay che lấy bụng dưới, phịch một tiếng quỳ xuống đất! Một quyền này oanh đả thương hắn năm tấm lục phủ, khóe miệng đều chảy ra máu tươi!

	"Máy gian lận, giúp ta đưa ra nhiệm vụ! Nhận lấy ban thưởng!" Jeff một bên chiến đấu một bên trực tiếp đối máy gian lận ra lệnh!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành máy gian lận thăng cấp nhiệm vụ!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Tiêu hao 3000 nghịch thiên tệ! Đối máy gian lận tiến hành thăng cấp!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Trước mắt máy gian lận đẳng cấp đề thăng làm LV2, thăng LV3 cần 5 vạn nghịch thiên tệ! Mời người sử dụng không ngừng cố gắng!"

	"Ghi chú: Máy gian lận mỗi lần tăng lên sẽ thích hợp mở ra hoàn toàn mới công năng, trợ giúp người sử dụng biến càng thêm cường đại, trở thành thế giới này Vương giả!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thu hoạch được tân thủ gói quà lớn một phần!"

	"Đinh ~ mở ra tân thủ gói quà lớn! Thu hoạch được 500 điểm đạo lực giá trị ban thưởng! 100 điểm chưa phân phối thuộc tính! Tân thủ vũ khí: [ hoá hình  ] ! Mở ra chiến đấu hack [ sơ cấp  ] ! Kỹ năng thẻ thăng cấp 4 tấm [ sơ cấp  ]  có thể đem kỹ năng tăng lên một cái cấp bậc!"

	Jeff lại một quyền đem trước mặt hải quân binh sĩ đánh bay, sau đó hưng phấn nói: "Lại còn phần thưởng một thanh vũ khí! Máy gian lận, nhanh cho ta! Ta muốn nhìn là vũ khí gì!"

	"Được rồi!" Máy gian lận lập tức trả lời đạo!

	"Ồ! Làm cái gì máy bay?" Ngay tại máy gian lận vừa dứt lời, Jeff trước mặt đột xuất hiện một cái như là bóng rổ kích cỡ tương đương ngân sắc hình cầu!

	"Không có lầm chứ! Máy gian lận, ngươi là người ta dùng quả cầu này làm vũ khí nện người sao?" Jeff buồn bực dùng tay gãi đầu một cái, chính mình đến từ Địa cầu, ở nơi đó có tiểu thuyết võ hiệp, thế giới võ hiệp bên trong có thập bát ban binh khí, thế nhưng là chính mình xưa nay không nghe nói cái kia võ hiệp cao thủ, là ôm một cái lớn thiết cầu chiến đấu!

	"Đây là tân thủ gói quà ban thưởng vũ khí! Nó tên là: [ hoá hình  ] ! Đơn giản tới nói, thanh này vũ khí có thể biến thành ngươi muốn bất kỳ vũ khí nào hình thái! Có thể biến thành ngươi muốn trọng lượng, ngươi muốn nhan sắc!" Máy gian lận lập tức giải thích nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt hoá hình, kích động mà hỏi: "Ta muốn nếu để cho nó biến hình a?"

	"Ngươi chỉ cần tay chạm đến hoá hình, sau đó trong óc tưởng tượng ra ngươi muốn hình thái,

	Nó liền sẽ tự động biến thành ngươi muốn!" Máy gian lận hồi đáp!

	Jeff nghe vậy không chần chờ chút nào, trực tiếp vươn tay chạm đến hoá hình, sau đó nghĩ thầm tượng chính là một thanh bảo kiếm hình thái, chỉ gặp trong tay hoá hình trong nháy mắt có biến hóa, như là chất lỏng, nhanh chóng biến thành Jeff muốn bảo kiếm!

	Jeff dùng tay nắm lấy bảo kiếm, lập tức hưng phấn không muốn không muốn, sau đó trực tiếp trong óc tưởng tượng ra kiếp trước nhìn Tam quốc bên trong thứ một mãnh tướng Lữ Bố sử dụng phương thiên họa kích! Nhìn xem uy vũ bá khí tạo hình, lập tức yêu thích không buông tay!

	Jeff con mắt hơi chuyển động, dùng tay hung hăng sợ một chút đùi, đã chính mình có mạnh như vậy hoá hình, vậy mình còn muốn cái gì phương thiên họa kích a! Trên Địa Cầu súng ống, muốn so vũ khí lạnh kiểu như trâu bò không biết bao nhiêu lần! Nghĩ đến như thế Jeff trực tiếp bắt đầu thí nghiệm, trực tiếp trong óc tưởng tượng ra một cây súng lục, hình thái là hoàng kim sa mạc,, ưng! Hoá hình không để cho Jeff thất vọng, trong nháy mắt biến thành tiểu xảo hoàng kim sa mạc ~ ~ ưng!

	Jeff hưng phấn kém chút không có nhảy dựng lên, đã có thể biến thành súng ngắn, như vậy thử một chút súng tiểu liên! Lần này ngoại hình là AK47- Hỏa Kỳ Lân! Quả nhiên,  hoá hình nhanh chóng biến thành AK47- Hỏa Kỳ Lân hình thái!

	Jeff ngẩng đầu nhìn trước mặt cách đó không xa chiến đấu hải quân, nhếch miệng lên một tia cười xấu xa, trực tiếp trong đầu huyễn tưởng ra, nước Mỹ lục quân loại hình xưng là M134 hình Gatlin (Gatling) súng máy tốc xạ!

	Jeff một cái tay dẫn theo Gatlin, một cái tay đặt ở cò súng chỗ, hưng phấn rống to một tiếng: "Tới đi! Để các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là Gatlin! Ha ha ~!"

	Đừng nói Jeff tiếng rống to này, thật đúng là hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, liền ngay cả Lucci cùng Kaku đám người một bên chiến đấu một bên hướng Jeff bên này trông lại, đều có chút mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì!

	"Đi chết đi!" Jeff hưng phấn bóp cò, thế nhưng là một giây sau, Jeff liền sững sờ ngay tại chỗ! Không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy, từ Gatlin trong nòng súng phun ra như là như lưu tinh mưa đạn!

	"Tình huống như thế nào? Máy gian lận!" Jeff vội vàng truy vấn máy gian lận!

	"Thật có lỗi! Ngươi có thể đem hoá hình, biến thành ngươi muốn vũ khí! Nhưng là, máy gian lận đẳng cấp bây giờ quá thấp, không cách nào cung cấp đạn!" Máy gian lận lập tức áy náy nói!

	"Em gái ngươi a! Không cung cấp đạn! Vậy ta muốn Gatlin làm cái gì a! Làm thiêu hỏa côn sao?" Dù là Jeff tính tính tốt, lúc này cũng nổi trận lôi đình quát!

	"Mời nhắc nhở máy gian lận đẳng cấp!" Máy gian lận rất là vô tội ngữ khí nói!

	"Kia tốt!" Jeff cắn răng, nghĩ nghĩ từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Kia súng tiểu liên đạn phải chăng có thể cung cấp!"

	"Đẳng cấp chưa đủ! Mời nhắc nhở máy gian lận đẳng cấp!" Máy gian lận lần nữa hồi đáp!

	"Ngươi đại gia! Súng ngắn đạn cũng có thể đi!" Jeff lùi lại mà cầu việc khác mà hỏi!

	"Mời nhắc nhở máy gian lận đẳng cấp! Đẳng cấp quá thấp không cách nào cung cấp!" Máy gian lận kiên nhẫn hồi đáp!