Chương 211:: "Ca có chút không hiểu thế giới của các ngươi!" 

	

	"Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc minh bạch những này vì cái gì tranh cướp giành giật vì người khác làm sườn xám! Cười đối mỹ phụ nói: "Nói cách khác, tại các ngươi nơi này, vì người khác làm vui áo, nhìn xem người khác mặc vào các ngươi tự tay vì bọn họ chế tác vui áo, là một loại vinh quang!"

	"Đúng, tiểu ca ngươi thật thông minh!" Mỹ phụ đối một bên tán dương, một bên liên tục dùng con mắt phóng điện, đến không phải muốn câu dẫn Jeff, chính là ý đồ để Jeff đáp ứng nàng, để làm Jeff làm vui áo!

	"Ta có thể đáp ứng ngươi, mà lại, ngươi muốn nhiều ít người, ta có thể vì ngươi cung cấp nhiều ít người, liền sợ" Jeff cười nhìn xem mỹ phụ nói!

	"Sợ cái gì?" Mỹ phụ nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cấp bách truy vấn: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói mà!"

	"Liền sợ một mình ngươi làm không đến!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Có bao nhiêu người? 20 người? 50 người?" Mỹ phụ rất là hưng phấn truy vấn: "Chẳng lẽ nói là 100 người?"

	"Thật cho ngươi 100 người, ngươi muốn bao nhiêu trời có thể làm ra đến, chúng ta còn muốn đi tới, sẽ không ở đây là ngươi làm vui áo mà dừng lại thời gian quá dài!" Jeff hỏi ngược lại!

	"Cái này ngươi đại khái có thể yên tâm, ghi chép kim đồng hồ muốn tại trên đảo nhỏ tồn trữ 7 ngày thời gian mới có thể tồn trữ hoàn tất, mà 7 ngày thời gian, nhiều không dám nói! 80-100 kiện vui áo, ta còn là mười phần có nắm chắc!" Mỹ phụ nói đến đây mặt mũi tràn đầy tự hào!

	"Vậy ta liền cho ngươi 100 người! Về phần thù lao mà!" Jeff suy tư nói!

	"10 vạn có thể chứ?" Mỹ phụ nghe vậy có chút lúng túng nhìn xem Jeff nói: "Tại nhiều, ta liền lấy không ra ngoài!"

	"Ngạch!" Jeff lập tức mộng bức, nguyên bản chính mình ý tứ, là chính mình cho nàng tiền, dù sao mình để nàng hỗ trợ cho chiến tướng làm vui áo, nhưng là, bây giờ nhìn tình huống là, cái này mỹ phụ chẳng những muốn cho chính mình miễn phí làm 100 bộ y phục, còn trái lại, muốn cho tiền mình? Cái này mẹ nó, cái này cái gì mạch suy nghĩ a! Ca có chút không hiểu thế giới của các ngươi!

	"Dạng này! Ta có thể lại đi hướng bằng hữu mượn điểm, nhưng là, tối đa cũng liền có thể xuất ra 12 vạn Belly! Tiểu ca, ngươi nhìn có thể chứ?" Mỹ phụ nghĩ nghĩ hạ, báo ra điểm mấu chốt của mình! Sau đó trong mắt tràn đầy cầu xin nhìn xem Jeff, hi vọng Jeff có thể dàn xếp một chút!

	"Không cần, ta nhìn ngươi người rất vừa mắt, liền 10 vạn Belly!" Jeff thực sự có chút ngượng ngùng, nếu không phải Belly hiện tại có thể cho mình chiến tướng tăng lên sức chiến đấu, chính mình tuyệt bích sẽ cho nàng tiền, để nàng hỗ trợ chế tác sườn xám, nhưng là, nghĩ nghĩ chính mình có tiền không kiếm, đây không phải là đồ đần mà! Cười đối mỹ phụ nói!

	"Thành giao! Rất cảm tạ ngươi!" Mỹ phụ nghe vậy lập tức hưng phấn ôm chặt lấy Jeff,

	Tại Jeff trên gương mặt, bẹp hung hăng hôn một cái, lưu lại một cái đỏ tươi vết son môi!

	"Chờ một hồi, ngươi theo chúng ta đi bên bờ, ta cho ngươi 100 tên thuyền viên, ngươi phụ trách vì bọn nàng chế tác vui áo!" Jeff xấu hổ một chút mặt đỏ tới mang tai! Sau đó hắng giọng một cái nói!

	"Được rồi!" Mỹ phụ cao hứng kéo Jeff cánh tay vừa cười vừa nói!

	"Bất quá nha, ta còn có một cái yêu cầu!" Jeff con mắt hơi chuyển động, cười đối mỹ phụ nói!

	"Yêu cầu gì?" Mỹ phụ sững sờ nghi hoặc nhìn Jeff, sau đó cười vỗ một cái Jeff nói: "Ngươi sẽ không muốn cùng tỷ tỷ hẹn hò a? Tỷ tỷ đáp ứng ngươi!"

	"Phốc!" Jeff mồ hôi đổ như thác a! Lắc đầu nói: "Ngươi muốn vì ta tìm đến một vị làm vui áo người!"

	"Làm vui áo?" Mỹ phụ chớp chớp xinh đẹp đôi mắt đẹp không giải thích được nói: "Ngươi không phải đem làm vui áo sống, giao cho ta sao? Vì cái gì còn muốn ta lại tìm đến một vị làm vui áo người? Chẳng lẽ là sợ ta làm không tốt sao?"

	"Không phải, ngươi suy nghĩ nhiều! Ta là thuyền viên quá nhiều, mà ngươi nhiều nhất chỉ có thể làm 100 kiện, những thủy thủ đoàn khác, còn không có tin tức đâu! Cho nên, ta mới khiến cho ngươi tìm đến một cái có thể làm vui áo người! Đáp ứng ngươi để ngươi làm kia 100 người, ngươi yên tâm sẽ không giao cho những người khác!" Jeff cười giải thích nói!

	"Hô! Làm ta sợ muốn chết!" Mỹ phụ thật dài thở dài một hơi, dùng tay vỗ vỗ nàng ngọn núi cao vút! Vừa cười vừa nói: "Không có vấn đề, ngươi có thể nói một chút, ngươi muốn ta tìm đến người, có cái gì yêu cầu!"

	"Yêu cầu!" Jeff vừa cười vừa nói: "Tốt nhất cũng có thể giống như ngươi, khéo tay, có thể trong khoảng thời gian ngắn làm nhiều như vậy vui áo!"

	"Nha, tiểu ca, ta nhìn ngươi càng ngày càng thuận mắt! Ngươi câu nói này, khen tỷ tỷ rất là vui vẻ, đều có chút nhộn nhạo đâu!" Mỹ phụ lập tức cười duyên đập một chút Jeff ngực, vũ mị mà cười cười nói!

	"" Jeff mồ hôi rơi như mưa, trước mắt cái này mỹ phụ, rất có nữ nhân vị, thành thục gợi cảm, chính mình cũng nhanh chống đỡ không được!

	"Không có vấn đề! Ta đáp ứng ngươi yêu cầu!" Mỹ phụ cười một lời đáp ứng, sau đó vừa cười vừa nói: "Nói cho ta, tỷ tỷ cùng đi nơi đó tìm ngươi!"

	"Chúng ta liền tại phụ cận, nếu như, ngươi tìm không thấy chúng ta, có thể đi cái phương hướng này, thuyền của chúng ta liền dừng sát ở bên bờ!" Jeff dùng ngón tay dẫn cho mỹ phụ phương hướng!

	"Tốt đát, một hồi gặp!" Mỹ phụ gật đầu cười, liền vội vàng cáo biệt Jeff, đi tìm Jeff yêu cầu người kia, sợ kéo dài thời gian lớn, Jeff đổi ý giống như!

	Jeff nhìn xem mỹ phụ rời đi thân ảnh, cười lắc đầu, hôm nay vận khí không tệ a, vậy mà gặp được cái này một cái đảo nhỏ, chẳng những có miễn phí quần áo cầm, còn có tiền kiếm! Nhất cử lưỡng tiện a!

	"Tốt, các ngươi đừng cãi cọ, muốn cho bản thần làm quần áo, các ngươi còn chưa xứng, tại phiền ta, cũng đừng trách ta không khách khí!" Bị một đám người bao quanh Enel, thực sự nhẫn nhịn không được, bạo nộ quát!

	Nhưng mà, không đợi mọi người nói chuyện, chỉ nghe thấy có người lớn tiếng hô: "Không xong, có hải tặc đến rồi! Bọn hắn còn giết người! Mọi người mau tránh bắt đầu!"

	Cái này một hô, lập tức vừa mới náo nhiệt trên đường cái, trong nháy mắt vỡ tổ, chỉ thấy những người kia nhanh chóng chạy về nhà của mình, đem cửa cửa sổ quan bế, các loại cửa hàng cũng có thể thu quán, toàn bộ thế giới đều phảng phất yên tĩnh trở lại!

	Trên đường chỉ còn lại có Jeff mấy người đứng ở nơi đó!

	"Tiểu ca tiểu ca bên này!" Đột nhiên có một thanh âm hô!

	Jeff thuận thế nhìn lên,  thấy là vừa mới vây xem một cái hơn 50 tuổi đại thúc, Jeff dùng ngón tay chỉ chính mình, nghi ngờ hỏi: "Đại thúc, ngươi là đang gọi ta sao?"

	"Đúng vậy, tiểu ca, hải tặc tới, nếu không các ngươi tới trước trong nhà của ta tránh né một chút?" Đại thúc hảo tâm nói!

	"Tạ ơn đại thúc, không cần lo lắng cho bọn ta, chúng ta không sợ hải tặc?" Jeff cười nói cảm tạ! Bất kể như thế nào, người ta một mảnh hảo tâm!

	"Chẳng lẽ các ngươi cũng là hải tặc?" Đại thúc nghe vậy sững sờ, nhíu mày đánh giá Jeff đám người hỏi!

	"Không, chúng ta không phải hải tặc!" Jeff cười lắc đầu nói: "Chúng ta nhìn thấy hải tặc, còn không có một cái có thể từ trong tay chúng ta đào thoát rơi! Chúng ta hẳn là hải tặc khắc tinh! Ha ha "

	"Vậy các ngươi nhất định là hải tặc thợ săn!" Đại thúc sững sờ, sau đó nghĩ tới điều gì, hưng phấn nói, cuối cùng vẫn không quên nhắc nhở Jeff đám người cẩn thận một chút, sau đó liền vội vàng trốn vào trong phòng mặt đi!

	8946