Chương 171:: "Huyết Sát thiên hạ!" 

	"Enel! Đi xem một chút Kumatoli! Những người khác ta đến là không lo lắng, duy chỉ có thực lực của hắn kém một chút!" Jeff trở tay một kích, đem trước mặt mình hải quân đầu người chém xuống! Đối điện thoại trùng lớn tiếng nói!

	"Tốt! Ta cái này chạy tới nhìn xem!" Enel cười lên tiếng, thu hồi điện thoại trùng trực tiếp chạy tới Kumatoli vị trí!

	Đuổi tới về sau, Enel vậy mà nhịn không được, phù một tiếng bật cười, Kumatoli ngược lại là không có trước đó Fukurou 3 người như vậy bị thương nặng, bởi vì Lucci, kịp thời chạy tới, giúp Kumatoli giải vây! Gia hỏa này nguyên bản một đầu thật dài tóc hồng! Hiện tại đã biến thành một người đầu trọc! Có thể tưởng tượng một chút, cái kia trên mặt thoa rất dày rất dày bạch sắc phấn lót, ngũ quan hình dáng bên trên cũng hữu dụng màu đen thuốc màu tô lại ra hoa văn -- làm cho người ta cảm thấy Nhật Bản kịch Nōgaku cảm giác. Tại phối hợp bên trên hắn hiện tại đầu trọc, thấy thế nào làm sao khôi hài!

	Gia hỏa này vẫn là rất thông minh, trước đó không ngừng vận dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, tại hải quân bên trong du tẩu, thỉnh thoảng sử dụng thể thuật Lục thức, phối hợp bên trên tính mạng của hắn trả lại kỹ năng, mặc dù không có đánh giết nhiều ít hải quân, nhưng là, lại đem hải quân lôi ở! Cuối cùng kéo không ở, bị nhốt rồi, con hàng này dứt khoát sử dụng khối sắt, chống đỡ được mấy vòng công kích! Còn tốt Lucci đem chính mình khu vực hải quân toàn bộ chém giết, chạy tới, mới đem con hàng này cứu được!

	"Ngươi tại sao tới đây?" Lucci sử dụng đặc thù lam cước khi tiến vào báo hình thái dưới, sử xuất giống như thú đuôi hình dạng xoắn ốc trảm kích! Đem trước mặt hải quân chém giết! Cười nói với Enel!

	"Thiếu chủ, không yên lòng Kumatoli! Để cho ta chạy tới cứu viện!" Enel nhún vai nói!

	"Ô ô. . . Vẫn là Thiếu chủ tốt. . . Còn băn khoăn ta!" Kumatoli rất là cảm động nói!

	"Hừ! Gọi các ngươi bình thường không cố gắng, hiện tại kéo lui về sau đi!" Lucci hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói với Kumatoli!

	Kumatoli cúi đầu xuống không dám phản bác, lại không dám tại trước mặt hai người chơi cái gì tự sát trò chơi!

	"Enel, xuất thủ một lượt đi, sau đó chúng ta đi giúp Thiếu chủ!" Lucci không tiếp tục để ý Kumatoli, trực tiếp nhìn nói với Enel!

	"Ừm!" Enel nghe được trước mặt lời nói, mặt không biểu tình, làm nghe Lucci nói, giúp Thiếu chủ! Lập tức nhẹ gật đầu!

	Thế là, Enel liên thủ với Lucci, những này vốn là bị Lucci chém giết còn thừa không nhiều hải quân, rất nhanh bị hai người dọn dẹp sạch sẽ! Sau đó cùng một chỗ chạy tới Jeff bên kia!

	"Kình Thiên chém!" Jeff lại là một kích đem trước mặt hải quân chém giết, sau đó khẽ nhíu mày, trước mặt mình hải quân thực sự nhiều lắm, dạng này từng cái từng cái chém giết, đoán chừng muốn giết tới ngày mai, chính mình mặc dù có đốt huyết năng lực, kịp thời bổ sung thể lực, nhưng là, cũng quá tiêu hao thời gian!

	"Hắc hắc! Để các ngươi thử một chút, ca kỹ năng mới!" Jeff nhếch miệng lên,

	Kích động phía sau hỏa diễm chi dực, nhảy lên thật cao, thu hồi trong tay phương thiên họa kích, đôi thủ chưởng tâm chắp tay trước ngực, lòng bàn tay thình lình xuất hiện một cái quỷ dị hình cầu, hiện lên yêu diễm màu đỏ!

	"Huyết Sát thiên hạ!" Jeff trong tay bóng rổ thể càng lúc càng lớn, sau đó hai tay đưa bóng thể nâng quá đỉnh đầu, dùng sức hung hăng hướng về phía dưới đập tới!

	To lớn hình cầu nện ở mặt đất, lập tức ầm vang nổ tung, bên trong không phải huyết dịch, mà là trước đó Jeff một chút xíu thu thập lại huyết sát chi khí, loại khí thể này rất khó sưu tập, sau mỗi lần chiến đấu, thu thập số lượng không kịp huyết dịch một phần trăm!

	Huyết sát chi khí trong nháy mắt phiêu tán mở, tràn ngập trong không khí! Mà những hải quân kia, tại nghe được loại này huyết sát chi khí, lập tức hai mắt biến huyết hồng, mất lý trí, giơ lên trong tay vũ khí, gặp người liền giết! Không phân địch ta!

	Jeff kích động cánh, đứng tại không trung nhìn xem phía dưới chém giết cùng một chỗ hải quân! Nhếch miệng lên: "Ừm, hiệu quả vẫn là rất không tệ!"

	Loại này huyết sát chi khí cũng sẽ không trực tiếp đối với địch nhân, tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng lại có thể mê thất địch nhân tâm trí, để nó biến khát máu, tương hỗ tàn sát! Đối mặt một người thời điểm, cũng có thể để cho địch nhân mất lý trí, tìm tới địch nhân sơ hở, đem nó chém giết, nhưng là, làm địch nhân nhân số đông đảo thời điểm, cái này biến thành tốt nhất vũ khí!

	Không cần tự mình động thủ, địch nhân người một nhà liền đem người một nhà cho chém giết! Có thể ngồi mát ăn bát vàng! Đợi đến cuối cùng còn lại mấy cái không chết, chính mình đang xuất thủ giải quyết liền OK!

	Jeff vì nhanh chóng kết thúc chiến đấu, kích động cánh, từ tồn trữ không gian bên trong, xuất ra súng kíp, sau đó trên không trung nhắm chuẩn phía dưới chém giết thành một mảnh hải quân, tiến hành không trung đánh giết!

	Luyện một hồi thương pháp, Jeff cảm giác quá chậm, lại tại không trung không ngừng sử dụng lam cước, đá ra đạo đạo chân không trảm, đánh giết phía dưới hải quân!

	Sau đó lại luyện một hồi, súng ngón tay nhổ, lợi dụng súng ngón tay bắn ra không khí đạn, chém giết hải quân!

	Đợi đến Lucci đám người chạy tới thời điểm, cũng chấn kinh một chút, bởi vì có thể trông thấy rất nhiều hải quân, cũng không phải là trực tiếp chết tại Jeff trong tay, mà là chết tại tương hỗ chém giết bên trong!

	Mà Jeff đem thả ra ngoài huyết sát chi khí, thu sạch trở về, mặc dù có một bộ phận bị hải quân hút vào thể nội, nhưng là, chết nhiều như vậy hải quân, đã sớm đem tiêu hao những cái kia cho bổ sung trở về!

	"Các ngươi đến đây!" Jeff đem phiến khu vực này cuối cùng một tia huyết sát chi khí lấy đi, cười đối Enel cùng Lucci đám người nói!

	"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?" Kumatoli một bên đánh giá Jeff, một bên lo lắng dò hỏi!

	"Đương nhiên không có việc gì, những này phổ thông hải quân còn không đả thương được ta!" Jeff tự tin cười một tiếng nói!

	"Tốt, chúng ta tiến đến trợ giúp những người khác đi, nhanh lên kết thúc trận chiến đấu này!" Jeff cười đối Enel bọn người nói xong, dẫn đầu sử dụng cạo xông lên phía trước nhất, chạy tới kế tiếp khu vực! Lucci cùng Kumatoli cũng vội vàng sử dụng cạo đuổi theo, mà Enel mặc dù sẽ không thể thuật, nhưng là, hắn trái Goro Goro bên trong lĩnh ngộ một loại kỹ năng! Tốc độ ánh sáng di động! Tốc độ so Jeff nhanh hơn!

	Rất nhanh đuổi tới kế tiếp khu vực,  chỉ gặp một chỗ hải quân thi thể!

	"Đây là ai khu vực?" Jeff một bên tiếp tục nhanh chóng tiến lên, một bên lớn tiếng hỏi!

	"Nơi này hẳn là Deron phụ trách khu vực!" Lucci lập tức trả lời đạo!

	"Không nhìn thấy người khác, chúng ta chạy tới kế tiếp khu vực!" Jeff lập tức nói!

	Rất nhanh Jeff liền gặp Deron, gia hỏa này thanh lý đi chính mình khu vực hải quân, liền chạy tới tới gần khu vực, cùng Iman tụ hợp cùng một chỗ, sau đó hai người một đường chém giết!

	"Tốt, nhanh lên thanh lý mất cá lọt lưới!" Jeff đem tất cả mọi người tập hợp ở cùng một chỗ, sau đó trực tiếp hạ lệnh!

	"Phát động công kích!" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho canh giữ ở phía ngoài 5 ngàn trận chiến tướng, 5 ngàn trận chiến đem lập tức xông vào căn cứ hải quân, liên hợp Jeff đám người, rất nhanh liền đem toàn bộ căn cứ hải quân triệt để huyết tẩy, tăng thêm Enel Haki Kenbunshoku tâm võng, không có một cái nào còn sống hải quân chạy thoát!

	Ròng rã hơn vạn một cái căn cứ hải quân, cứ như vậy bị Jeff triệt để xử lý, toàn bộ quá trình không có vượt qua 1 một giờ! Thành tích như vậy, rung động thật sâu hải quân tổng bộ!