Chương 40:: "BUG quét hình chi nhãn!" 

	Jeff vừa ăn cơm, vừa nghĩ nhiệm vụ, càng cảm giác khó chịu, bởi vì, cảm giác chính mình giống như bị nhiệm vụ hệ thống cho rất khinh bỉ! Đặc biệt là câu kia [ giới hạn trong người sử dụng trưởng thành tốc độ có chút chậm chạp!  ]  đây chính là trắng trợn khiêu khích chính mình a!

	Nghĩ tới đây, Jeff liền buồn bực ăn không ngon! Califa dùng tay đẩy kính mắt, nàng đối Jeff rất cẩn thận, cho nên, rất nhanh phát hiện không thích hợp, thế là ôn nhu dò hỏi: "Lão công! Có tâm sự?"

	"Ừm!" Jeff đối Califa cũng không muốn giấu diếm! Nhưng là, hiện tại nhiều người như vậy tại, nghĩ nghĩ nói: "Ăn cơm trước, một hồi chúng ta đang nói!" Bởi vì, Jeff cũng không thích ăn một mình, mà là tại thuyền boong tàu bên trên làm một đầu bàn dài, tất cả mọi người cùng một chỗ ăn, náo nhiệt như vậy, mà lại không phải có câu nói gọi, nhiều người ăn cơm hương mà! Cho nên, Jeff đưa ra yêu cầu như vậy, Blueno mang người rất nhanh chế tác ra!

	Califa không nói thêm gì nữa, nàng rất hiểu nên nói cái gì, nên làm cái gì, chỉ là kẹp một miếng thịt, bỏ vào Jeff trong chén, sau đó chính mình cũng không ăn, nhìn xem Jeff, đại hữu ngươi không ăn, ta cũng không ăn tư thế! Jeff dùng tay sủng ái vuốt một cái Califa tú mũi, sau đó trong lòng ấm áp, đem bữa cơm này ăn xong!

	Ăn cơm xong về sau, Jeff trực tiếp mang theo 4 cái lão bà trở về máy gian lận không gian, cũng giảng tố phiền não của mình, còn cho 4 cái lão bà nhìn nhiệm vụ!

	"Cái này đơn giản! Chúng ta một đường đi tới, vô luận là hải tặc, vẫn là hải quân, đều sẽ gặp được! Đến lúc đó trực tiếp giết!" Califa nhàn nhạt cười một tiếng, rất là nhẹ nhõm nói!

	"Cái này. . Không tốt a!" Bertha lại khẽ cau mày nói!

	"Có cái gì không tốt!" Califa nhìn về phía Bertha trực tiếp hỏi ngược lại!

	"Cái này. . Mặc dù, hải quân bên trong có rất nhiều bại hoại! Cặn bã tồn tại! Nhưng là, cũng có một chút chính trực hải quân!" Bertha khẽ thở dài một hơi, giải thích nói!

	"Đó là ngươi đối bọn hắn sở tác sở vi còn chưa đủ hiểu rõ! Nếu như, ngươi toàn bộ hiểu rõ lời nói, liền sẽ không nói như vậy!" Califa không gọt nói, nàng đã từng là CP9, mà CP9 chính là lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp tình báo cơ quan! Cho nên, nàng biết đến nội tình có rất nhiều!

	"Trong mắt ta! Hải quân cùng hải tặc không hề khác gì nhau!" Califa lạnh giọng nói bổ sung!

	Bertha nghe vậy khẽ thở dài một hơi, không có đi phản bác cái gì, đem ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Jeff!

	"Yên tâm, lão công của các ngươi cũng không phải sát nhân cuồng ma! Sẽ không loạn giết vô tội!" Jeff cười hai tay khoác lên Bertha hai bờ vai, sau đó dùng một cái tay vuốt vuốt Bertha đầu, vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a! Bertha tỷ tỷ, tiểu ca ca tốt như vậy, làm sao lại giết người tốt đâu! Ngươi yên tâm đi!" Annabelle cười hì hì nói với Bertha, nha đầu này mặc dù đã bị Jeff thu, nhưng là, lại một mực thích gọi Jeff tiểu ca ca! Mà Jeff cũng không có phản đối!

	"Lão công! Cái hệ thống này có lỗ thủng a!" Ananta một mực không nói gì, mà là cẩn thận nhìn xem nhiệm vụ hệ thống ban bố nhiệm vụ, suy tư một hồi, chỉ vào nhiệm vụ, đối Jeff nói!

	"A? Lỗ thủng?" Jeff sững sờ, sau đó lập tức đem ánh mắt chuyển qua nhiệm vụ bản khối phía trên, xem xét cẩn thận bắt đầu! Trải qua Ananta nhắc nhở, Jeff có vẻ như cũng nghĩ đến cái gì!

	"Ngươi nói là, ta giết người bình thường? Nơi này không có viết, cho nên, ta muốn giết cư dân bình thường, là sẽ không đạt được ban thưởng, huống hồ, ta cũng không muốn giết người bình thường!" Jeff một bên suy tư vừa nói!

	"Ta cũng không phải là cái ý thức này!" Ananta lại lắc đầu, sau đó nhìn về phía Jeff nói!

	"Không phải cái này? Vậy ngươi phát hiện cái gì lỗ thủng rồi?" Jeff nhíu lại không hiểu hỏi! Califa, Bertha cùng Annabelle cũng đồng dạng hiếu kì nhìn về phía Ananta chờ lấy đáp án của nàng!

	"Ta mấy ngày nay cùng Califa tỷ tỷ nói chuyện trời đất thời điểm, nghe Califa tỷ tỷ nói qua, liên quan với thế giới chính phủ một số việc!" Ananta một bên suy tư một bên chỉnh lý ngôn ngữ! Nhưng là, tất cả mọi người có thể nghe rõ, nàng nghĩ miêu tả chính là cái gì!

	"Ta không có nhớ lầm, chính phủ thế giới người, cũng tại bắt lão công cùng Califa tỷ tỷ! Mà lại,

	Ta nghe Califa tỷ tỷ nói, chính phủ thế giới cũng không phải người tốt lành gì! Vậy nếu như, lão công ngươi gặp chính phủ thế giới người, đem bọn hắn đánh chết, vì cái gì không ban thưởng nghịch thiên tệ đâu?" Ananta chậm rãi nói ra trong lòng mình ý nghĩ!

	"Ồ! Đúng a! Nhiệm vụ hệ thống xác thực chưa hề nói liên quan với thế giới chính phủ những người kia a! Bọn hắn cũng không phải kẻ tốt lành gì!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu nói!

	"Máy gian lận! Ta hỏi ngươi, ta chém giết chính phủ thế giới người, không cho ban thưởng sao?" Jeff lập tức lên tiếng chất vấn máy gian lận!

	"Chúc mừng người sử dụng, ngươi thành công phát hiện hệ thống BUG!" Máy gian lận trầm mặc một hồi, sau đó thanh âm xuất hiện lần nữa!

	"Em gái ngươi a! Trước đó ta hỏi ngươi, ngươi nói hệ thống tuyệt đối sẽ không có BUG! Bây giờ lại nói cho ta phát hiện, ngươi là đang chơi ta sao?" Jeff lập tức chán nản, đối lỗ đen hô!

	"Hệ thống nhắc nhở: Bởi vì người sử dụng phát hiện BUG, do đó ban thưởng BUG gói quà một kiện, mời người sử dụng kịp thời kiểm tra và nhận!" Máy gian lận lại thật lâu không có trả lời,  vô luận Jeff nói cái gì, nhưng là, Jeff lại ngoài ý muốn nghe được nhiệm vụ bản khối màn hình phát ra máy móc nói thanh âm!

	"Tốt, lão công, hệ thống không phải đối ngươi làm ra bồi thường sao! Chúng ta nhìn xem cái kia gói quà phần thưởng cái gì?" Bertha lôi kéo Jeff cánh tay cười an ủi!

	"Đúng vậy a! Nhìn xem có cái gì ban thưởng!" Annabelle cũng hưng phấn nói!

	"Tốt a!" Jeff bất đắc dĩ thở dài một hơi, ngẫm lại cũng thế, chính mình mắng đều mắng, khí cũng tiêu không sai biệt lắm, liền nhìn hệ thống có thể đưa ra dạng gì phần thưởng!

	"Máy gian lận, giúp ta mở ra cái kia gói quà!" Jeff trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh!

	"Vâng, người sử dụng!" Máy gian lận lần này đến là rất mau trở lại ứng!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công mở ra BUG gói quà! Thu hoạch được BUG quét hình chi nhãn!" Rất nhanh vang lên hệ thống thanh âm!

	"BUG quét hình chi nhãn?" Jeff nháy nháy mắt không rõ đây là ban thưởng gì! Mà bên người bốn vị lão bà càng là lắc đầu biểu thị chính mình không rõ ràng!

	"BUG quét hình chi nhãn! Đây là một loại năng lực! Cũng là một loại nhãn thuật! Người sử dụng có thể thông qua BUG quét hình chi nhãn, trực tiếp đối diện trước người hoặc là cái khác động vật, máy móc... Tiến hành quét hình! Quét hình về sau, đem thu hoạch được mục tiêu BUG!" Máy gian lận nhanh chóng giải đáp nói!

	"Nói cách khác, ta dùng cái này BUG quét hình chi nhãn, đối với địch nhân tiến hành quét hình, liền có thể biết địch nhân nhược điểm?" Jeff suy tư máy gian lận vừa mới, dò hỏi!

	"Đúng vậy, có thể nhanh chóng tìm tới địch nhân nhược điểm!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Ta KAO! Năng lực này không tệ a!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, vô luận là ai, đều có nhược điểm của mình, mà đối mặt cường địch thời điểm, trực tiếp công kích địch nhân nhược điểm, liền có thể tuỳ tiện chiến thắng địch nhân cường đại!