Chương 353:: "Đến đây tìm nơi nương tựa người!" 

	Chương 353: "Đến đây tìm nơi nương tựa người!"

	Một giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

	Phải biết, đã biết haki có Haki Kenbunshoku, Haki Busoshoku cùng Haki Haoshoku. Mà ngoại trừ Haki Haoshoku bên ngoài, cái khác hai loại cũng có thể học, mà Jeff cũng nghĩ tốt, Haki Kenbunshoku tâm võng, chính mình sẽ, Enel cũng đã biết, còn có chính mình Tam đồ đệ Aisa cũng biết! Aisa còn nhỏ, Enel kia hàng hiện tại hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện vừa mới lấy được Haki Busoshoku, chính mình nhín chút thời gian đến dạy Kerry cùng Clarke! Giáo hội hai người về sau, từ hai người dạy cho thuyền viên cùng đám thuyền trưởng bọn họ!

	Tại hải tặc vương bên trong, đặc biệt là Đại hải trình nửa đoạn sau, Tân thế giới bên trong, sẽ haki rất nhiều người! Tứ hoàng thủ hạ, sẽ haki thì càng nhiều! Mà chính mình muốn cùng Tứ hoàng khai chiến, thủ hạ của mình, nếu là không có mấy cái sẽ haki, thật đúng là không tốt đánh!

	Cho nên, Jeff quyết định ban đêm bớt thời gian, dạy bảo Kerry cùng Clarke, tùy tiện cũng đem chính mình 4 cái đồ đệ mang lên, hi vọng bọn họ nhanh chóng học được Haki Kenbunshoku tâm võng!

	An bài tốt hết thảy, đội tàu tiếp tục đi tới, ngay tại trưa ngày thứ hai, Jeff lại ngoài ý muốn nhận được trên lãnh địa sử dụng điện thoại trùng gọi điện thoại tới, mặc dù Jeff bọn hắn trang bị tháp tín hiệu cùng điện thoại, nhưng là, khoảng cách lãnh địa vẫn còn có chút xa, Jeff lại không có tại trên lãnh địa lắp đặt tháp tín hiệu, cho nên, cùng lãnh địa ở giữa liên lạc, vẫn như cũ lựa chọn sử dụng điện thoại trùng!

	"Uy! Ngựa kho gia gia, tìm ta có chuyện gì?" Jeff kết nối về sau dò hỏi!

	"Thiếu chủ a! Chuyện là như thế này! Hôm nay trên lãnh địa tới 3 người, bọn hắn nói là nghĩ đầu nhập vào ngươi, cho nên, ta đến hỏi một chút, Thiếu chủ ngươi còn thu người sao?" Ngựa kho sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, sau đó vừa cười vừa nói: "Đừng nóng vội, ta liền tới đây nhìn xem!"

	"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi!" Ngựa kho nói xong, liền cúp điện thoại trùng!

	"Enel, nếu là không có việc gì, đi với ta một chuyến!" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho Enel!

	Enel thân ảnh rất mau ra hiện tại Jeff xa hoa du thuyền bên trên, cười đi vào Jeff trước mặt nói: "Thiếu chủ, tìm ta có việc?"

	"Ừm! Trên lãnh địa tới ba người, nói là đầu nhập vào ta, theo giúp ta đi chơi!" Jeff cười hì hì nói!

	"Tìm nơi nương tựa Thiếu chủ? Thiếu chủ, hiện tại thanh danh lớn, có người tìm tới chạy cũng không tính hiếm lạ!" Enel khẽ gật đầu vừa cười vừa nói: "Sợ chính là, không biết cỗ thế lực kia phái tới nội ứng!"

	"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy! Nhưng là, đừng quên, ta là ai! Mặc kệ là ôm cái mục đích gì tới, một mực để bọn hắn có đi không về!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	"Ha ha ~ tự chui đầu vào lưới! Chúng ta bây giờ đi sao?" Enel cũng cười ha ha nói, cái này nếu là đổi thành người khác, có lẽ, sẽ cẩn thận đối đãi, dù sao không biết đối phương có phải là hay không nội ứng, hay là thích khách! Nhưng là, Jeff thế nhưng là nắm giữ lấy nghịch thiên máy gian lận!

	"Đi lên!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó mang theo Enel trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, đi vào cất giữ lãnh địa truyền tống trận địa phương! Trực tiếp đạp vào tuyết lãng đảo truyền tống trận, trong nháy mắt Jeff cùng Enel hai người xuất hiện tại tuyết lãng đảo!

	"Thiếu chủ, ngươi đã đến!" Ngựa kho gặp Jeff cùng Enel đến, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy!

	"Ba người bọn họ ở đâu?" Jeff đi thẳng vào vấn đề mà hỏi!

	"Ta để bọn hắn ba người ở phòng khách chờ!" Ngựa Cullen nói gấp: "Ta chưa nói cho bọn hắn biết, Thiếu chủ ngươi sẽ đến, chỉ là nói cho bọn hắn nơi này là Thiếu chủ lãnh địa! Bọn hắn liền hỏi thăm ta, phải chăng có liên lạc với ngươi phương thức, ta nói có, sau đó nói cho bọn hắn, ta đi liên hệ ngươi!"

	"Ừm! Ngươi đi trên lầu đi, còn lại giao cho chúng ta liền tốt!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, cẩn thận một chút, ta thế nhưng là trông thấy trên người bọn họ đều mang theo vũ khí!" Ngựa kho không yên lòng nhắc nhở!

	"Yên tâm đi, chúng ta thế nhưng là thần, bằng vào bọn hắn những người bình thường này, muốn thương tổn đến chúng ta!" Enel cười hắc hắc, bày ra hắn bộ kia thần côn biểu lộ,

	Đối ngựa kho nói!

	"Ngạch! Là ta già nên hồ đồ rồi, quên hai vị đại nhân đều là thần!" Ngựa kho vỗ đầu một cái, nhớ tới lúc trước vừa mới nhìn thấy Jeff cùng Enel hai người tràng cảnh, vội vàng xin lỗi nói!

	"Tốt, chúng ta đi chiếu cố bọn hắn, xem bọn hắn đến cùng lai lịch gì!" Jeff cười nói với Enel!

	"Đi!" Enel gật đầu nói!

	Jeff cùng Enel rất nhanh đi vào ngựa kho nói bên ngoài phòng khách, nghe ngóng, bên trong có ba người lại nói tiếp! Jeff cười đối Enel làm một thủ thế!

	Sau đó, Jeff trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên tường vào, tiến vào trong nháy mắt, Jeff trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh, sau đó lại đối ba người thực hiện khống huyết kỹ có thể, mà Enel gặp Jeff tiến vào, trực tiếp một cước đá văng cửa phòng, sau đó trong nháy mắt xuất hiện tại hai người bên cạnh, hai tay trực tiếp khoác lên bả vai của hai người bên trên, trên cánh tay lóng lánh lam sắc lôi điện quang mang, trong nháy mắt đem hai người điện tóc đều dựng đứng!

	Mà Jeff trực tiếp hướng về một người khác vọt tới, tại còn không có kịp phản ứng trước đó,  trực tiếp một bàn tay đem nó thu nhập không gian ngục giam, sau đó quay người, sẽ bị Enel điện run rẩy trên mặt đất hai người cũng thu nhập không gian ngục giam, trước sau dùng không đến ba mươi giây, liền đem ba người này thu sạch phục!

	Jeff đem thân phận ba người chuyển biến thành chiến tướng, sau đó triệu hoán đi ra, ba người vội vàng cung kính hướng Jeff hành lễ, cùng kêu lên nói: "Thiếu chủ!"

	"Nói đi! Các ngươi vì sao lại tìm tới ta?" Jeff cười ngồi trên ghế hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, ta gọi đế cách! Sinh ra ở Bắc Hải, là một hải tặc thợ săn, xử lí hải tặc thợ săn đã có 12 năm! Đánh giết hải tặc cũng rất nhiều, lần này thu được Wiggins mời, cùng đi đánh giết ít!" Một dáng người khôi ngô, giữ lại râu quai nón đại hán, tiến lên một bước cung kính đối Jeff nói!

	"Thiếu chủ, ta gọi Wiggins, cũng là một hải tặc thợ săn, tại hải tặc thợ săn trong hội này, coi như có chút danh khí! Từng từng đánh chết 7 tên tiền thưởng quá trăm triệu hải tặc! Ngay tại trước đó không lâu, ta thấy được hải quân phát mới nhất treo thưởng, sau đó liền tâm động, thế là, mời bọn họ hai vị đến giúp đỡ, muốn lấy tìm nơi nương tựa phương thức, gia nhập, sau đó tìm cơ hội đánh giết mấy tên có treo thưởng người, tốt nhận lấy tiền thưởng!" Người nói chuyện là một nam tử, tuổi tác 32 tuổi, cho Jeff cảm giác, thuộc về loại kia hào hoa phong nhã nam nhân, hài hước phong nhã.

	Mà người cuối cùng, là trong ba người duy nhất nữ tính, tên là Kais, cho người ta một loại trang nhã đoan trang ấn tượng, một đầu cạn màu nâu gợn sóng tóc dài, người mặc màu lam nhạt áo khoác, lòng bàn chân đạp một đôi ủng da, khí chất bất phàm.

	"Ngạch! Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy gật đầu cười, xác thực, chính mình cùng đội tàu hiện tại danh khí lớn, có thể dẫn tới một chút hải tặc thợ săn, cũng không kỳ quái! Cái gọi là, người chết vì tiền chim chết vì ăn, vô luận là chính mình, vẫn là chính mình thuyền trưởng cấp bậc chiến tướng, bọn hắn đánh giết một cái đều có thể cầm tới không ít tiền thưởng! )! !