Chương 133:: "0 khóa 0 liên!" 

	"Đối ngươi vô hiệu?" Lão Brown nghe vậy ôm bụng cười lên ha hả, giống như là nghe thấy cái gì tốt cười trò cười!

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai, tới đây đánh một trận! Có dám?" Lão Brown xoa xoa bật cười nước mắt, đối Jeff vẫy vẫy tay khiêu khích nói!

	"Hừ! Thế mà xem thường ca, kia ca liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong từng bước một hướng về lão Brown đi đến!

	"Ồ!" Lão Brown nhìn xem Jeff từng bước một hướng mình đi tới, đột nhiên Jeff binh khí trong tay lóe lên, phía trên nguyên bản mười mấy thanh khóa, vậy mà toàn bộ thoát ly rơi trên mặt đất!

	"Cái này sao có thể?" Lão Brown kinh ngạc cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, hắn thông qua Trái Ác Quỷ sử dụng ra khóa, trừ phi mình giải tỏa, những người khác căn bản là không có cách giải khai!

	"Có cái gì không thể nào! Ngươi không phải tận mắt nhìn thấy sao?" Jeff cười hắc hắc, muốn nói người khác vũ khí bị khóa bên trên, có lẽ không cách nào xin nhờ những cái kia khóa, nhưng là, đừng quên, Jeff vũ khí cũng không phải bình thường vũ khí, đây chính là máy gian lận xuất phẩm! Hoá hình vũ khí, có thể tùy ý biến hóa vũ khí hình thái, cho nên, Jeff vừa mới chỉ là cải biến một chút vũ khí hình thái, liền rất nhẹ nhàng xin nhờ phương thiên họa kích bên trên khóa!

	"Chớ đắc ý! Nhìn lão hủ đem ngươi khóa không chút nào có thể động! Nhìn ngươi còn như thế nào giảo biện! Cuối cùng đem ngươi tươi sống khóa kín!" Mỗi cái Trái Ác Quỷ năng lực giả đều có chính mình ngạo khí, đối với mình trái cây năng lực tự tin, lão Brown cũng thế, đối với mình khóa khóa trái cây rất tự tin, hiện tại Jeff vậy mà ở ngay trước mặt hắn phủ nhận, hắn trái cây năng lực, lập tức trong lòng liền phát hỏa!

	"Kình Thiên chém!" Jeff bước chân tăng tốc, một tay dẫn theo phương thiên họa kích, đợi còn có 4 mét xa thời điểm, nhảy lên thật cao, hai tay nắm phương thiên họa kích hung hăng chém về phía lão Brown!

	Lão Brown trực tiếp trong tay nắm lấy khóa then cài, nghênh tiếp phương thiên họa kích, coong một tiếng, dưới ánh trăng va chạm ra điểm điểm hỏa tinh!

	"Không nhìn ra, lão gia hỏa, ngươi còn có một phần lực khí sao!" Jeff ngón tay hoạt động một chút, vừa mới kia một chút va chạm, chấn chính mình suýt nữa cầm không được trong tay phương thiên họa kích! Mà lực lượng của mình đi vào thế giới này, tại máy gian lận tăng lên dưới, đã rất mạnh! Lại không nghĩ lão Brown lực lượng, vậy mà so với mình còn lớn hơn!

	"Không nên coi thường ta, xem nhẹ ta, tiểu tử ngươi sẽ cắm ngã nhào!" Lão Brown cười hắc hắc, thân thể đứng thẳng tắp, một điểm không giống hắn ở độ tuổi này cái này có dáng vẻ! Còn cố ý khoe khoang cầm trong tay to lớn khóa, một tay ném đến không trung, làm đồ chơi chơi đùa!

	"Đốt máu!" Jeff hừ lạnh một tiếng, một tay dẫn theo phương thiên họa kích, duỗi ra một cái tay, lòng bàn tay hướng lên, đột xuất hiện một cái cự đại huyết cầu! Trực tiếp sử dụng trái Blood Blood đốt huyết năng lực, đem tự thân sở hữu thuộc tính tăng lên gấp đôi!

	"Lại đến!" Jeff tự tin mà cười cười quát lớn! Vung lên phương thiên họa kích lần nữa phóng tới lão Brown!

	Lão Brown khẽ nhíu mày,

	Hắn không rõ cái kia đột nhiên xuất hiện Huyết sắc hình cầu là cái gì, vậy mà có thể lơ lửng tại Jeff sau lưng đỉnh đầu phương hướng, hơn nữa còn có một cây rất nhỏ cái ống kết nối đến Jeff trên thân!

	"Cố lộng huyền hư! Xem ta khóa!" Lão Brown vung lên trong tay cự khóa, nghênh kích Jeff phương thiên họa kích!

	"Bá vương xuất kích!" Jeff trong miệng quát lớn, trong tay phương thiên họa kích mang theo không thể bễ nghễ chi thế đâm về lão Brown!

	"Đương" một tiếng, lão Brown cự khóa nện ở phương thiên họa kích mũi kích phía trên! Lão Brown trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, bởi vì hắn bị chấn liên tục rút lui ra ngoài 5 bước, mới dừng lại thân thể, hai tay tức thì bị chấn chấn động run lên!

	"Cái này sao có thể!" Lão Brown giật mình nhìn xem Jeff, nhịn không được nói!

	"Hắc hắc! Đừng nóng vội a! Giật mình còn tại đằng sau!" Jeff không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, vung lên phương thiên họa kích lần nữa xông lên trước: "Không sợ công kích!"

	"A...!" Lão Brown chợt quát một tiếng, trong nháy mắt đem quần áo trên người no bạo, lộ ra một thân bắp thịt rắn chắc! Nhìn liền cùng khỏe đẹp cân đối vận động viên!

	"Ta dựa vào! Lão quái vật!" Jeff nhịn không được văng tục, con hàng này dáng người so với mình đều tốt, nhưng là, phối hợp bên trên hắn một mặt nhăn tử, nhìn làm sao đều cảm giác quái dị!

	"Đương" một tiếng, phương thiên họa kích lần nữa bị lão Brown dùng cự khóa ngăn chặn xuống dưới, nhưng là, lần này lực đạo so trước đó muốn mãnh, lão Brown bị chấn thân thể rút lui 7 bước mới miễn cưỡng dừng lại!

	"Thiên luân chém!" Jeff rón mũi chân, thừa thắng xông lên, sử xuất bá vương kích pháp thứ 4 thức!

	"Đương" một tiếng, lão Brown vừa mới đứng vững thân thể, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, nếu không phải trong tay hắn hai thanh cự khóa, lần này liền muốn hắn mạng già! Lão Brown trong tay hai thanh khóa cũng buông tay vứt trên mặt đất, cả người bay rớt ra ngoài, hung hăng ngã tại 10 m rất xa trên mặt đất, đập trên mặt đất dâng lên một cỗ bụi đất!

	"Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!" Lão Brown đầy bụi đất từ dưới đất bò dậy, phi phi nôn mấy ngụm nước miếng! Đem trong miệng cát đất phun ra, cắn răng hung tợn nhìn xem Jeff quát!

	"Nói lời vô dụng làm gì! Đến chiến là được!" Jeff cười đối lão Brown vẫy vẫy đạo!

	" khóa xích!" Lão Brown gào thét vung tay lên, tránh qua một đạo bạch quang, trong nháy mắt xuất hiện một thanh cự khóa trực tiếp răng rắc một tiếng, đem mắt cá chân chính mình khóa lại, khóa lại mặt còn mang theo xiềng xích, xiềng xích xâm nhập lòng đất, hoàn toàn hạn chế chính mình di động, để cho mình không cách nào hành động mảy may!

	Jeff khẽ nhíu mày, sau đó vung lên trong tay phương thiên họa kích, hung hăng trảm tại xiềng xích phía trên, coong một tiếng, xiềng xích bị Jeff trực tiếp chặt đứt, Jeff cười hắc hắc: "Ổ khóa này có lẽ ta không cách nào chặt đứt, nhưng là, xiềng xích này ta còn là có thể chặt đứt!"

	"Hừ,  ngươi nghĩ quá đơn giản!" Lão Brown không gọt cười ha ha nói: "Mặc dù, không thể không thừa nhận ngươi rất thông minh! Nhưng là, y nguyên phải chết!"

	" khóa xích!" Lão Brown lần nữa sử dụng trái cây năng lực, lập tức lại xuất hiện một đầu khóa xích, đem Jeff một cái chân khác mắt cá chân khóa lại!

	Jeff trước đó là chặt đứt một đầu xiềng xích, nhưng là một cái khóa lại khoảng chừng mười đầu xiềng xích, bên này không đợi toàn bộ chặt đứt , bên kia lại bị khóa lại, hiện tại chặt đứt 3 đầu xiềng xích, còn có 17 đầu hạn chế thân thể tự do!

	"Hừ, chém!" Jeff trực tiếp sử dụng Kình Thiên trảm, một kích chém xuống, trực tiếp chặt đứt 5 đầu xiềng xích!

	"Nhìn ngươi trảm nhanh, vẫn là ta khóa nhanh! Ha ha!" Lão Brown hắc hắc cười xấu xa nói, nói xong lần nữa sử dụng khóa xích, răng rắc một tiếng lần nữa khóa tại Jeff trên bàn chân, sau đó một thanh tiếp lấy một thanh khóa xuất hiện, từ Jeff ngón chân, mắt cá chân, bắp chân, đùi, phần eo, hai tay, cánh tay, thân thể, cổ, toàn bộ bị khóa lại! Khoảng chừng không dưới trăm đem khóa!

	"Ha ha, tiểu tử, lần này biết lão hủ kinh khủng đi! Đây là lão Tử Thành tên tuyệt kỹ, trăm khóa ngàn liên! Hết thảy một trăm thanh khóa, một ngàn cây xiềng xích, nhận ngươi tại mạnh, cũng vô pháp tránh thoát!" Lão Brown hai tay chống nạnh, ha ha cười to nói!