Chương 335:: "Sơ cấp ~ thương đấu thuật!" 

	( )    "Cận chiến vô địch? Ca mới thật sự là cận chiến vô địch!" Jeff nhếch miệng lên, xác thực, vô luận ngươi cách đấu, vẫn là cầm nã, vẫn là cái gì Karate, căn bản là không có cách cùng máy gian lận so, chính mình chỉ cần lòng bàn tay lỗ đen va chạm đến đối thủ, như vậy chính mình liền thắng!

	Jeff thu Magellan, còn lại bên ngoài những tên kia giải quyết liền nhẹ nhõm nhiều, đại giám ngục phó thự trưởng Hannibal đừng nhìn quan rất cao, thực lực xác thực chẳng ra sao cả, bị Jeff nhẹ nhõm thu, sau đó đem còn lại giám ngục cũng thu sạch!

	"Magellan, 5.5 tầng còn có người nào sao?" Jeff đem Magellan triệu hoán đến trước mắt, trực tiếp hỏi đạo!

	"Hồi Thiếu chủ, nơi đó còn có hơn 20 tên giám ngục cùng hơn 10 tên phụ trách lắp đặt camera giám sát!" Magellan thành thật trả lời!

	"Ngươi hạ lệnh đem bọn hắn triệu tập tới!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Magellan lập tức thông qua điện thoại trùng, để bọn hắn đến nơi đây tập hợp! Những này không biết xảy ra chuyện gì giám ngục, chạy tới về sau, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu phục! Cứ như vậy, toàn bộ đáy biển đại giám ngục, liền bị Jeff cầm xuống!

	"Thiếu chủ, chúng ta phía dưới làm như thế?" Lucci nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đơn giản, trước thanh chước chiến lợi phẩm!" Jeff lại triệu hoán đi ra một chút chiến tướng, sau đó để bọn hắn đi thanh chước chiến lợi phẩm! Cái này đáy biển đại giám trong ngục chiến lợi phẩm, đơn giản chính là một chút vật tư, còn có một số súng đạn loại hình, rất nhanh liền thanh chước hoàn tất!

	"Lucci! Ngươi nói nơi này cách tư pháp đảo gần như thế, ta không đi chiếu cố một chút, có chút lãng phí a!" Jeff cười nhìn nói với Lucci!

	"Xác thực, Impel Down cùng hải quân bản bộ cùng tư pháp đảo hiện lên hình tam giác hình, ba ở vào vòng xoáy khổng lồ hải lưu, dựa vào để riêng phần mình được xưng "Chính nghĩa chi môn" to lớn miệng cống mở ra cùng quan bế để hải lưu chảy vào mới có thể thuận lợi tiến vào cái này ba cái mục đích địa, cửa không mở cũng chỉ có thể thừa vòng xoáy đảo quanh, phổ thông thuyền hải tặc cũng chỉ có thể đường vòng mà đi. Làm tiến vào phía sau cửa chính là Calm Belt, hải quân có được mới tạo thuyền kỹ thuật bởi vậy có thể tự do tại Calm Belt bên trong đi tới, một bên đặt so Đồ ma lệnh số lượng càng nhiều quân hạm, tại ngục giam bên ngoài đáy biển có đại lượng hải quái." Lucci chậm rãi nói!

	"Không quan trọng, ta bay thẳng quá khứ, căn bản không cần đi trên biển, về phần, cái gì hải quái, ta cũng không có thời gian trừng trị nó nhóm! Mà hải quân thuyền cho dù tốt, có thể có chúng ta chiến hạm được không? Ca không có thèm! Ca chỉ cần người!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tư pháp ở trên đảo xác thực có không ít người, mà lại, thực lực không mạnh! Muốn so đáy biển đại giám ngục lại càng dễ đắc thủ!" Lucci vừa cười vừa nói! Hắn đối nơi đó tại quen thuộc bất quá!

	"Nhưng là, nơi đó khoảng cách hải quân bản bộ cũng rất gần, Thiếu chủ, nếu là lựa chọn công kích tư pháp đảo, nhất định phải tốc chiến tốc thắng! Không phải, kéo tới hải quân đến đây trợ giúp, liền phiền toái!" Lucci nghĩ nghĩ lại bổ sung!

	"Cái này đơn giản!" Jeff hắc hắc cười một tiếng,

	Sau đó trực tiếp quay người đối một bên Magellan nói: "Một hồi, ta sẽ để cho ngươi cho hải quân bản bộ đánh cầu viện điện thoại! Ngươi liền nói có đại lượng hải tặc, hướng ngươi đáy biển đại giám ngục phát động công kích, các ngươi cần trợ giúp!"

	"Minh bạch!" Magellan cung kính hồi đáp!

	"Cứ như vậy, hải quân đều chạy tới cứu viện, tư pháp đảo thì càng dễ dàng lấy được!" Jeff nhìn nói với Lucci!

	"Nhưng là, vẫn là cẩn thận vì tốt, dù sao, hải quân bản bộ trú đóng nhiều như vậy hải quân, cho dù là điều tới một bộ phận, nếu là biết tư pháp đảo gặp tập kích, bọn hắn cũng sẽ đi trợ giúp!" Lucci suy tư một chút nhắc nhở!

	"Không sao, ta là đi thu người, cũng không phải đánh nhau, tùy thời có thể lấy trốn!" Jeff không quan trọng nói!

	Quyết định về sau, nhanh chóng thanh chước chiến lợi phẩm, sau đó, Jeff trực tiếp đem bọn hắn thu sạch trở lại chiến tướng không gian bên trong! Chính mình cũng tiến vào máy gian lận không gian, trước tiên đem ban thưởng nhận cũng không muộn!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, tổ kiến thứ 33 tàu chiến hạm!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, tổ kiến thứ 34 tàu chiến hạm!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, tổ kiến thứ 35, 36, 37 tàu chiến hạm!"

	Thu một cái đáy biển đại giám ngục, trọn vẹn để Jeff gây dựng 5 tàu chiến hạm, lấy được 5 cái nhiệm vụ chi nhánh gói quà, nếu như, không phải Luffy đại náo đáy biển đại giám ngục, đoán chừng Jeff thu người càng nhiều, có thể lại nhiều tổ kiến ra hai chiếc chiến hạm! Nhưng là, dạng này cũng làm cho Jeff rất hài lòng!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ chi nhánh gói quà lớn, thu hoạch được 2000 điểm đạo lực giá trị, 200 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, 5000 mai nghịch thiên tệ! 100 ức Belly! 20 tấm lục sắc thiên phú tăng lên thẻ, 5 tấm lam sắc thiên phú tăng lên thẻ, 1 tấm tử sắc thiên phú tăng lên thẻ! 2 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ! Một chiếc chiến hạm!"

	Jeff mở ra nhiệm vụ ban thưởng gói quà, từ khi máy gian lận thăng cấp về sau, ban thưởng cũng trở nên phong phú bắt đầu! Tiếp lấy Jeff lại đem còn lại 4 cái gói quà toàn bộ mở ra!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng trong thời gian ngắn, tổ kiến 5 tàu chiến hạm, do đó ban thưởng một lần rút thưởng cơ hội!"

	Jeff lập tức hai mắt tỏa sáng, lại tới rút thưởng cơ hội, lần trước rút thưởng, chính mình rút được cánh hệ thống! Thật to tăng lên các chiến tướng chiến lực, không biết lần này sẽ rút đến vật gì tốt!

	Jeff xoa xoa đôi bàn tay, sau đó trực tiếp mở ra rút thưởng!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, rút đến thương đấu thuật [ sơ cấp  ] !"

	"Ta dựa vào. . ." Jeff cả người sửng sốt một chút, sau đó ảo não nói: "Không phải đâu, nhất định phải lão tử, mỗi lần rút thưởng, tắm rửa thay quần áo, lại đem tất cả thần tiên cầu một bên, mới cho đồ tốt?"

	"Đừng phiền muộn!" Một bên tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Có thể không phiền muộn sao? Bạch bạch lãng phí một lần cơ hội tốt, kết quả, liền rút một cái thương đấu thuật, hơn nữa còn là sơ cấp!" Jeff cười khổ nói!

	"Cái này ban thưởng kỳ thật, không có Jeff ca ca, nghĩ kém như vậy!" Tiểu khả ái bay đến Jeff trước người, vỗ vỗ Jeff bả vai an ủi!

	"Ngạch? Nói thế nào?" Jeff nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía tiểu khả ái hỏi!

	"Ngươi đem cái này ban thưởng nhận, tự nhiên là sẽ biết!" Không muốn tiểu khả ái lại cười bắt đầu bán cái nút!

	"Tốt a!" Jeff gặp tiểu khả ái không chịu nói,  trực tiếp đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh: "Nhận lấy ban thưởng!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng nhận lấy thương đấu thuật [ sơ cấp  ] !"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Tất cả chiến tướng, tất cả hậu cung giai lệ, toàn bộ tự động lĩnh ngộ sơ cấp thương đấu thuật!"

	"Không phải đâu? Lại là toàn thể chiến tướng cùng hậu cung giai lệ, đều tự động lĩnh ngộ?" Jeff nháy nháy mắt, cho là mình nghe lầm!

	"Không có sai! Cái này rút thưởng ban thưởng sẽ không quá kém!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Lần này không cần phiền muộn đi!"

	"Ừm!" Jeff gật đầu cười, thứ này dù sao cũng so chính mình thu hoạch được một cái rác rưởi kỹ năng mạnh hơn nhiều, chính mình không dùng được, thế nhưng là các chiến tướng có thể dùng a!

	[ thương đấu thuật  ] ~ sơ cấp: Tự động nắm giữ tất cả súng ống sử dụng. Lắp đạn, lắp ráp, tháo dỡ, bảo dưỡng! Cũng đề cao phần trăm 20 tỉ lệ chính xác, đề cao 10% xạ tốc!

	Đây cũng chỉ là sơ cấp thương đấu thuật, cho nên cũng không có quá kiểu như trâu bò!