Chương 52:: "Chỉ kém 1 điểm điểm!" 

	"Chớ xem thường ta ờ! Ca hiện tại nói thế nào cũng có 620 đạo lực người!" Jeff đắc ý cười một tiếng nói!

	"Sanji!" Lời này vừa nói ra, bên người tất cả mọi người kinh hãi há to miệng! Lucci đám người tu luyện thể thuật đều là từng giờ từng phút tu luyện ra, chỉ có bọn hắn biết, tu luyện tới bọn hắn thực lực hôm nay, là hao tốn nhiều ít mồ hôi, mới đổi lấy hôm nay chiến lực! Mà Jeff lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày, liền muốn đuổi kịp Fukurou, cùng Califa tương xứng! Tốc độ này nhanh đến bọn hắn khó có thể tưởng tượng! Coi như bị cho rằng thiên tài tu luyện Lucci, cũng không có Jeff tốc độ như vậy!

	"Thiếu chủ! Ngươi chẳng lẽ tốn hao nghịch thiên tệ sao?" Lucci nhíu mày nghĩ nghĩ, cảm giác khả năng duy nhất chính là Jeff cầm nghịch thiên tệ đập lên! Không phải, căn bản không có khả năng làm được!

	"Hắc hắc! Không có!" Jeff đối Lucci cười một tiếng tiếp tục nói: "Ta nghịch thiên tệ còn giữ hoàn thành nhiệm vụ đâu! Ngươi cũng không phải không biết! Ta có thể nhanh như vậy thăng lên tới nguyên nhân rất đơn giản! Đó chính là nhiệm vụ ban thưởng!"

	Lucci nghe vậy cùng Kaku đám người không khỏi cười khổ một tiếng, thật sự là ứng câu nói kia, người so với người làm người ta tức chết! Hàng so hàng đến ném!

	"Hắc hắc! Đây là chuyện tốt! Thiếu chủ mạnh lên! Cũng sẽ không cần chúng ta bảo hộ! Có thể cùng chúng ta thống thống khoái khoái cùng một chỗ chiến đấu!" Jabura mở cái miệng rộng cười hắc hắc nói!

	"Lấy Thiếu chủ hiện tại trưởng thành tốc độ, chỉ sợ không bao lâu! Liền sẽ nhẹ nhõm siêu việt chúng ta!" Lucci bất đắc dĩ lắc đầu nói ra cái nhìn của mình!

	"Cho nên, chúng ta cũng phải cố gắng tu luyện! Đừng cho Thiếu chủ rơi xuống quá nhiều!" Kaku cười khổ nói!

	"Thiếu chủ, mau nhìn xem nhiệm vụ hoàn thành không có!" Jabura hưng phấn nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Ai! Lần này đúng là đại thu hoạch! Phổ thông chính phủ thế giới thành viên chém giết 490 tên, thu hoạch được 1470 nghịch thiên tệ! Hậu cần 45 tên ~135 lông mày nghịch thiên tệ! Tiểu đội trưởng 10 người 50 nghịch thiên tệ! Đại đội trưởng 5 người 50 nghịch thiên tệ! Hassan phần thưởng ta 150 nghịch thiên tệ! Hết thảy thu được 1855 nghịch thiên tệ! Lại thêm trước đó thu hoạch được 975 mai nghịch thiên tệ! Ta tiền bạc bây giờ có được 2930 mai nghịch thiên tệ, chỉ kém 70 mai a!" Jeff rất là phiền muộn, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể thỏa mãn nhiệm vụ nhu cầu!

	"A! Chỉ kém 70 mai!" Lucci đám người không khỏi giật mình! Một mặt là kinh ngạc Jeff thu hoạch được nghịch thiên tệ tốc độ, một mặt khác là tiếc hận còn kém một chút xíu!

	"Không sao cả! Lần sau vô luận chúng ta gặp phải ai, 70 mai nghịch thiên tệ còn không tốt thu hoạch sao?" Jeff không quan trọng mà cười cười nhún vai nói! Dù sao mình mới đi đến thế giới này mới bao lâu! Mà chính mình trưởng thành tốc độ, là không cách nào người dự liệu! Chính mình có được máy gian lận loại này nghịch thiên bàn tay vàng, ngay tại từng bước một đi hướng thế giới cường giả hàng ngũ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

	"Tốt! Các ngươi dẫn người quét dọn chiến trường, ta muốn thu tập một chút nhiên liệu!" Jeff cười đối Lucci đám người hạ lệnh đến, sau đó trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, hút máu! Trải qua một trận đại chiến, khắp nơi trên đất thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông! Mà Jeff duỗi ra hai tay, giống như là một cỗ ma lực, vậy mà có thể trực tiếp đem trên mặt đất máu tươi trực tiếp hấp thu, mà lại trên đất máu tươi sẽ tự động bài trừ rơi nhiễm phải tạp chất!

	Làm Jeff tay nhắm ngay thi thể miệng vết thương thời điểm, chỉ gặp một đạo yêu diễm máu chảy như là tiểu xà đồng dạng trực tiếp chui vào Jeff trong tay, mà thi thể dùng mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng khô quắt, thẳng đến cuối cùng trở thành một bộ thây khô!

	Vừa mới kia một trận chiến đấu xuống tới, đem Jeff trước đó thu thập huyết dịch tiêu hao chỉ còn lại có bóng rổ kích cỡ tương đương, có thể thấy được Jeff một trận chiến đấu xuống tới, mặc dù dũng mãnh vô cùng, nhưng là, cũng tiêu hao rất nhiều! Cho nên, Jeff lần này cắn răng một cái, đem tất cả thi thể huyết dịch đều rút ra, đây chính là trọn vẹn 551 người huyết dịch!

	Jeff hút máu đem huyết cầu đến đường kính 1 mét, liền trực tiếp bảo trì bắt đầu, cất giữ trong tồn trữ không gian, sau đó tại một lần nữa ngưng tụ ra kế tiếp huyết cầu! Chờ Jeff hút khô cuối cùng một cỗ thi thể thời điểm, tồn trữ không gian bên trong hoàn chỉnh trực tiếp 1 mét huyết cầu đã có 17 cái, còn có một cái trực tiếp hẹn 70 centimet huyết cầu!

	Jeff rất là hài lòng dạng này thành quả,

	Những huyết dịch này đầy đủ chính mình chiến đấu thật lâu! Mà đổi thành một bên, Fukurou mang người đem Jeff hút khô về sau thây khô, trực tiếp ném vào biển cả! Đây là Lucci phân phó, bởi vì, Jeff trái cây năng lực có chút tà ác! Để người khác biết nhiều ít không tốt lắm! Dễ dàng hủy Jeff thanh danh!

	"Thiếu chủ! Chúng ta đã đem tất cả thứ đáng giá, đều thu hết ra!" Jabura gặp Jeff thu thập xong huyết dịch, cười đi vào Jeff trước người nói!

	"Đi nhìn xem thu hoạch như thế nào!" Jeff cười phi thân vượt lên Hassan thuyền, Hassan chiếc thuyền này muốn so trước đó Jeff nhìn thấy tất cả thuyền còn lớn hơn, thuộc về chiến hạm, nhưng là chỉ có thể coi là cỡ trung tiểu, có thể dung nạp 500-700 tên thuyền viên! Mà hải quân tiêu chuẩn chiến hạm là 2000 người cất bước!

	"Không phải đâu! Chỉ có ngần ấy!" Jeff thấy thế không khỏi nhếch miệng, bởi vì chỉ có 3 cái rương Belly, nhiều lời cũng liền ba trăm triệu mà thôi, căn bản là không có cách cùng so trước đó đoạt lại tài nguyên đảo tài phú so!

	"Thiếu chủ,  đây đều là thứ yếu! Mang ngươi nhìn xem chân chính đồ tốt!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Ngạch! Còn có cái gì đồ tốt!" Jeff tiến lên trực tiếp đem 3 cái rương Belly trực tiếp thu nhập tồn trữ không gian, sau đó tò mò hỏi!

	"Đi theo ta liền biết!" Jabura còn bắt đầu chơi giữ bí mật! Jeff đành phải đi theo Jabura cùng một chỗ tiến vào buồng nhỏ trên tàu, thuyền này khoang thuyền có ba tầng! Jabura mang theo Jeff đi vào tầng thấp nhất! Sau đó mở ra một cái phòng!

	"Tê!" Jeff không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh! Chỉ gặp trong phòng này chất đống cái này to to nhỏ nhỏ mười cái cái rương, trong rương tất cả đều là mới tinh súng kíp, mà trên tường còn mang theo rất nhiều súng ống! Phải biết tại công chiếm tài nguyên đảo, đoạt lại súng kíp cũng liền trăm chiếc! Mà ở trong đó súng ống nói ít có thể trang bị ngàn người! Có nhóm này súng kíp, mình có thể đại lượng thu người, sau đó tổ kiến nhất chích hỏa thương doanh!

	"Bên này còn có đây này!" Jabura cười lại mở ra mấy cái gian phòng cửa! Jeff phát hiện, nơi này chẳng những có súng kíp đạn, còn có hoả pháo, đạn pháo, binh sĩ dùng chiến đao! Còn có các loại vật tư!

	Jeff lập tức hai mắt buông tha, chính mình máy gian lận bên trong còn có nhiều như vậy Dwarves tộc không có vũ khí đâu, vừa vặn đem bọn hắn hảo hảo trang bị một chút, tăng lên chỉnh thể sức chiến đấu! Jeff không nói hai lời trực tiếp tiến lên, đem những vật tư này toàn bộ đều lấy đi!

	Lại tại đảo nhỏ chờ đợi thời gian một ngày, ghi chép kim đồng hồ rốt cục tồn trữ đầy, có thể rời đi loại này đảo nhỏ tiến về trạm tiếp theo! Tại mấy ngày sau, chính phủ thế giới quan viên dẫn người đi vào toà này tài nguyên ở trên đảo, nhất thời ngẩn ra mắt, không nói trước tài nguyên đảo tài phú bị quét sạch sành sanh, chính là loại kia thủy tinh mộc thành phẩm cũng không cánh mà bay, nhưng là, quỷ dị nhất sự tình, kia tráng kiện thủy tinh mộc thụ, vậy mà biến mất một mảng lớn, hiện tại còn lại thành tài cây, đã ở trên đảo khó mà tìm ra, chỉ còn lại có một ít cây mầm, cùng chưa thành tài cần mấy năm mới có thể phạt!