Chương 304:: "Cứng đối cứng!" 

	( )    Jeff sờ lên cằm suy tư một hồi, sau đó nhếch miệng lên, làm ra một cái to gan cử động, chỉ gặp Jeff nhanh chóng bay đến cự nhân thôn cảnh báo trước, một quyền đánh vào phía trên!

	Lập tức, truyền đến đương đương tiếng vang! Cảnh báo thanh âm vang vọng toàn bộ cự nhân thôn!

	"Mà trứng! Lỗ tai của lão tử!" Jeff hai tay xoa lỗ tai, vừa mới màng nhĩ kém chút đánh vỡ!

	"Ai gõ cảnh báo?" Quốc vương Đinh Vệ Địch cau mày lớn tiếng hỏi!

	"Đã xảy ra chuyện gì sao? Hải tặc đột kích?" Murphy cũng quay đầu nhìn về phía cảnh báo phương hướng, nghi ngờ hỏi!

	"Không biết, chúng ta tại thu thập cái kia ghê tởm Nhân loại sao? Giải cứu chúng ta tộc nhân, có chuyện gì, có thể so sánh việc này trọng yếu, mù gõ cái gì cảnh báo?" Jeremy gạo bất mãn quát!

	"Uy, uy. . . Là lão tử đập đập cảnh báo!" Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, huy động cánh, thảnh thơi rơi xuống cảnh báo phía trên, hai tay ôm nghi ngờ cười hì hì lớn tiếng nói!

	"Đúng, chính là hắn!" Tên kia không có bị Jeff lấy đi tuần tra đội trưởng, lập tức vọt ra, dùng tay chỉ Jeff, lớn tiếng nói: "Hắn chính là ra tay với chúng ta, lấy đi ta đội tuần tra 6 tên cự nhân Nhân loại!"

	"Ngạch! Nguyên lai ngươi chính là cái kia Nhân loại!" Quốc vương Đinh Vệ Địch hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Jeff lớn tiếng chất vấn, trong giọng nói, tràn đầy thượng vị giả giọng điệu!

	"Đúng, ta đúng hẹn mà đến!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Đáng chết Nhân loại, ngươi nhanh lên đem chúng ta tộc nhân, trả lại, không người, ta đem ngươi giẫm thành thịt nát!" Jeremy gạo tiến lên một bước, sau đó dùng tay một chỉ Jeff lớn tiếng nói, vẫn không quên hung hăng giậm chân một cái, đem mặt đất giẫm ra một cái cự đại dấu chân, đến uy hiếp Jeff!

	"Làm sao? Muốn theo ta đơn đấu sao?" Jeff khiêu khích nhìn xem Jeremy gạo, ngoắc ngón tay, vừa cười vừa nói: "Đến a, ta phụng bồi, để cho ta lãnh giáo một chút cự nhân thực lực!"

	"Jeremy Mễ đại nhân! Mời cho ta một cơ hội, ta muốn vì ta đội tuần tra các huynh đệ báo thù!" Lại không nghĩ, vị kia tuần tra đội trưởng, vậy mà ngăn lại Jeremy gạo, chủ động mời chiến đạo!

	"Ngươi đảo cái gì loạn, tiểu tử kia muốn đánh với ta!" Jeremy gạo lại trừng mắt một đôi mắt trâu, căm tức nhìn tuần tra đội trưởng, bất mãn quát!

	"Ai, Jeremy gạo, liền để Wesley đi chiếu cố tiểu tử kia! Ngươi nhìn là chúng ta cự nhân nước Đại tướng! Sao có thể tuỳ tiện liền để ngươi xuất thủ! Vạn nhất, tiểu tử kia là a miêu a cẩu loại hình, không chịu nổi một kích gia hỏa! Đến lúc đó, để người khác biết, đối phó dạng này một cái Nhân loại, chúng ta cự nhân quốc đô muốn cái thứ nhất phái ngươi xuất chiến, đây không phải là bị ngoại giới chê cười sao!" Murphy vẫn có một ít đầu não, hắn muốn cho tuần tra đội trưởng, xuất thủ trước,

	Hắn nhìn xem Jeff năng lực, sau đó tại để Jeremy gạo xuất thủ cũng không muộn! Thế là, con mắt hơi chuyển động, cười đối Jeremy gạo nói, hắn cùng Jeremy gạo là từ nhỏ chơi đến lớn, biết rõ Jeremy gạo táo bạo tính cách!

	"Ừm, nói có đạo lý!" Jeremy gạo nháy nháy mắt, nghĩ nghĩ, cảm giác Murphy nói có lý, chính mình là thân phận gì, đây chính là cự nhân nước chiến thần! Thế là, nhẹ gật đầu, nhìn về phía tuần tra đội trưởng nói: "Ngươi đi cùng hắn đánh, nếu là đánh thua, ta liền đem ngươi đá ra Erbaf chiến sĩ thôn! Có nghe thấy không?"

	"Ta nhất định có thể thắng!" Tuần tra đội trưởng Wesley dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó, trực tiếp rút ra hai thanh to lớn song đao! Hướng về Jeff đi đến!

	"Nha, vậy mà phái ngươi đến đánh với ta! Nhìn cách là không thấy lên ta à!" Jeff cười hì hì đối Wesley nói!

	"Hừ, không muốn xem thường người, ta muốn đem ngươi giết, cứu ra đồng bọn của ta!" Wesley gặp Jeff cười nhạo mình, lập tức phẫn nộ lỗ mũi đều phun lửa!

	"Tới đi, liền lấy ngươi nóng người!" Jeff cười lật tay một cái, trong nháy mắt phương thiên họa kích xuất hiện ở trên tay mình!

	"Xem đao!" Wesley gào thét phóng tới Jeff, liền như là một tòa núi lớn, đè ép tới!

	"Kình Thiên chém!" Kết quả, để tất cả ở đây người trợn mắt hốc mồm sự tình, Jeff vậy mà không có lựa chọn tránh né, mà là cầm phương thiên họa kích, đón Wesley song đao lao đến, sử dụng phương thiên họa kích đi ngạnh bính Wesley song đao!

	"Ha ha. . . Tiểu tử này ngốc hả!" Một bên cự nhân thấy thế, lập tức cười lên ha hả!

	Coong một tiếng, song đao đụng phương thiên họa kích, Jeff cả người bay rớt ra ngoài, bay ra ngoài hơn mười mét, sau đó trên không trung một cái xinh đẹp lộn ngược ra sau, ổn định thân thể của mình!

	Mà Wesley tại cái này vừa đụng chạm dưới, vậy mà, đứng không vững, thân thể hướng về sau rút lui 3 bước, trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu!

	"Wesley, ngươi làm cái quỷ gì! Cho lão tử dùng toàn lực!" Jeremy gạo thấy thế, lập tức khí dùng tay chỉ Wesley phẫn nộ quát ầm lên!

	Mà quốc vương Đinh Vệ Địch cùng Murphy cũng không nói lời nào, hai người cau mày, chỉ là liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được chấn kinh! Có thể có đảm lượng cứng rắn phanh cứng rắn, mà không có thụ thương, nói rõ trước mắt cái này Nhân loại, lực lượng cường hãn bao nhiêu! Bọn hắn thế nhưng là danh xưng thế giới này có sức mạnh nhất cự nhân!

	"Đã nghiền! Lại đến!" Jeff cười ha ha lấy kích động cánh, lần nữa phóng tới Wesley!

	"Lần này, ta muốn chém giết ngươi!" Wesley cũng là sững sờ, sau đó phẫn nộ sử xuất toàn bộ lực lượng, huy động song đao hướng Jeff chém tới!

	Coong một tiếng, song đao cùng phương thiên họa kích va chạm lần nữa, lần này Jeff vẫn như cũ bị đánh bay ra ngoài, chỉ là lần này bị đánh bay khoảng cách không đủ 10 m, mà lại, Jeff trên không trung ổn định thân thể của mình!

	Mà Wesley bị chấn rút lui 4 bước! Mặc dù, hắn cực lực khống chế chính mình, không để cho mình lui lại, nhưng là, kia lực lượng cường đại, để hắn không thể không lui!

	"Lại đến!" Jeff cười lớn, lần nữa phóng tới Wesley!

	Wesley nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa nghênh tiếp Jeff, coong một tiếng, Jeff bay rớt ra ngoài 5 mét, Wesley bị đẩy lui ra ngoài 7 bước!

	Thứ 4 thứ va chạm,  Jeff chỉ rút lui không đến 3 mét xa, mà Wesley bị đẩy lui ra ngoài 9 bước!

	Thứ 5 thứ va chạm, Jeff vậy mà không lui về phía sau chút nào, mà Wesley kêu thảm một tiếng, kia giống như núi nhỏ thân thể, vậy mà bay lên không bay rớt ra ngoài, sau đó ngã ầm ầm trên mặt đất! Nửa ngày không có đứng lên!

	Toàn trường yên tĩnh như chết, tất cả cự nhân, cũng không dám tin tưởng phát sinh trước mắt hết thảy, có được sức mạnh cường hãn cự nhân, vậy mà tại cùng Nhân loại trên lực lượng trong đụng chạm, bị Nhân loại cho đánh bay ra ngoài, mà Nhân loại vậy mà không lui về phía sau chút nào! Cái này sao có thể! Hết thảy trước mắt, lật đổ đầu óc của bọn hắn! Trong lúc nhất thời toàn bộ đều mộng bức!

	"Ta thấy được cái gì?" Một cự nhân tự lẩm bẩm!

	"Cái này nhất định là đang nằm mơ!" Một tên khác cự nhân không nguyện ý tin tưởng mình phát sinh trước mắt hết thảy, lắc đầu nói!

	"Đúng, đây chính là đang nằm mơ, đó căn bản không có khả năng chuyện phát sinh! Ta nhất định không có tỉnh ngủ! Đây là giả!" A cự nhân dùng sức vuốt vuốt cặp mắt của mình nói!

	"Hắn vậy mà có được mãnh liệt như vậy lực lượng!" Murphy cau mày, hắn cũng không nguyện ý tin tưởng phát sinh trước mắt, nhưng là, hắn vẫn là có lý trí!