Chương 165:: "Mua sắm viên!"

	"Tạ ơn! Tạ ơn, chúng ta nhất định sẽ không quên ngươi đối với nhân ngư làm ra cống hiến!" Dray cùng Belle hai huynh muội này, đối Jeff liên tục cảm tạ!

	"Còn có chuyện gì không có? Nếu như không có, chúng ta liền xuất phát!" Jeff cười nhìn về phía sau lưng đám người dò hỏi!

	"Thiếu chủ!" Nửa ngày không người nói chuyện, ngay tại Jeff chuẩn bị cất bước chạy về thuyền thời điểm, Amy lại tiến lên một bước vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Ngươi còn có chuyện gì?" Jeff mang trên mặt ánh nắng tiếu dung hỏi!

	"Cái này đảo tên là bạch mã đảo! Ở trên đảo thừa thãi một loại lông tóc rất dài bạch mã, loài ngựa này bởi vì lông tóc dài nhỏ, có thể làm thưởng thức mã, nhưng là, phần chân của nó rất có lực lượng, cũng có thể dùng để ngồi cưỡi! Ta đi qua chiến tướng không gian, ta cảm giác loài ngựa này có thể thu mua một chút, dùng cùng chiến tướng không gian, làm phương tiện giao thông!" Amy mỉm cười đề nghị!

	"Ừm! Có đạo lý!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, chiến tướng không gian liền uyển như một thế giới khác, nơi đó ngoại trừ thăng cấp chiến tướng hệ thống, cho phòng ở, chính là mình cấy ghép đi vào thủy tinh mộc thụ, còn lại chính là sinh hoạt chiến tướng, bọn hắn khai khẩn thổ địa, trồng một chút lương thực cùng rau quả! Xác thực, còn thiếu khuyết rất nhiều thứ, chính mình mặc dù dùng tiền mua sắm không ít thứ, nhưng là, xác thực còn thiếu khuyết phương tiện giao thông, đáng tiếc không có trên Địa Cầu ô tô chờ máy móc có thể hối đoái!

	"Đây là tiền! Liền từ ngươi phụ trách đi mua sắm, về phần số lượng nha, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, thuận tiện ngươi xem một chút chiến tướng không gian còn thiếu khuyết cái gì, hòn đảo nhỏ này có, cứ việc đi mua, chúng ta không sợ dùng tiền, ca không thiếu tiền!" Jeff cười trực tiếp lấy ra 6 cái cặp da, chính là 6 ức Belly!

	"Được rồi! Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Amy dáng dấp khéo léo đẹp đẽ, nhưng khí chất không sai, tăng thêm nàng chính là hồ tộc nữ tử, so sánh có phong tình. Nghe vậy hai mắt cười cùng Nguyệt Nha, rất là mê người!

	Amy là Deron phó thuyền trưởng, cho nên căn bản không cần Jeff cho nàng phái nhân thủ, Amy mang theo một đám thuyền viên, bắt đầu ở ở trên đảo mua sắm! Mà Jeff mang theo đại bộ đội trở về trên thuyền, mà trên đảo nhỏ cư dân, gặp Jeff đám người rời đi, cũng bắt đầu từ từ hoạt động bắt đầu, bắt đầu thảo luận chuyện phát sinh!

	Mà Amy chờ người xuất hiện, vẫn là để không ít trên đảo nhỏ cư dân cảm thấy sợ hãi, không biết Amy đám người muốn làm gì, có thể hay không tổn thương bọn hắn! Nhưng là, rất nhanh liền phát hiện, cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng như vậy, Amy điên cuồng mua sắm, tục ngữ nói, gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, cũng có chút thương gia cả gan, cùng Amy tiến hành giao dịch! Có chút ngắm nhìn thương gia, nhìn thấy giao dịch về sau, cũng không có phát sinh chuyện không vui! Cũng liền nhao nhao nhiệt tình chào mời Amy đám người! Bọn hắn là thương nhân, cũng không phải quý tộc người! Cho nên, kiếm tiền, tự nhiên chủ động nhiệt tình!

	"Thiếu chủ, chúng ta trở về!" Amy cười cùng Jeff chào hỏi!

	"Ừm! Trở về liền tốt, hết thảy thuận lợi sao?" Jeff gật đầu cười!

	"Ngươi xem một chút phía dưới!" Amy vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff đi đến thuyền một bên,

	Nhìn xuống dưới, lập tức sững sờ, sau đó cười lắc đầu! Chỉ gặp bên bờ, khoảng chừng gần 500 thớt cao 1.5 gạo, mọc ra thật dài bộ lông màu trắng mã, còn có một số thương gia vận tới rất nhiều các loại vật chất!

	"Tiền đủ sao?" Jeff quay đầu nhìn về phía Amy hỏi!

	"Nơi này đồ vật rất rẻ, mà lại bởi vì Thiếu chủ, ngươi dẫn người huyết tẩy pháo đài quý tộc, dẫn đến những người này không dám đùa hoa văn, hàng đẹp giá rẻ! Tiền của ngươi cho, ngay cả 10 điểm một trong đều không có dùng hết!" Amy lộ ra nàng kia dường như thiên sứ hồn nhiên ngây thơ tiếu dung nói!

	"Ngạch! Vất vả ngươi!" Jeff nghe vậy cười tán dương!

	"Thiếu chủ, còn lại số tiền này cho ngươi!" Amy để thuyền viên đem tiền còn lại đều cầm tới! Cười đối Jeff nói!

	"Không cần! Ta nhìn ngươi rất có đầu óc buôn bán, số tiền này, ngươi bắt đầu, về sau liền từ ngươi đến phụ trách cái này mấy chiếc thuyền, còn có chiến tướng không gian mua sắm! Không đủ tiền, liền đến quản ta muốn!" Jeff cười nói với Amy!

	"A. . ." Amy nghe vậy sững sờ, sau đó chớp chớp xinh đẹp con ngươi, nhìn về phía Jeff nói: "Thiếu chủ, ta có thể chứ?"

	"Có cái gì không thể, ta nhìn ngươi đi! Ngươi nhất định có thể làm tốt phần công tác này!" Jeff cười vươn tay sờ lên Amy cái đầu nhỏ!

	Amy cũng không có trốn tránh , mặc cho Jeff sờ đầu của nàng, ngược lại một bộ rất hưởng thụ dáng vẻ! Khuôn mặt nhỏ ngượng ngùng đỏ bừng rất là đáng yêu!

	"Tốt, để bọn hắn đem vật chất đều vận đến trên thuyền, phân ra đến những cái kia là chiến tướng không gian, những cái kia là trên thuyền dùng!" Jeff cười nói với Amy!

	"Ừm!" Amy rất là vui vẻ nhẹ gật đầu, sau đó mệnh lệnh thuyền viên đem vật chất cùng lông dài bạch mã đều chuyển đến trên thuyền! Cũng từng cái tiến hành phân loại cùng phân phối!

	Jeff đem phân cho chiến tướng không gian bạch mã cùng vật chất đều chuyển dời đến chiến tướng không gian, sau đó trực tiếp tìm tới Lucci, nói cho hắn biết trực tiếp tiến về một cái khác quý tộc nơi đó! Chính mình liền lẳng lặng đi tu luyện!

	Một cái tiếp theo một cái đỏ tươi huyết cầu, bị Jeff lấy trái Blood Blood huyết dịch đồng hóa, tiến hành tinh luyện, từ đó chuyển biến thành tinh máu rót vào trong thân thể của mình, mỗi tinh luyện một phần, đều tại đề cao mình thân thể thuộc tính, đạo lực.

	Đảo mắt lại đi tới 6 ngày thời gian, Jeff cái này 6 ngày thời gian, mỗi ngày luyện hóa 300 phần huyết dịch, thực lực điên cuồng tăng vọt!

	"Thiếu chủ!" Lucci xuất hiện tại Jeff trước mặt, nhẹ giọng kêu gọi đạo!

	"Đến chỗ rồi sao?" Jeff luyện hóa hoàn tất máu trên tay cầu, sau đó nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Đúng vậy, tiền phương chính là Eternal Pose chỉ dẫn đảo nhỏ!" Lucci cung kính báo cáo!

	"Ừm!" Jeff gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó hoạt động một chút gân cốt, trực tiếp ra khỏi phòng!

	"Thiếu chủ, Christy phu nhân, đã phái mấy tên nhân viên tình báo, tiến về đảo nhỏ tìm hiểu tình báo!" Lucci vừa đi vừa nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, xác thực Parker lỵ này nhiều nhân viên tình báo, muốn so Deron đám người đi càng thích hợp, Deron đám người bản thân liền là da lông tộc, dễ dàng gây nên người khác chú ý!

	Mà Christy thủ hạ, bản thân liền là đào tạo ra đến tìm hiểu các loại tình báo, cho nên, các nàng giỏi về ngụy trang, diễn kịch, đây đều là các nàng sở trường! Đối diện đường đi!

	"Lão công!" Christy nhu thuận tóc rủ xuống, che khuất nửa bên mặt, tinh tế đai đeo, lộ ra tế bạch cổ, tuyết trắng mà khéo đưa đẩy hai vai, hạ thân một đầu xoã tung váy sa, nhìn thấy Jeff Yên Nhiên mị tiếu một chút.

	Jeff trực tiếp tiến lên ôm nàng eo thon chi, tại trán của nàng nhẹ nhàng hôn một chút, vừa cười vừa nói: "Ngươi làm sao không có đi tìm hiểu tình báo a?"

	"Còn không phải ngươi!" Tiểu yêu tinh này dùng yêu mị đôi mắt liếc mắt ta một chút, hờn dỗi nói: "Ngươi không cho người ta tham dự bất luận cái gì tồn tại nguy hiểm hành động, người ta nào dám không nghe rõ!"

	"Hắc hắc! Ngoan như vậy, đến tại ban thưởng một cái!" Jeff nhìn xem có cỗ thành thục nữ nhân mùi vị đặc hữu Christy hung hăng trên môi đỏ của nàng hôn một cái!