Chương 118:: "Hố?" 

	"Mau nhìn, số 7 bao sương cạnh tranh đèn sáng!" Có mắt nhọn người xem, lập tức lớn tiếng nhắc nhở!

	"Để cho ta nhìn xem giá tiền là nhiều ít?" Một người khác duỗi cổ, chờ đợi nói!

	"Để cho ta đoán xem là nhiều ít? 6 triệu sao?" Ăn dưa quần chúng suy đoán nói!

	"Ta đoán 5 500 ngàn!" "Ta đoán 500 vạn 3 mai Belly!" . . .

	Cạnh tranh đèn mặc dù sáng lên, nhưng là, nữ phục vụ viên cũng không có đi ra khỏi đến, cho nên, phía dưới khán giả, nhịn không được nhao nhao suy đoán giá cả!

	"Ra! Ra!" Tại vạn chúng đưa mắt dưới, nữ phục vụ viên cuối cùng từ rèm đằng sau đi ra, sau đó đem trong tay bảng hiệu giơ lên cao cao!

	"Tê!" Khi mọi người nhìn thấy trên bảng hiệu giá cả, không khỏi nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh!

	"Chúng ta số 7 khách quý bao sương, cho ra mới nhất giá cả là. . ." Christine cũng bị Jeff cho giá cả cho chấn kinh một chút, nhưng là, nàng cũng chủ trì qua rất nhiều lần đấu giá hội, lập tức liền khôi phục lại, sau đó còn cố ý bán một cái cái nút, kéo dài âm báo ra giá cả nói: "50 triệu Belly!"

	"Ta cái xoa, số 7 bao sương lần này thế mà liền đem giá cả đề cao 10 lần! Cái này cũng quá hung ác!" Ăn dưa quần chúng đang khiếp sợ về sau nhả rãnh đạo!

	"Mẹ nó, đây mới là quý tộc cái này có tư thế!" Một tên khác ăn dưa quần chúng hâm mộ nói!

	"Ông trời ơi, vậy mà cấp ra 5 ngàn vạn giá trên trời! Đoán chừng, người bán đều ở phía sau hưng phấn khóc ròng ròng đi?" Có người khiếp sợ nói!

	"Đây là muốn nghịch thiên a! Một cái vũ giả, vậy mà có thể bán ra giá cả cỡ này, chỉ sợ tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!"

	"Ai, ta hiện tại càng dám hứng thú chính là, Clarkson có dám theo hay không giá tiền này, hắn vừa mới thế nhưng là nói, muốn so số 7 bao sương nhiều một viên Belly!"

	"Ta nhìn hắn không nhất định dám tăng giá!"

	"Vì cái gì?"

	"Cái này rõ ràng là tại hố hắn a! Ngươi nghĩ a, một cái 30 vạn vũ giả, bị mang lên 5 ngàn vạn giá trên trời! Vạn nhất, Clarkson theo, vậy hắn chẳng phải bị hố! Sau đó số 7 bao sương liền có thể không ra giá a!"

	"Có đạo lý, nhưng là, Clarkson trước đó thế nhưng là đem lời phóng xuất, muốn so số 7 bao sương nhiều một viên Belly! Hiện tại nếu là không tăng giá, đây không phải là ném đi mặt mũi?"

	"Đừng nói nữa,

	Chúng ta vẫn là xem kịch vui đi, đêm nay trận này đấu giá, xem như đến đúng, quá đặc biệt sao đáng giá! Về sau, ta cũng có thể cùng ta cháu trai nói khoác một chút, hắn là ông nội ta cũng là nhìn qua giữa quý tộc minh tranh ám đấu người!"

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể cho ra giá cả bao nhiêu!" Clarkson vừa mới nói xong câu đó, giơ lên ly rượu đỏ, ưu nhã nhấp một miếng, sau đó liền nghe đến người chủ trì Christine cho ra giá cả, trực tiếp bị trong miệng rượu đỏ cho bị sặc!

	"Khụ khụ. . ." Clarkson thủ hạ, liền vội vàng tiến lên, vỗ vỗ lưng của hắn, giúp hắn thư giãn một chút! Quan tâm hỏi: "Lão bản, ngươi không sao chứ?"

	"Tê dại! Hắn vậy mà ra giá 5 ngàn vạn!" Clarkson cắn răng, câu nói này đều là từ trong hàm răng gạt ra!

	"Lão bản, ngươi giá cả ngươi không thể theo a! Vạn nhất ngươi thêm xong giá cả, hắn không xuất hiện ở giá, ngươi chính là bị hắn cho hố a?" Một tay hạ nhẫn không ở nhắc nhở!

	"Cái này còn cần ngươi nói, ta làm sao lại nghĩ không đến đâu!" Clarkson răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động! Hắn có tiền, 5 ngàn vạn cũng có thể ra được, nhưng là, phải biết hắn toàn bộ giá trị bản thân, tại hướng chính phủ thế giới mua sắm thân phận quý tộc về sau, còn lại toàn bộ tài chính đại khái là 3 ức Belly tả hữu, mà lại nơi này có rất nhiều đều là cố định bất động sản, mà trong tay chân chính vốn lưu động cũng liền 5 ngàn vạn Belly! Nếu là hắn hiện tại ra giá, như vậy hắn trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, vận doanh bên trên sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn!

	Nguyên bản hắn chỉ là nghĩ một cái bình thường vũ giả, chính mình nện cái gần trăm mười vạn, lộ cái mặt, cài bức, lại vạn vạn không nghĩ tới đá trúng thiết bản phía trên, hiện tại làm chính mình tiến thối lưỡng nan!

	"Nếu không chúng ta từ bỏ tăng giá đi! Lão bản!" Một thủ hạ hảo tâm khuyên!

	"Từ bỏ?" Clarkson lập tức trừng mắt liếc tên này thủ hạ, sau đó khí một cước đem dưới tay đạp lăn trên mặt đất, cắn răng nói: "Ta đặc biệt mà có thể từ bỏ sao? Lão tử vừa mới ở thế giới chính phủ bên kia mua thân phận quý tộc, các ngươi cũng không phải không biết, ta còn không có chính thức bước vào giới quý tộc đâu, ngay tại cái này cắm mặt mũi, ngươi để cho ta về sau làm sao đi gặp quý tộc khác, để bọn hắn cầm chuyện này làm trò cười, đến trò cười ta mà!"

	"Vậy làm sao bây giờ?" Thủ hạ buồn bực hỏi!

	"Tê dại, đừng hỏi ta, ta còn muốn hỏi người khác đâu!" Clarkson không cố kỵ thân phận quý tộc, nhịn không được bạo nói tục đạo!

	"Thế nhưng là, đây chính là 5 ngàn vạn a!" Một thủ hạ đau lòng nói!

	"Tê dại, không quản được nhiều như vậy, 5 ngàn vạn cũng nện a! Vì mặt mũi của ta!" Clarkson hung hãn nói: "Tuyệt đối đừng để cho ta biết số 7 bao sương người là ai, thù này ta tính nhớ kỹ!"

	Clarkson cùng thủ hạ, đều là tại trong rạp nói những này, nữ phục vụ viên giúp bọn hắn đem rèm kéo bên trên, cho nên, phía ngoài người xem không nhìn thấy xảy ra chuyện gì, không kịp chờ đợi chờ lấy Clarkson báo ra giá cả, xem kịch vui!

	Gặp Clarkson chậm chạp chưa hề đi ra, phía dưới người xem, liền cùng cỏ đầu tường, lại bắt đầu đảo hướng 7 hào bao sương bên này!

	"Ta nhìn Clarkson là dám đi ra rồi hả?"

	"Không nhất định, ra báo giá là bị hố, không báo giá mất mặt!"

	"Nếu là đổi thành ta, ta liền không ra ngoài, đây chính là 5 ngàn vạn, đủ ta Tiêu Dao cả một đời cũng xài không hết!"

	"Đúng vậy a, giống trên đài người vũ giả này mỹ nữ, có thể mua mười cái về nhà làm vợ!"

	"Ngươi toán học giáo viên thể dục dạy sao? Đây chính là 5 ngàn vạn, người vũ giả kia đoán 30 vạn tả hữu! Có thể mua 166 cái!" Có người lập tức khinh bỉ nói!

	"Còn cần ngươi dạy, ta tự nhiên biết, mua xuống mười cái làm vợ, tiền còn lại qua đi nửa đời người!" Bị quở trách người lập tức bất mãn phản bác!

	"Sáng lên! Số 11 bao sương đèn sáng!" Ngay tại ăn dưa quần chúng nhả rãnh khí thế ngất trời thời khắc,  có người cao giọng nói! Thế là đám người lập tức đem ánh mắt toàn bộ tụ tập đến số 11 bao sương!

	Số 11 bao sương rèm từ từ mở ra, Clarkson mang trên mặt mỉm cười, trong tay cầm rượu đỏ, rất là hài lòng đi ra, như cái gì sự tình đều chưa từng xảy ra!

	"Để các vị đợi lâu! Thực sự thật có lỗi, vừa mới có chút việc tư làm trễ nải một ít thời gian, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng ta trước đó hứa hẹn, vô luận đêm nay số 7 bao sương ra giá bao nhiêu cách, cái này số 14 nô lệ, ta muốn lấy hết! Giá tiền của ta đều sẽ cao hơn hắn ra 1 mai Belly!" Clarkson khẽ cười nói, bởi vì hiện trường người xem đều chờ đợi hắn, cho nên rất là yên tĩnh, hắn bị tất cả mọi người rõ ràng nghe đạo!

	"Ta đi, Clarkson vậy mà thật ra giá!" Clarkson tiếng nói vừa dứt, phía dưới ăn dưa quần chúng liền lập tức nhả rãnh bắt đầu!

	"Ngưu bức, có tiền chính là kiểu như trâu bò a!"

	"Không hổ là vừa mới thăng cấp Clarkson, có tiền, có thực lực!"

	"Clarkson, ta yêu ngươi, ta muốn làm bạn gái của ngươi. . ."

	"Clarkson, cầu đùi. . ."