Chương 394:: "Tiến đánh Charlotte gia tộc!" 

	( )    Charlotte Smoothie thân là, Charlotte gia tộc thứ 14 nữ, mặc dù, được xưng là 34 vị đại thần một trong 『 nước trái cây đại thần 』! Món điểm tâm ngọt tam tướng tinh một trong! Có được tiền truy nã vì 9 ức 32 triệu Belly kếch xù treo thưởng! Nhưng là, nàng thật sâu biết, nàng hết thảy đều muốn nghe theo mụ mụ an bài, đặc biệt là hôn nhân, chính là không thể thiếu chính trị thông gia! Mà lại, Charlotte Linlin mặc dù con cái đông đảo, nhưng là, nữ nhi bên trong có chút tư sắc lại ít càng thêm ít!

	Hôm nay đối Charlotte Smoothie tới nói là một cái đặc thù thời gian, mụ mụ đem chính mình gả cho "Thiếu chủ" ! Cái này nam nhân mặc dù dài, nhưng là, nhìn kỹ một chút, còn có chút tiểu soái! Dù sao cũng so đem chính mình gả cho một cái xấu xí gia hỏa mạnh hơn nhiều! Mà lại người thiếu chủ này, có được cường đại thần bí năng lực!

	Charlotte Smoothie cũng liền nhận mệnh, nàng hôm nay mặc áo cưới trắng noãn, đều nói trắng ra bên trên áo cưới lúc, là một nữ nhân xinh đẹp nhất thời khắc! Charlotte Smoothie dựa theo hôn lễ bước tấu, đang muốn trả lời cha xứ, lại nghe được mụ mụ phẫn nộ gầm rú, lập tức giật mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía mụ mụ! Thế nhưng là sau một khắc, trước mắt mình cảnh vật tất cả đều thay đổi, biến thành một cái không gian xa lạ!

	Không sai, đây hết thảy đều là Jeff kế hoạch tốt, tại cha xứ chủ trì hôn lễ thời điểm, Jeff an bài Charlotte Compote, Charlotte gia tộc trưởng nữ, hoa quả đại thần. Cầm bác gái trân quý nhất tu nữ ảnh chụp, tại Jeff truyền âm ra lệnh, mệnh lệnh nàng ngay trước bác gái trước mặt, quẳng hủy tu nữ ảnh chụp!

	Bác gái quả nhiên, nhìn thấy Charlotte Compote quẳng hủy tu nữ ảnh chụp, lập tức tiến vào bạo tẩu trạng thái! Mà Jeff tâm niệm vừa động, đem Charlotte Compote thu hồi đến chiến tướng không gian, phòng ngừa bác gái bạo tẩu đả thương nàng! Sau đó sau một khắc, trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ, một bàn tay chụp về phía khiếp sợ Charlotte Smoothie, tại nàng không có bất kỳ cái gì phòng bị tình huống dưới, đưa nàng thu nhập không gian ngục giam!

	Sau đó, Jeff tâm niệm lại cử động, sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho, bị chính mình thu phục Charlotte gia tộc trưởng nữ cùng cán bộ, để bọn hắn ổn định thủ hạ binh sĩ! Jeff vung tay lên, một cái lỗ đen thật lớn xuất hiện, phiên đám đội trưởng mang theo thủ hạ của mình, từ trong lỗ đen trùng sát ra!

	Đại chiến khai hỏa, 200 ngàn chiến tướng, 200 vị phiên đội trưởng, 400 vị phó phiên đội trưởng, hơn ngàn tên cán bộ, bọn hắn đột nhiên xuất hiện, đánh bác gái thủ hạ trở tay không kịp!

	"Xảy ra chuyện gì!" Charlotte Mundo ngươi cau mày mà hỏi!

	"Ta cũng không rõ ràng!" Đứng tại bên cạnh hắn Charlotte gia nụ đặc biệt lắc đầu biểu thị chính mình cũng không rõ ràng!

	"A!" Đột nhiên, Charlotte Mundo ngươi kêu thảm một tiếng, sau đó kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Charlotte gia nụ đặc biệt, hắn chẳng thể nghĩ tới Charlotte gia nụ đặc biệt vậy mà ở sau lưng của hắn đánh lén hắn, quát ầm lên: "Ngươi làm cái gì?"

	"Huyết chi cảnh!" ~ "Khống máu!" Jeff không có trước tiên đi thu bác gái, mà là lựa chọn đối chưa thu phục Charlotte gia tộc con cái xuất thủ! Mà Jeff trước đó liền đối thu phục Charlotte gia tộc cán bộ cùng con cái hạ đạt quá mệnh lệnh,

	Một khi chiến đấu khai hỏa, bọn hắn muốn hiệp trợ chính mình thắng được trận chiến đấu này, mà phương thức tốt nhất, chính là đánh lén! Dù sao, bọn hắn ai cũng không biết, những người kia bị Jeff thu phục! Dù cho sự tình bại lộ, tại bác gái bạo tẩu tình huống dưới, Charlotte gia tộc người sẽ sợ hãi cùng hỗn loạn, đây là Jeff muốn đi gặp nhất hiệu quả!

	Cho nên, Jeff vừa mới trông thấy Charlotte Mundo ngươi cùng Charlotte gia nụ đặc biệt, cách mình gần nhất, trực tiếp đối Charlotte gia nụ đặc biệt ra lệnh! Bị đánh lén thụ thương Charlotte Mundo ngươi, trong nháy mắt bị huyết chi cảnh bao khỏa ở trong đó, lại bị Jeff thi triển khống máu, lập tức không cách nào động đậy! Jeff vọt thẳng quá khứ, một bàn tay đem nó thu phục!

	Sau đó, nhanh chóng khóa chặt mục tiêu kế tiếp! Một tiếp lấy một Charlotte gia tộc con cái, tại vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bị đánh lén, bị thu phục!

	Jeff hạ đạt quá mệnh lệnh, tất cả chiến tướng cùng phiên đội trưởng, đều rời xa bác gái, không muốn ra tay với nàng! Mà Charlotte gia tộc bên này, một bên muốn chống cự các chiến tướng công kích, còn vừa phải cẩn thận bác gái, bác gái tại bạo tẩu trạng thái, thế nhưng là ai cũng không nhận! Đả thương không ít Charlotte gia tộc cán bộ cùng binh sĩ! Ai dám đứng tại bác gái trước mặt, liền trở thành bác gái địch nhân!

	Bác gái thủ hạ mặc dù đông đảo, nhưng là, rất nhiều đều là người con cái quản lý, dù sao nàng không có khả năng cái gì đều quản, mà ở trong đó có rất nhiều con cái bị Jeff thu phục, bị thu phục người, liền sẽ lập tức yêu cầu mình thủ hạ rút lui! Hoặc là bị mệnh lệnh đẩy ra!

	Mà Jeff bên này 200 ngàn đại quân, thực lực siêu phàm! Đánh bác gái thủ hạ liên tục bại lui! Phiên đám đội trưởng thực lực cũng không yếu, chiến đấu biến thành thiên về một bên thế cục! Chủ yếu bởi vì bác gái bên này không có người đứng ra chủ trì chiến cuộc!

	Rất nhanh, liền có cái thứ nhất đứng ra người, đó chính là Charlotte gia tộc trưởng tử, Charlotte Perospero, hắn chính là liếm liếm trái cây năng lực giả. 34 vị đại thần một trong 『 bánh kẹo đại thần 』!

	"Mọi người không cần loạn!" Charlotte Perospero lớn tiếng hô! Thế nhưng là trên chiến trường đã hỗn loạn, mà lại bác gái thủ hạ vẫn còn thế yếu! Tiếng hô của hắn có có thể có mấy người nghe thấy!

	"Perospero không xong!" Đúng lúc này, một người chạy đến Charlotte Perospero trước người lớn tiếng nói!

	"Thế nào?" Charlotte Perospero một bên chiến đấu vừa nói!

	"Địch nhân nhiều lắm, chúng ta không chống nổi!" Người tới cũng một bên chiến đấu vừa nói!

	"Chịu đựng, chỉ cần mụ mụ tỉnh táo lại, địch nhân đến lại nhiều, thắng cũng sẽ là chúng ta!" Charlotte Perospero cắn răng lạnh giọng nói!

	Phù một tiếng,  Charlotte Perospero bị người từ phía sau lưng đánh lén, một cây đao trực tiếp từ phía sau đâm vào bụng của hắn!

	"Ngươi. . ." Charlotte Perospero một cái tay che lấy vết thương, lui lại hai bước, dùng tay chỉ cái kia hắn vô cùng tín nhiệm người nói!

	"Thật có lỗi, là ta để hắn làm!" Jeff đột xuất hiện tại Charlotte Perospero sau lưng, vừa cười vừa nói! Sau đó tát qua một cái, đem bản thân bị trọng thương Charlotte Perospero cho thu phục! Đối đánh lén Charlotte Cracker nháy nháy mắt, giơ ngón tay cái lên, biểu thị tán dương!

	Chiến đấu so Jeff dự tính tiến triển còn muốn thuận lợi, Charlotte gia tộc bị đánh quân lính tan rã! Thực lực cường hãn các chiến tướng, dị thường hung mãnh! Thậm chí một phổ thông chiến tướng, có thể đánh 5-8 tên Charlotte gia tộc binh lính bình thường đều không uổng phí cái gì kình!

	Rất nhanh, trên chiến trường chỉ còn lại Charlotte gia tộc con cái cùng các cán bộ còn kiên trì! Có không ít bốc lên nguy hiểm tính mạng, muốn đi tỉnh lại bác gái, kết quả ngược lại bị bác gái đả thương!

	Cuối cùng, phiên đám đội trưởng mang theo chiến tướng cùng một chỗ vây công Charlotte gia tộc còn lại con cái cùng cán bộ! Chỉ có Charlotte Katakuri gia hỏa này thực lực mạnh mẽ, kiên trì thời gian dài nhất!