Chương 177:: "Phong phú nhiệm vụ ban thưởng!" 

	"Máy gian lận!" Jeff tiến vào máy gian lận không gian, liền lập tức hưng phấn kêu gọi đạo!

	"Người sử dụng! Ta tại!" Máy gian lận lập tức trả lời đạo!

	"Giúp ta đưa ra nhiệm vụ, ta yếu lĩnh lấy ban thưởng!" Jeff hai mắt bốc lên lục quang, cười lớn tiếng nói!

	"Được rồi!" Máy gian lận lên tiếng!

	Chỉ nghe thấy hệ thống truyền đến thanh âm nhắc nhở:

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, hoàn thành nhiệm vụ, thành công đưa ra nhiệm vụ!"

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng! Thu hoạch được { Trái Ác Quỷ hạn chế }, 1 vạn mai nghịch thiên tệ, 100 điểm chưa phân phối thuộc tính, 2000 điểm đạo lực giá trị, nhỏ thức tỉnh thẻ X3, lớn thức tỉnh thẻ X1, phục sinh tệ X1!"

	"Ta dựa vào. . . Hệ thống lần này thế mà một chút ban thưởng như thế phong phú?" Jeff sững sờ, vạn vạn không nghĩ tới lần này nhiệm vụ ban thưởng nhiều như vậy!

	Một đạo lam sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Jeff trên thân, Jeff cảm giác trong nháy mắt thân thể nhẹ nhàng!

	"Máy gian lận? Cái này cột sáng là cái quỷ gì?" Jeff nhíu mày hỏi!

	"Đây là tại giải trừ trên người ngươi, Trái Ác Quỷ hạn chế! Từ đó về sau, ngươi không tại thụ nước biển, cùng hải lâu thạch nhiều Trái Ác Quỷ hạn chế! Có thể tự do vẫy vùng ở trong nước biển! Chạm đến hải lâu thạch, cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào!" Máy gian lận giảng giải!

	"Thì ra là thế!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, lẳng lặng hưởng thụ lấy! Cái này cột sáng cũng không để cho chính mình cảm giác được bất kỳ khó chịu nào! Ngược lại rất dễ chịu!

	Không bao lâu, cột sáng biến mất không thấy gì nữa, máy gian lận thanh âm vang lên lần nữa: "Người sử dụng, ngươi bây giờ có thể xem xét nhân vật bản khối, ngươi lấy thành công bài trừ đối Trái Ác Quỷ hạn chế!"

	"Ngẫu vậy!" Jeff lập tức hưng phấn cao giọng nói! Sau đó mở ra nhân vật của mình thuộc tính giao diện, quả nhiên, tại phía dưới cùng nhất nhiều [ giải trừ Trái Ác Quỷ hạn chế  ] !

	"Hắc hắc, lần này ca cũng có thể cùng mỹ nữ các lão bà, cùng bơi! Cùng một chỗ lặn xuống nước, chơi đùa!" Jeff cười ha ha nói!

	"Tốt, lại nhìn một chút những phần thưởng khác!" Jeff hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay!

	"100 điểm chưa phân phối thuộc tính!" Jeff suy tư đem ánh mắt chuyển qua thuộc tính của mình bên trên: "Lực lượng: 20 1 điểm! Tốc độ: 167 điểm! Thể lực: 155 điểm!"

	Thông qua trong khoảng thời gian này tu luyện, các thuộc tính đều tại căng vọt! Chỉ là lực lượng hơi cao một chút!

	"Hắc hắc,

	Không sao! Lần này, ta liền cân bằng phát triển!" Jeff cười hắc hắc, sau đó trực tiếp đối máy gian lận nói: "Máy gian lận, đem ta ba điểm thuộc tính cân bằng gia tăng lên! Ta muốn phát triển toàn diện!"

	"Được rồi, người sử dụng!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	Trong nháy mắt, Jeff ba thuộc tính có biến hóa, lực lượng: 207 điểm! Tốc độ: 208 điểm! Thể lực: 208 điểm!

	100 điểm chưa phân phối thuộc tính toàn bộ phân phối xong, lần này, Jeff tại mở ra trái Blood Blood năng lực, thuộc tính gấp bội, vậy liền kinh khủng!

	Sau đó là 2000 điểm đạo lực giá trị, hiện tại gia tăng về sau, chính mình đạo lực giá trị 4800 điểm! Nếu như, Lucci không biến thân tình huống dưới, mình đã trực tiếp siêu việt hắn! Lucci chưa sử dụng trái cây thời điểm đạo lực trị giá là 4500 điểm!

	1 vạn mai nghịch thiên tệ! Đây chính là đồ tốt, có thể dùng đến thăng cấp kỹ năng! Cũng có thể cho máy gian lận thăng cấp! Tại cho máy gian lận thăng cấp về sau, còn có thể còn thừa không ít! Bởi vì, chính mình nguyên bản liền có 2.8 vạn mai nghịch thiên tệ, mà làm tệ khí lần này thăng cấp cần thiết 3 vạn! Mình còn có 8 ngàn nhiều có thể dùng!

	Nhỏ thức tỉnh thẻ X3, lớn thức tỉnh thẻ X1, có thể thức tỉnh chính mình trái cây năng lực! Nhưng là, hiện tại còn không phải thời điểm, lão bà còn chờ cái này chính mình đi về nghỉ đâu!

	"Máy gian lận? Cái này phục sinh tệ? Ta có thể hiểu thành, có thể phục sinh một lần sao?" Jeff thân là người Địa Cầu, đối phục sinh tệ cũng không lạ lẫm, ở trong game, thường thường có thể gặp được, có được phục sinh tệ, có thể đem nhân vật trò chơi phục sinh! Nhưng là, xuất hiện tại ban thưởng bên trong, Jeff đã hưng phấn, lại chờ đợi, hi vọng cùng mình tưởng tượng đồng dạng!

	"Phải! Cái này mai phục sinh tệ, có thể phục sinh một người, chỉ giới hạn ở người sử dụng, hậu cung giai lệ, chiến tướng sử dụng!" Máy gian lận lập tức trả lời!

	"Ngẫu vậy! Đồ tốt! Cấp độ nghịch thiên đồ tốt a!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn lên, có thứ này, một khi ai chết mất, mình có thể đem nó phục sinh, đáng tiếc duy nhất chính là, chỉ có một viên! Nhưng là, ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, loại này bảo mệnh đồ tốt, tràn lan cũng liền không đáng giá!

	"Tốt, ban thưởng toàn bộ lấy được! Máy gian lận, có thể đem ngươi tiến hành thăng cấp!" Jeff cười đối máy gian lận nói!

	"Xin hỏi người sử dụng, ngươi xác định đem máy gian lận thăng cấp sao?" Lần này là hệ thống kia thanh âm giống như máy móc vang lên!

	"Xác định!" Jeff khẳng định nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Lần này máy gian lận thăng cấp, cần 3 vạn mai nghịch thiên tệ! Lấy thành công từ người sử dụng có nghịch thiên tệ bên trong khấu trừ!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Lần này máy gian lận thăng cấp, cần thiết 3 ngày thời gian! Tại máy gian lận thăng cấp bên trong, người sử dụng không cách nào cùng máy gian lận tiến hành câu thông! Không cách nào ra lệnh! Mời người sử dụng chú ý!"

	"3 ngày thời gian?" Jeff nghe vậy suy tư một chút nói: "Còn tốt, cũng không phải là rất dài! Ta có thể tại Ngư Nhân đảo một bên tu luyện một bên chờ máy gian lận thăng cấp hoàn tất!"

	Jeff làm xong hết thảy, hưng phấn chạy về trong hậu cung, đêm nay đến phiên Califa bồi chính mình! Hiện tại Califa càng ngày càng có nữ nhân vị, tại ánh đèn làm nổi bật dưới, nhiều một điểm lười biếng hương vị; nàng ngồi tại thủy tinh làm bằng gỗ làm trước bàn trang điểm, ánh mắt yên lặng nhìn chăm chú lên trong gương chính mình, đưa tay chậm rãi lấy xuống vòng tai, chậm rãi bỏ vào hộp trang sức bên trong, sau đó nắm lên bên trên lược bắt đầu một chút một chút chải đầu.  mái tóc dài màu vàng óng của nàng, kia bóng hình xinh đẹp rất là mê người.

	"Lão công, ngươi trở về!" Califa từ trong gương nhìn thấy Jeff, sau đó liền bổ nhào vào trên người của ta hai tay ôm sát cổ của ta, ta cũng ôm thật chặt eo thon của nàng, cùng nàng hôn nồng nhiệt, trên người nhàn nhạt mùi nước hoa để cho ta càng thêm hưng phấn. . . .

	Sau đó ba ngày thời gian, Jeff qua rất là nhẹ nhõm vui sướng, không có chiến đấu, chỉ có hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp, mang theo các lão bà cùng xinh đẹp nhân ngư tại trong biển rộng vẫy vùng! Nằm tại bãi cát trên ghế, ấm áp phơi nắng! Phẩm vị Ngư Nhân đảo đặc sắc mỹ thực!

	Các lão bà biết Jeff thu hoạch được Trái Ác Quỷ hạn chế bài trừ đều rất là vì hắn vui vẻ, mà Lucci đám người hâm mộ chỉ nuốt nước miếng! Đặc biệt là Enel, nếu là cho hắn loại năng lực này, hắn cũng nhanh vô địch thiên hạ, tự nhiên muốn ngoại trừ Luffy đối với hắn khắc chế bên ngoài!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, máy gian lận lấy thành công thăng cấp hoàn tất! Trước mắt máy gian lận đẳng cấp là cấp E! Mời người sử dụng không ngừng cố gắng, cố gắng tăng lên máy gian lận đẳng cấp, thu hoạch được cường đại hơn năng lực!"

	Tại cùng các lão bà đánh bãi cát bóng chuyền Jeff, đột nhiên nhận được hệ thống nhắc nhở thanh âm! Lập tức hai mắt tỏa sáng! Nhưng, vẫn là khắc chế kích động của mình, bồi tiếp các lão bà đánh xong một trận tranh tài, dù sao, chính mình cũng muốn hưởng thụ sinh hoạt niềm vui thú, không thể biến thành một cái chỉ vì mạnh lên máy móc!