Chương 145:: "Phi đao trái cây!"

	"Cái gì?" Jeff giật mình nhìn xem Christy nói: "Vậy bên ngoài lưu ngôn phỉ ngữ?"

	"Thiếu chủ, ngươi quên ta trái cây bổ sung năng lực sao?" Christy khóe miệng nàng hiện ra mỉm cười lộ ra càng xinh đẹp hơn, càng vũ mị mê người!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy lập tức bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Christy lời nói bên trong ý tứ!

	Một trận sâu kín mùi thơm cơ thể nhào vào Jeff trong mũi, trong ngực nhiều một bộ mềm mại trước người, ca tâm thần không khỏi rung động, cúi đầu nhìn lại, Christy phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh xinh đẹp tú mặt tràn đầy vũ mị đỏ bừng!

	"Thiếu chủ, ta không muốn làm chiến tướng, ta muốn làm nữ nhân của ngươi! Ngươi nguyện ý muốn ta sao?" Christy đôi mắt đẹp ẩn tình, vô hạn thẹn thùng nhìn ta một chút!

	Jeff nhất thời bị mê chặt, Christy gặp Jeff không có phản ứng, nàng khép hờ một đôi trong đôi mắt đẹp chảy ra hai hàng óng ánh giọt nước mắt, như sau cơn mưa hoa đào kiều diễm, động lòng người.

	"Thế nào? Đừng khóc a!" Jeff thấy thế vội vàng nắm lấy Christy hai vai hỏi!

	"Nhìn cách, Thiếu chủ, là không thích ta? Ghét bỏ thanh danh của ta!" Christy lê hoa đái vũ nức nở nói!

	"Đồ ngốc, ngươi nghĩ gì thế? Đừng khóc, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi làm nữ nhân của ta, ta không có ghét bỏ ngươi, ngược lại bị mị lực của ngươi thật sâu hấp dẫn!" Jeff nhìn xem Christy đôi mắt đẹp ôn nhu nói!

	Christy có chút nhắm lại hai con ngươi, có được mấy cái lão bà, ca tự nhiên biết, Christy bộ dáng bây giờ đại biểu cho cái gì, mặc ta hôn nàng đỏ bừng, xinh đẹp khuôn mặt, làm ta miệng hôn đến nàng hồng nhuận, thơm ngọt miệng nhỏ lúc, uyển chuyển tướng liền, cùng ta chăm chú hôn lên cùng một chỗ!

	Không bao lâu, hai người xuất hiện tại trên bờ biển, mà lúc này Christy đã lại chiến tướng thân phận, chuyển biến trở thành Jeff nữ nhân! Chính y như là chim non nép vào người ôn nhu dựa vào ta trong ngực, ăn một chút nhẹ giọng cười, trên mặt bay lên một mảnh đỏ bừng!

	"Ồ! Các ngươi đã tới?" Jeff liếc thấy gặp Enel, Lucci, thậm chí Eudora cũng chạy tới!

	"Các ngươi đây là?" Eudora chớp chớp đôi mắt đẹp nghi hoặc nhìn Jeff cùng Christy hỏi!

	Jeff trực tiếp ôm Christy eo, đến Eudora trước mặt, vươn tay một tay lấy Eudora cũng kéo vào trong ngực, Eudora giật mình, sau đó trách cứ trợn nhìn Jeff một chút! Jeff cười trực tiếp đem chuyện mới vừa phát sinh, từ đầu tới đuôi cùng Eudora giảng tố một lần!

	Kỳ thật, rất nhiều chuyện, ở trước mặt giảng minh bạch, muốn so cái gì lời nói dối có thiện ý mạnh hơn nhiều, Jeff tới thế giới này, mục tiêu là trở thành Vương giả, mà trở thành Vương giả là vì, có thể sống thành mình muốn bộ dáng, làm sao thoải mái, sống thế nào!

	Eudora trước đó có thể tiếp nhận chính mình có được những nữ nhân khác,

	Như vậy trực tiếp nói rõ, tin tưởng Eudora đồng dạng có thể tiếp nhận Christy!

	Quả nhiên, Eudora đang nghe xong Jeff giảng tố Christy sự tình về sau, rất là đồng tình Christy! Rất nhanh hai người liền có thể cười cười nói nói, Christy thành thục thiện nói! Eudora thiện lương khéo hiểu lòng người!

	"Thân ái, ngươi liền mang theo các nàng bốn cái bảo tiêu sao?" Jeff nhìn một chút bị trói bắt đầu ngồi dưới đất bốn tên nữ bảo tiêu, cười dò hỏi!

	"Các nàng kỳ thật cũng không phải là bảo tiêu của ta, là IY tổ gián điệp!" Christy cười lắc đầu nói!

	"Vậy ta trực tiếp thu!" Jeff trực tiếp tiến lên, dùng bàn tay lỗ đen đem 4 danh nữ gián điệp thu làm chiến tướng!

	"Thiếu chủ, ta tại đỉnh núi biệt thự, cùng Nam Hải bờ đỗ trên thuyền, còn có gần trăm tên thủ hạ!" Christy lập tức tiến lên đối Jeff nói!

	"Ừm, đem các nàng đều thu!" Jeff gật đầu cười! Sau đó trực tiếp từ tân thu bốn tên nữ gián điệp dẫn đường, Jeff đám người đầu tiên là đi vào trên đỉnh núi, Christy thuê biệt thự, nơi này có mười bốn người gián điệp!

	Enel, Lucci đồng loạt ra tay, tăng thêm Christy phối hợp, tuỳ tiện đem 14 tên gián điệp toàn bộ cầm xuống! Sau đó, cùng đi Nam Hải bờ, sau khi lên thuyền, Christy mang theo Jeff đám người, tiến vào trên thuyền gian phòng của nàng, sau đó để bị Jeff thu phục chiến tướng nữ gián điệp, từng nhóm phân người, đưa các nàng gọi vào trong phòng!

	Sau đó từ Enel, Lucci xuất thủ đem nó chế phục, từ Jeff đưa các nàng thu sạch vì chiến tướng! Jeff nhìn một chút không tính Christy, hết thảy thu 97 tên gián điệp, mà những gián điệp này tư chất thật rất tốt, phổ biến là màu xanh biếc phẩm chất, còn có hơn 10 cái lam sắc phẩm chất! Để Jeff rất là vui vẻ!

	Trở về trên thuyền, mở yến hội, chúc mừng Christy gia nhập, cùng tân thu 97 tên gián điệp!

	"Lão công, ngươi mở những này ta thu thập tình báo!" Christy cầm một đống tình báo đặt ở Jeff trước mặt!

	Jeff tiện tay cầm lấy một phần, nhìn lại, bên trong ghi chép là đấu giá đêm đó số 10 trong rạp tin tức, Thomas, tuổi tác: 46 tuổi, tại kéo mục ở trên đảo có một nhà cỡ lớn resort, tại giả cát mai bên trên có được một nhà resort! Gia hỏa này tại 10 cái hòn đảo mở resort, tổng tư sản 7 ức nhiều Belly! Phía dưới còn có Thomas thủ hạ bảo tiêu thực lực chờ một chút, rất là kỹ càng!

	"Ồ! Như thế không có hòn đảo này, đảo chủ tin tức?" Jeff lật ra mấy cái, phát hiện đều là một chút quý tộc tình báo tin tức, cũng không có liên quan tới đảo chủ tình báo, nghi ngờ nhìn về phía Christy dò hỏi!

	"Ngạch! Lão công, ngươi là muốn đảo chủ Isaiah tình báo a!" Christy chớp chớp đôi mắt đẹp cười dò hỏi!

	"Ừm, trên toà đảo này người, ta một cái đều không muốn buông tha, mặc dù không sợ người đảo chủ kia, nhưng là, tục ngữ nói tốt, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, trước giải một chút bọn hắn thực lực, dễ dàng hơn chúng ta động thủ!" Jeff ôm Christy vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch, ta đây sẽ gọi người đem trên đảo tình báo toàn bộ lấy ra!" Christy lập tức cười đối Jeff nói! Sau đó nhìn về phía thủ hạ của nàng nữ gián điệp, trực tiếp mệnh lệnh các nàng đem trên đảo tình báo tin tức lấy ra!

	Không bao lâu, nữ gián điệp đem tình báo lấy ra, Jeff lật ra nhìn một chút, đảo chủ: Isaiah, tuổi tác 35 tuổi! Từ chính phủ thế giới bổ nhiệm, trú đóng ở Boss đảo, đảm nhiệm đảo chủ chức, chủ yếu phụ trách buôn bán nô lệ, vì chính phủ thế giới kiếm lấy tài chính! Isaiah có được cực cao Karate thiên phú! Cá nhân chiến đấu lực mười phần hung hãn! Trong tay nắm trong tay một cái hộ đảo đội, có 5 tên đội trưởng, thực lực bất phàm, thủ hạ số một tay chân: Travis!

	"Ồ! Lại là hắn!" Jeff nhìn xem trên tình báo cung cấp ảnh chụp, một chút liền nhận ra được, chính là đấu giá hội bên trong quản lý, vạn vạn không nghĩ tới con hàng này lại là Isaiah thủ hạ số một tay chân! Hơn nữa còn là Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Phi đao trái cây: Hệ siêu nhân Trái Ác Quỷ, toàn thân có thể kích xạ ra vô số thanh phi đao, mà lại phi đao tỉ lệ chính xác mười phần tinh chuẩn, có thể khống chế phi đao quỹ tích, có thể khống chế phi đao cường độ! Chiến lực kinh người!

	"Ta dựa vào! Đây là Tiểu lý phi đao tiết tấu a!" Jeff không khỏi khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhả rãnh đạo!