Chương 88:: "Ngừng lưu!" 

	Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, lần này cũng không có sử dụng phương thiên họa kích tiến hành công kích, mà là tay phải dẫn theo phương thiên họa kích, tay trái phía trên xuất hiện một cái uyển như bóng bàn lớn nhỏ yêu diễm tiểu cầu, thình lình chính là huyết sát chi khí, Jeff bấm tay một bãi, cái này huyết sát chi khí trong nháy mắt đánh vào cao lớn ngư nhân thể nội!

	Mà lúc này, nhỏ gầy ngư nhân cũng chạy vội một cước đánh tới, Jeff trực tiếp một phương trời họa kích đâm tới, lại không nghĩ nhỏ gầy ngư nhân, trong miệng quát nhẹ: "Ngư nhân nhu thuật!"

	Để Jeff trợn mắt hốc mồm sự tình, cái này nhỏ gầy ngư nhân, vậy mà trong nháy mắt uyển như hầu tử, cuộn tại chính mình phương thiên họa kích phía trên, mà lại không có thụ một điểm tổn thương!

	"A!" Cao lớn ngư nhân bên trong huyết sát chi khí, hai mắt khát máu, mất đi thần chí, gào thét một tiếng, vòng lên to lớn nắm đấm, lung tung công kích! Một quyền hướng về Jeff quét ngang mà đến!

	Jeff khẽ nhíu mày, hai tay giao nộp lực, cầm phương thiên họa kích hướng cao lớn ngư nhân đập tới! Đừng quên phương thiên họa kích phía trên, còn cuộn lại cái kia nhỏ gầy ngư nhân, nhỏ gầy ngư nhân thấy thế, trực tiếp như là linh hoạt hầu tử, từ phương thiên họa kích phía trên trong nháy mắt nhảy đến cao lớn ngư nhân trên thân, cao lớn ngư nhân một quyền đánh vào phương thiên họa kích phía trên!

	Jeff bị hắn ngư nhân Karate, chấn cánh tay run lên, mà cao lớn ngư nhân bị chấn rút lui1 bước, cái này lập tức để mất đi thần chí hắn, giận dữ không thôi! Liên tục gào thét!

	"Lyes! Ngươi làm sao?" Nhỏ gầy ngư nhân không hiểu nhìn xem cao lớn ngư nhân hô!

	Lyes bị huyết sát chi khí mê thất tâm trí, nơi đó còn nhận ra hắn, trực tiếp duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, một tay lấy nhỏ gầy ngư nhân bắt lại, cũng cao cao giơ lên!

	"Lyes! Ta là Michael a! Ngươi chẳng lẽ không biết ta sao?" Nhỏ gầy ngư nhân bị hù mặt mũi trắng bệch, hắn nhưng là biết rõ Lyes lực lượng lớn bao nhiêu! Cái này nếu là té xuống, chính mình không chết cũng tàn phế phế a! Thế là liều mạng vừa hô vừa giãy dụa!

	"Chết!" Lyes gào thét một tiếng, trùng điệp đem Michael ngã tại dưới chân! Té Michael lập tức một ngụm máu phun tới! Cái này cũng chưa hết, Lyes một cước hung hăng đá vào Michael trên bụng, đem Michael đá bay ra ngoài! Sau đó, gào thét phóng tới cái khác ngư nhân, đây chính là huyết sát chi khí bá đạo chỗ, có thể mê thất tâm thần của người ta, địch ta không phân! Biến cuồng bạo khát máu!

	Jeff gặp Lyes không có xông về phía mình, cũng lười đi tiếp tục đánh giết hắn, vừa định cần mục tiêu kế tiếp! Nhỏ gầy Michael, hai mắt hung tợn nhìn chằm chằm Jeff quát: "Đáng chết Nhân loại, ngươi đối Lyes làm cái gì?"

	"Hừ! Làm cái gì, ta tại sao phải nói cho ngươi biết!" Jeff không gọt lườm hắn một cái, hiện tại thân phận của song phương thế nhưng là địch nhân, chính mình có hay không nghĩa vụ cáo tri!

	"Ta muốn giết ngươi! Chỉ cần giết ngươi, Lyes liền sẽ khôi phục bình thường!" Michael gầm lên giận dữ, nhảy lên một cái, một cái chạy lấy đà nhanh chóng phóng tới Jeff!

	Khoảng cách Jeff còn có 3 mét xa, Michael phi thân lên, một cái đá bay đánh thẳng Jeff đầu, Jeff trong mắt hàn quang lóe lên, trong miệng quát nhẹ: "Bá vương xuất kích!"

	Phù một tiếng, Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, quả nhiên, cái này Michael lại còn muốn sử dụng ngư nhân nhu thuật, cuộn tại phương thiên họa kích phía trên, sau đó tại cận thân công kích mình! Đáng tiếc hắn lần này tính sai, trước đó Jeff chỉ là phổ thông công kích, mà lần này thế nhưng là sử dụng bá vương hai mươi mốt thức! Chỉ vuông trời họa kích mũi kích trực tiếp chính xác đâm vào Michael yết hầu phía trên!

	Michael trừng lớn hai mắt một bộ không thể tin được dáng vẻ! Hắn cùng Lyes hai người phối hợp nhiều năm, nương tựa theo ăn ý phối hợp, để ngư nhân Karate cùng ngư nhân nhu thuật phát huy uy lực lớn nhất, chém giết vô số đối thủ! Vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay lại bại bởi một cái Nhân loại! Trong mắt của hắn tràn đầy không cam lòng, nhưng là hết thảy đã trễ rồi!

	"Oanh" một tiếng, Jeff quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một con cá người bị oanh toàn thân đen nhánh, tản ra đốt cháy khét hương vị, khi thấy ngư nhân trong tay súng kíp, Jeff liền hiểu chuyện gì xảy ra, Enel cùng Lucci hai người không có tham dự chiến đấu, ở một bên quan chiến, nhưng là cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không xuất thủ, tỉ như có người sử dụng súng kíp loại hình tiến hành đánh lén! Bọn hắn liền sẽ trước tiên giải quyết nguy cơ!

	Đang nhìn một bên khác,

	Kaku hai tay cầm ngược lấy hai thanh chiến đao, cùng ngư nhân Randall đánh nhau, cái này Randall sử dụng đồng dạng là hai thanh chiến đao, mà gia hỏa này tăng thêm trên trán cây kia bén nhọn mọc gai, uyển như sử dụng ba thanh kiếm! Mà Kaku hai chân có thể sử dụng lam cước, chém ra chân không trảm, được xưng là bốn đao lưu, hai người ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời đánh khó bỏ khó phân!

	Mà Jabura bị từng đôi bào thai ngư nhân cho cuốn lấy, trong lúc nhất thời cũng rất khó phân ra thắng bại!

	Jeff tay cầm phương thiên họa kích, lần nữa khóa chặt mục tiêu, đột khẽ vươn tay, trong miệng quát nhẹ: "Ngừng lưu!" Lập tức, trước mắt ngư nhân thân thể cứng đờ cứng rắn, không bị khống chế! Jeff vòng lên phương thiên họa kích, một kích [ Kình Thiên trảm  ]  trực tiếp đem nó chém giết!

	Cái này [ ngừng lưu  ]  cũng không phải cái gì thời gian năng lực, mà là trái Blood Blood năng lực, để đối thủ thể nội huyết dịch trong nháy mắt đình chỉ lưu động,  tạo thành địch nhân động tác, phản ứng, đại não cung cấp máu không ở, từ đó sinh ra ngắn ngủi dừng lại!

	Dựa vào trái Blood Blood ngừng lưu năng lực, phối hợp bá vương hai mươi mốt thức kích pháp, nhanh chóng chém giết trước mặt ngư nhân! Không bao lâu, liền có 12 con cá người bị chém giết!

	Chuyển qua, Jeff nhìn về phía chiến trường một bên, bên trong huyết sát chi khí Lyes, không ngừng oanh kích ra ngư nhân Karate, đem không có phòng bị ngư nhân đả thương, thậm chí đánh giết!

	"A! Ta. . . Ta đây là làm cái gì?" Lyes rốt cục thanh tỉnh lại, nhìn xem vừa mới bị chính mình ngạnh sinh sinh xé nát một con cá người, không thể tin được hết thảy trước mắt đều là hắn gây nên!

	"Ta. . . Là. . . Sao. . ." Câu nói kế tiếp Lyes còn không có nói ra, liền toàn thân run rẩy, hai mắt một phen, một đầu mới ngã xuống đất, bởi vì Jeff trước đó đối với hắn sử dụng [ đổ máu  ]  năng lực, hắn vừa mới bị Huyết Sát trước đó làm bạo tẩu, tăng nhanh huyết dịch lưu động tốc độ, dẫn đến hắn lúc này đã đem thể nội huyết dịch xói mòn không sai biệt lắm! Trên mặt đất co quắp mấy lần, liền nguyên nhân mất máu quá nhiều mà tử vong!

	"Jabura! Đem bọn hắn nhường cho ta!" Jeff nhìn một chút, đã không có cái gì ngư nhân rồi, chỉ còn lại có Jabura cùng Kaku cái này hai nơi chiến đấu! Thế là, trực tiếp dẫn theo phương thiên họa kích chém giết tới!

	"Thiếu chủ! Ngươi cẩn thận một chút, hai người này khó đối phó!" Jabura hướng về sau nhảy lên, thoát ly chiến đấu, đem song bào thai ngư nhân, tặng cho Jeff! Ở một bên thở hồng hộc!

	"Ơ! Thay người rồi?" Ngư nhân song bào thai huynh đệ bên trong bên trái ngư nhân, cười hắc hắc nhìn về phía Jeff nói: "Tiểu tử, đổi lấy ngươi, cũng không phải huynh đệ chúng ta đối thủ!"

	"Đúng rồi! Vậy mà chủ động đến đây chịu chết, xem chúng ta huynh đệ giết thế nào ngươi!" Ngư nhân huynh đệ một cái khác cũng cười hắc hắc, hai người tiếng nói, biểu lộ hoàn toàn giống nhau như đúc, như là một chiếc gương!