Chương 108:: "Kentawi!" 

	Lucci đối Kaku cùng Jabura đánh một thủ thế, sau đó ba người bắt đầu động thủ, không có trực tiếp đối vây tụ cùng một chỗ uống rượu Kentawi đám người, mà là đối toàn bộ nô lệ cửa hàng động thủ, trước thanh lý không ở tại chỗ, những cái kia nghỉ ngơi, hoặc là uống nhiều quá ngủ ở trong phòng ngủ thủ hạ! Từ từ đem người bên ngoài dọn dẹp sạch sẽ!

	Sau đó Lucci, Kaku cùng Jabura ba người lần nữa chạm mặt, ba người tại làm cp9 trước đó thế nhưng là làm sát thủ, cho nên xe nhẹ đường quen, toàn bộ quá trình không có phát ra một điểm tiếng vang, liền nhẹ nhõm giải quyết hơn mười người!

	Lucci đối hai người nhẹ gật đầu, ba người đồng thời xuất thủ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng chém giết ngồi vây chung một chỗ uống rượu Kentawi cùng thủ hạ của hắn!

	Kentawi vừa mới xử lý một chén rượu, khi hắn đặt chén rượu xuống thời điểm, đầu tiên là sững sờ, sau đó nháy nháy mắt, cảm giác là ảo giác, vội vàng dùng lực dụi dụi con mắt, lại phát hiện hết thảy đều là thật, vừa mới còn cùng chính mình đàm tiếu nâng cốc ngôn hoan đông đảo thủ hạ, lúc này, vậy mà toàn bộ nằm trong vũng máu!

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai?" Kentawi bị hù một chút ngã xuống đất, liên tiếp lui về phía sau, hoảng sợ nhìn xem trước mặt, 3 cái mặc hắc áo choàng, mang theo mặt nạ màu trắng người!

	"Hắc hắc! Nơi này hiện tại chỉ còn lại một mình ngươi rồi? Chúng ta tới hỏi ngươi một ít lời, ngươi nếu là không trung thực, chúng ta liền giết ngươi!" Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy tiến lên, một thanh nắm chặt Kentawi cổ áo, trực tiếp nâng hắn lên!

	"Đừng giết ta, các ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều sẽ nói cho các ngươi biết! Chỉ cầu các ngươi đừng giết ta!" Kentawi trong nháy mắt mồ hôi lạnh đánh thấu quần áo, bị Jabura nhấc lên, pháo cầm tay chân đạp!

	"Tê dại, thành thật một chút!" Jabura vung lên bàn tay, hung hăng một bàn tay phiến tại Kentawi trên mặt, lạnh giọng nói!"Ta đến hỏi ngươi, các ngươi không phải từ Ngư Nhân đảo bên trên lấy ra 10 đầu nhân ngư sao? Bọn hắn đều nơi đó đi?"

	Kentawi một cái tay bụm mặt, không dám ở loạn động, sau đó hung hăng nuốt nước miếng một cái nói: "Các ngươi nguyên lai là vì nhân ngư tới?"

	"Tê dại, không phải để ngươi đến hỏi chúng ta, là lão tử đang hỏi ngươi!" Jabura vung lên bàn tay hung hăng quất vào Kentawi một bên khác trên mặt, hung tợn chửi bới nói!

	"Ta nói, ta nói, đừng đánh ta!" Kentawi che lấy bị rút cao sưng mặt, ấp úng nói!

	"Nhanh chóng, đừng chậm trễ lão tử thời gian!" Jabura lạnh giọng nói!

	"Là hết thảy lấy ra10 đầu nhân ngư, hôm nay bán cho một người có tiền người trẻ tuổi 7 đầu!" Kentawi mang theo tiếng khóc nức nở nói!

	"Còn lại 3 đầu đâu?" Jabura lạnh giọng hỏi!

	"Cái khác 3 đầu, có 2 đầu bị quý tộc Nicole sâm mua đi, một đầu bị quý tộc Andrew mua đi!" Kentawi vội vàng trả lời!

	"Bọn hắn người ở đâu? Phải chăng còn tại trên toà đảo này?" Một bên Lucci lên tiếng hỏi!

	"Cái kia có tiền người trẻ tuổi, còn tại ở trên đảo, thuyền của bọn hắn tại phía đông bắc bên bờ, thuyền rất xinh đẹp, tới đó liền có thể tìm tới! Về phần quý tộc Nicole sâm hắn ở tại tô sĩ đạt ở trên đảo! Quý tộc Andrew vải cách ở trên đảo!" Kentawi vội vàng trả lời!

	"Vậy là ngươi làm sao cùng bọn hắn giao dịch?" Kaku khẽ nhíu mày hỏi!

	"Trước đó, ta có buôn bán qua nhân ngư, cho nên, bọn hắn nghe nói về sau, cố ý tìm đến đến ta, cũng cho ta Eternal Pose, cái này hai tòa đảo khoảng cách ta bên này không xa, ta tại Ngư Nhân đảo đem nhân ngư lấy ra về sau, liền sử dụng Eternal Pose, đi đến cái này hai tòa ở trên đảo, cùng bọn hắn ở trước mặt giao dịch!" Kentawi hồi đáp!

	"Eternal Pose ở đâu?" Lucci lạnh giọng hỏi!

	"Tại phòng làm việc của ta bàn hội nghị cái thứ nhất trong ngăn kéo!" Kentawi vội vàng trả lời!

	"Dẫn hắn đi,

	Chúng ta muốn cầm tới Eternal Pose!" Lucci nhìn nói với Jabura!

	"Ừm!" Jabura lên tiếng, sau đó giống xách gà con, mang theo Kentawi, rất nhanh đi vào Kentawi văn phòng!

	Jabura đột nhiên một cước đem cửa đá văng, sau đó đem Kentawi hung hăng quẳng xuống đất, đi thẳng tới trước bàn làm việc, tìm kiếm một chút, rất mau tìm đến hai cái Eternal Pose!

	Jabura trực tiếp đem Eternal Pose ném cho Kaku, Kaku nhanh chóng thu vào!

	"Động thủ!" Lucci gặp Eternal Pose tới tay, muốn tin tức cũng biết, Kentawi liền không có bất kỳ giá trị gì, trực tiếp đối Jabura hạ lệnh!

	"Đừng có giết ta a, ta không phải đều nói cho các ngươi biết sao?" Kentawi bị hù sắc mặt trắng bệch, ngồi dưới đất liên tục lui về phía sau! Một mặt sợ hãi cầu xin tha thứ!

	"Ngươi đối với chúng ta đã không có bất kỳ giá trị gì! Tự nhiên sẽ giết ngươi!" Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy đi hướng Kentawi!

	"Cầu các ngươi đừng giết ta, ta có thể cho các ngươi tiền!" Kentawi thấy thế lập tức quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, đến không phải hắn không muốn chạy trốn, Jabura ngăn tại trước mặt hắn, không cách nào từ cửa sổ đào tẩu, mà cổng bị Lucci cản trở, hắn lại đánh không lại, chỉ có cầu xin tha thứ con đường này có thể đi!

	"Tiền? Nói một chút, ngươi có bao nhiêu tiền!" Jabura cười ngồi xổm trước mặt Kentawi hỏi!

	"Ta có 1 ức nhiều Belly!" Kentawi cắn răng, sau đó nói!

	"Ở đâu?" Jabura cười hỏi!

	"Đang làm việc bàn phía dưới cùng nhất cái kia trong ngăn kéo!" Kentawi vội vàng nói!

	Jabura đứng người lên, đi đến trước bàn làm việc, trực tiếp tìm tới Kentawi nói ngăn kéo, mở ra xem, quả nhiên bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày tràn đầy một quất thế mới tinh Belly! Jabura trực tiếp đem trên người áo choàng, lấy xuống,  sau đó đem cái này hơn một ức Belly dùng áo choàng bao vây lại!

	Jabura lần nữa đi vào Kentawi trước người vừa cười vừa nói: "Ta hôm nay thế nhưng là tận mắt nhìn thấy ngươi bán 4 ức Belly a! Ngươi liền lấy ra đến một trăm triệu?"

	"Ngươi. . . Các ngươi. ." Kentawi khí bờ môi run rẩy, thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, Jabura liền trực tiếp nắm chặt cổ áo của hắn, đối mặt của hắn chính là hai quyền, lập tức Kentawi thành trong truyền thuyết mắt gấu mèo!

	"Nói, tiền ở đâu?" Jabura cười hắc hắc hỏi!

	"Tại giá sách thấp nhất kia hàng!" Kentawi khóc nói!

	Jabura đi vào trước tủ sách , dựa theo Kentawi nói, đem thấp nhất cái nào hàng thư, vứt ra, liền phát hiện bên trong có một cái tủ sắt!

	"Chìa khoá đâu?" Jabura trực tiếp trở về, nắm lấy Kentawi cổ áo, một quyền xuống dưới, đánh Kentawi trực tiếp rơi mất hai viên răng cửa, sau đó lạnh giọng hỏi!

	"Chìa khoá ở chỗ này!" Kentawi đau nước mắt rưng rưng! Từ bên hông xuất ra một chuỗi chìa khoá!

	Jabura tiến lên dùng chìa khoá mở ra tủ sắt, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày Belly! Jabura không khách khí chút nào đem Belly toàn bộ đặt ở áo choàng bên trong bao vây lại!

	"Ta vừa mới lúc tiến vào, thế nhưng là nghe ngươi nói có một tỷ, lúc này mới 5 ức, tiền còn lại đâu?" Jabura vỗ Kentawi bả vai hỏi!

	Kentawi bị hù đặt mông ngồi dưới đất, lắc đầu liên tục nói: "Kia là ta cùng thủ hạ khoác lác, ta căn bản không có nhiều tiền như vậy!" ) ! !