Chương 167:: "Binh không tại nhiều, ở chỗ tinh!" 

	"Tại chúng ta IY tổ, tổ trưởng cùng hai vị Phó tổ trưởng, chính là chúng ta thần tượng! Là chúng ta mỗi người phấn đấu mục tiêu!" Một nữ bảo tiêu cười đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff gật đầu cười, thế giới này cùng mình kiếp trước Địa cầu, có rất lớn khác nhau, trên Địa Cầu vừa nhắc tới thần tượng, đều là cái gì sao ca nhạc, minh tinh điện ảnh, tiểu thịt tươi! Mà thế giới One Piece bên trong, mọi người không sùng bái cái gì ca hát khiêu vũ, sùng bái đều là có được cường hãn thực lực người, hay là chính mình phấn đấu mục tiêu nhân vật!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân! Mời tới bên này!" Quán bar bà chủ Antonie mỉm cười làm ra dấu tay xin mời!

	Mà Christy cũng không có cùng những này phân trạm thành viên nói cái gì, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó tại Antonie dẫn đầu dưới, đi vào một gian rộng rãi văn phòng!

	"Phó tổ trưởng Christy đại nhân ngươi tốt, ta là trạm [trang web] đứng Trường An đông ny, thật cao hứng ngươi đến!" Antonie cười đem Christy mời đến một trương sô pha trước, chờ Christy ngồi xuống! Bốn tên bảo tiêu đứng sau lưng Christy, mà Jeff lúc này cũng là bảo tiêu thân phận xuất hiện, tự nhiên không có ngồi, cũng cùng bảo tiêu đứng thành một hàng!

	"Ừm! Ta lần này vừa vặn đi ngang qua nơi này, thuận tiện tới thăm các ngươi một chút công việc!" Christy khẽ gật đầu nói!

	"Xin hỏi ngươi muốn uống chút gì?" Antonie mỉm cười dò hỏi!

	"Một ly trà!" Christy thản nhiên nói!

	"Được rồi, xin chờ một chút!" Antonie vừa cười vừa nói! Sau đó rất nhanh bắt đầu một bình trà, thả trước mặt Christy!

	Christy cười từ Antonie vươn tay, tiếp được Antonie đưa tới nước trà, sau đó đột nhiên hai mắt nhìn thẳng Antonie, vận dụng nàng Trái Ác Quỷ năng lực bên trong bổ sung mị thuật năng lực!

	Antonie trong nháy mắt sững sờ tại nơi đó, đắm chìm trong Christy kiến tạo trong ảo cảnh! Jeff rất biết nắm lấy thời cơ, một cái lắc mình xuất hiện tại Antonie bên người, trực tiếp vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện thần bí lỗ đen, nhẹ nhàng vỗ Antonie bả vai, trực tiếp đem nó thu nhập không gian ngục giam, sau đó trực tiếp chuyển biến thân phận! Tại đem nó triệu hoán đi ra!

	"Thiếu chủ!" Antonie được triệu hoán sau khi đi ra, cung kính nhìn xem Jeff ân cần thăm hỏi đạo!

	"Ừm!" Jeff gật đầu cười!

	"Rất là thuận lợi! Như vậy chúng ta dựa theo kế hoạch, tiến hành bước kế tiếp!" Christy nhấp một miếng trà, vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp đối Antonie nói: "Đi gọi tiến đến một cái phân trạm thành viên!"

	"Có yêu cầu sao?" Antonie sững sờ,

	Nghi ngờ hỏi!

	"Không có!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Được rồi!" Antonie mặc dù không rõ, Jeff cùng Christy dụng ý, nhưng là, vẫn là chấp hành Jeff mệnh lệnh! Mở cửa, nhìn thoáng qua khu làm việc, nhẹ giọng hô: "Apoly! Ngươi qua đây một chút!"

	"Được rồi! Antonie tỷ!" Bị kêu Apoly thình lình chính là cười lên cho người ta một loại rất thoải mái nữ hài kia! Nữ hài buông xuống trong tay công việc, cười bước nhanh tới!

	"Apoly cùng ta đi vào một chút, có việc muốn ngươi đi làm!" Antonie vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Apoly nghe thấy có việc muốn nàng đi làm, lộ ra rất là hưng phấn! Cùng sau lưng Antonie, tiến vào văn phòng, thế nhưng là cửa vừa mới đóng lại một sát na! Một cái có liền nhẹ nhàng đập vào trên lưng của nàng!

	Sau đó, tại Apoly còn không có hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống dưới, nàng liền bị Jeff chuyển biến thành một chiến tướng! Nhắc tới máy gian lận chính là bá đạo, chính là ngưu bức, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần bị Jeff sử dụng lỗ đen hấp thu tiến không gian ngục giam, liền có thể chuyển biến thân phận!

	Sau đó, không có bất kỳ cái gì lo lắng, Jeff bắt chước làm theo, thu phục một cái, sau đó, đang gọi tiến đến một cái, không bao lâu, toàn bộ phân trạm tất cả thành viên, toàn bộ đều bị Jeff biến thành của mình!

	"Tốt, các ngươi từ giờ trở đi, vẫn như cũ làm công việc của mình, đối ngoại, các ngươi vẫn là IY chất hợp thành đứng thành viên, đối nội tự nhiên, là người của ta! Hảo hảo làm việc, về sau tự nhiên không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi!" Jeff nhìn xem trước mặt phân trạm tất cả thành viên, khẽ cười nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cùng một chỗ đáp lại nói!

	"Những này làm ban thưởng, cầm đi điểm đi! Xem như ta cho các ngươi lễ gặp mặt!" Jeff trực tiếp ném ra hai cái cặp da, cười nói với mọi người đạo!

	"Oa! Nhiều tiền như vậy!" Apoly tiến lên mở ra cặp da, lập tức ngẩn người! Bên trong tràn đầy đều là mới tinh một chồng một chồng Belly!

	Trọn vẹn 200 triệu Belly, tục ngữ nói, thích hợp khen thưởng thủ hạ, mới có thể để cho bọn hắn ra sức hơn vì chính mình công việc! Mà Jeff căn bản không thiếu tiền, trải qua Thiên Long nhân cùng nô lệ đảo, Jeff hiện tại gần ngàn ức Belly! Muốn đơn vòng cá nhân tài phú, hẳn không có ngoài ý muốn, trở thành thế giới này thủ phủ!

	"Tạ ơn! Thiếu chủ!" Những này phân trạm thành viên cầm tiền, nhao nhao hành lễ cảm tạ!

	Bọn hắn mặc dù đều là công tác tình báo nhân viên, nhưng là, bọn hắn đều là người, người liền sinh hoạt, có số tiền này, bọn hắn có thể mua rất nhiều thứ!

	"Tốt, ta hiện tại cần trên hòn đảo nhỏ này toàn bộ tình báo! Các ngươi giúp ta làm ra!" Jeff ngồi ở trên ghế sa lon, Christy y như là chim non nép vào người, rúc vào Jeff trong ngực! Jeff cười đối phân trạm Trường An đông ny mà nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Antonie lên tiếng, sau đó mệnh lệnh phân trạm nhân viên tình báo, nhanh chóng đem tất cả liên quan tới Davos toàn bộ tư liệu tình báo lấy được Jeff trước mặt, Jeff cẩn thận tra xét một phen!

	"Lão công, có gì tốt kế hoạch sao?" Christy mỉm cười dò hỏi!

	"Dù sao,  chúng ta muốn thu thập rơi cái kia quý tộc, nhất định phải kinh động hải quân, ta nhìn dứt khoát một không làm hai không ngớt, đem căn cứ hải quân cũng cùng nhau cầm xuống!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thế nhưng là, căn cứ hải quân bên trong khoảng chừng gần vạn tên hải quân a! Cái này phải thật tốt kế hoạch một phen mới được!" Christy nghe vậy khẽ nhíu mày nói!

	"Binh không tại nhiều, ở chỗ tinh!" Jeff uống một ngụm trà, vừa cười vừa nói: "Không nên xem thường chúng ta bây giờ sức chiến đấu, nhìn lão công ngươi, như thế nào xử lý cái này căn cứ hải quân!"

	"Tốt!" Christy nhìn thấy Jeff dáng vẻ tự tin, gật đầu cười, sau đó do dự một chút hỏi: "Kia lão công, ta có thể tham chiến sao?"

	"Không muốn!" Jeff trực tiếp cười lắc lắc nói!

	"Thế nhưng là, ta lo lắng a, ta nghĩ ra một phần lực giúp ngươi!" Christy nhìn xem Jeff rất là nói nghiêm túc!

	"Ta biết!" Jeff cười đem Christy kéo vào trong ngực, rất là sủng ái đối Christy vừa cười vừa nói: "Nhưng là, ta không nỡ bỏ ngươi nhóm thụ thương, dù là một tơ một hào, ta đều sẽ đau lòng, nếu như, ngươi thật nghĩ tham chiến, vậy là tốt rồi tắm rửa sạch sẽ, hồi cung điện bên trong chờ ta, đến lúc đó, lão công cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"