Chương 364:: "Tàng bảo đồ!" 

	Ngày thứ hai sáng sớm ăn xong điểm tâm về sau, hạm đội bắt đầu xuất phát! Lại Lucci cái này tổng phiên đội chỉ huy, Jeff có thể cái gì đều không cần quản, toàn tâm đi chạy nhiệm vụ! Mà Lucci trong tay sử dụng chính là Jeff cho hắn Eternal Pose!

	Lần này trọn vẹn đi tới 17 ngày thời gian, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, trên thuyền lúc đầu đồ ăn liền sung túc, trên đường còn có thể bắt giết động vật biển! Coi như tất cả đồ ăn đều dùng hết, Jeff tồn trữ không gian cùng chiến tướng không gian bên trong, cũng có sung túc thức ăn nước uống tài nguyên!

	17 ngày gặp 8 cái đoàn hải tặc, trực tiếp bị Lucci mang người đem bọn hắn bắt được, còn có một chiếc hải quân quân thuyền, phía trên là một cái trung úy, cũng bị Lucci đám người chộp tới, giao cho Jeff, biến thành chiến tướng! Những người này vừa vặn gây dựng 3 tàu chiến hạm! Jeff hạm đội cũng từ 60 chiếc biến thành 63 chiếc!

	Hào chiến hạm bếp sau bên trong, Jeff đang cùng một vị nữ đầu bếp sư, học tập một đạo xử lý!

	"Đồng ân sư phó! Ngươi nhìn ta món ăn này làm như thế nào?" Jeff rất dụng tâm án lấy nữ đầu bếp sư bước tấu, nấu nướng, nước sốt, bày bàn! Sau đó cười dò hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi gọi ta đồng ân liền tốt, sư phó có thể vạn vạn không được!" Đồng ân liên tục khoát tay nói!

	"Vậy thì có cái gì! Ngươi có phải hay không dạy ta làm thức ăn?" Jeff không có nhìn nàng, mà là tiếp tục lộng lấy chính mình xử lý, vừa cười hỏi!

	"Đúng vậy a!" Đồng ân ngượng ngùng cười một tiếng gật đầu nói!

	"Kia không phải! Đây là ngươi dạy ta, cho nên, bảo ngươi một tiếng sư phó cũng không đủ!" Jeff rốt cục làm xong, sau đó cười đối đồng ân nói!

	"Vậy chúng ta nói xong, liền lần này! Rời đi cái này phòng bếp, coi như không chuẩn lại để!" Đồng ân cười khổ một cái, sau đó con mắt hơi chuyển động vừa cười vừa nói!

	"Tốt a! Không làm khó dễ ngươi!" Jeff gật đầu cười!

	"Ngươi đem món ăn này xuất ra đi, tìm người nhấm nháp một chút, max điểm 100 điểm, nhìn hắn cho nhiều ít phân!" Jeff đem tự mình chế tác xử lý bưng lên đến, cười đối đồng ân nói, sau đó vẫn không quên nói bổ sung: "Nhớ kỹ, ngàn vạn không cho nói là ta chế tác!"

	"Tốt!" Đồng ân gật đầu cười, sau đó từ Jeff trong tay tiếp nhận xử lý, đi ra ngoài!

	"Linh linh ~~" đồng ân vừa đi, Jeff trong túi điện thoại di động liền vang lên, Jeff xoa xoa tay, kia gây ra dòng điện nói: "Uy!"

	"Thiếu chủ, ta dựa theo ngươi cho Eternal Pose chỉ dẫn, đã tới nhã minh đảo! Ngươi không xuất hiện sao?" Lucci cung kính báo cáo!

	"Lần này ta liền không xuất hiện! Một hồi ta để Cynthia đem tàng bảo đồ đưa đến trên tay của các ngươi! Lần này bảo vật từ các ngươi mở ra!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch!" Lucci lập tức trả lời!

	"Đừng để ta thất vọng,

	Hiện tại nhiều như vậy phiên đội trưởng, cùng cán bộ, ta không hi vọng bất cứ chuyện gì, các ngươi đều trông cậy vào ta! Cũng phải cấp các ngươi phát huy không gian! Nói cho tất cả mọi người, lần này bảo tàng cũng là một lần tranh tài, 63 cái phiên đội, riêng phần mình vì đội! Ai có thể dẫn đầu tìm tới bảo tàng, cũng thành công mở ra, ta thế nhưng là có ban thưởng nha!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	"Vâng, ta cái này thông tri tất cả phiên đội trưởng!" Lucci nghe vậy lập tức trả lời!

	"Tốt, ta tiếp tục chạy nhiệm vụ! Chờ các ngươi tin tức tốt!" Jeff cười nói xong, trực tiếp cúp điện thoại! Nhìn về phía một bên Cynthia, đạt Liên Na, Mayumi cùng Belle tứ nữ vừa cười vừa nói: "Các ngươi đi quan sát bọn hắn tầm bảo, tùy thời hướng ta báo cáo tình huống!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Tứ nữ cung kính nói!

	"Belle ngươi ở lại đây đi, ngươi đến ở trên đảo hành động bất tiện, lưu tại bên cạnh ta, giúp ta làm việc!" Jeff nghĩ nghĩ lại bổ sung!

	"Được rồi!" Belle nghe vậy mỉm cười gật đầu nói, còn len lén nhìn thoáng qua Jeff, xinh đẹp trên mặt, xuất hiện một tia đỏ bừng!

	Rất nhanh đồng ân liền bưng đĩa đi trở về, Jeff thấy thế liền vội vàng tiến lên dò hỏi: "Đồ ăn đều ăn?"

	"Ừm, đều ăn, chúng ta chiến tướng vẫn là rất tiết kiệm , bình thường sẽ không lãng phí đồ ăn!" Đồng ân gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Kia cho nhiều ít phân?" Jeff truy vấn!

	"79 phân!" Đồng ân vừa cười vừa nói!

	"Không phải đâu!" Jeff nghe vậy khẽ thở dài một hơi, buồn bực nói!

	"79 phân đã rất cao, Thiếu chủ dù sao lần thứ nhất làm, có thể cho cao như vậy phân, ta cũng không nghĩ tới!" Đồng ân không giải thích được nói!

	"Ai, đồng ân tỷ tỷ, ngươi là không biết, Thiếu chủ là tại làm nhiệm vụ, nhiệm vụ này, yêu cầu Thiếu chủ cầm tới 80 phân, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ!" Belle có chút tiếc hận nói!

	"Nguyên lai là dạng này a! Kia thật đáng tiếc, còn kém một phần!" Đồng ân đầu tiên là sững sờ, sau đó tiếc hận nhìn Jeff một chút! Nghĩ nghĩ hỏi: "Thiếu chủ, có thể bổ cứu sao?"

	"Có thể, cũng không phải yêu cầu một lần thành công, ta một lần nữa làm một lần!" Jeff không có nản chí, mỉm cười nói!

	"Vậy ta tới giúp ngươi!" Đồng ân nghe vậy cười nhiệt tình nói!

	"Không thể! Nhất định phải chính ta độc lập hoàn thành!" Jeff bất đắc dĩ cười một tiếng, nhìn về phía đồng ân nói!

	"Ngạch! Dạng này a! Thiếu chủ kia ngươi làm, ta ở một bên nhìn xem, nếu là có chỗ nào không đúng, tốt kịp thời nhắc nhở ngươi!" Đồng ân nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói!

	"Tốt, lại làm một lần, tranh thủ một lần thành công!" Jeff một lần nữa chấn tác tinh thần, vén tay áo lên vừa cười vừa nói!

	Một bên khác, Lucci đem tất cả phiên đội trưởng cùng cán bộ toàn bộ triệu tập lại, sau đó tại trong hội nghị trực tiếp truyền đạt Jeff mệnh lệnh!

	"Ai phát hiện, Thiếu chủ liền cho người đó ban thưởng?" Jabura nghe vậy lập tức hưng phấn lên, cười lớn nói!

	"Đúng vậy, mà lại, lần này lễ vật, thật rất trân quý, cũng có thể nói là nghịch thiên!" Mayumi cười nói với mọi người đạo!

	"Mau nói là vật gì tốt!" Đám người nghe vậy lập tức nhìn về phía Mayumi, Jabura càng là chạy tới cười dò hỏi!

	"Cái này không thể nói cho các ngươi biết,  bởi vì Thiếu chủ để giữ bí mật!" Mayumi mỉm cười lắc đầu nói: "Nhưng là, có thể nói cho các ngươi biết, ta cho rằng, ban thưởng mặc dù nghịch thiên, nhưng là, cũng không trọng yếu như vậy, chuyện trọng yếu, đây là Thiếu chủ đối với các ngươi một lần khảo nghiệm, có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này người, Thiếu chủ nhất định sẽ càng thêm coi trọng hắn, ta có thể nói chỉ có nhiều như vậy!"

	"Tốt, mọi người cũng đừng khó xử nàng, Thiếu chủ đã không để nói, mọi người phải cố gắng hoàn thành lần này tầm bảo!" Lucci phất tay ngăn cản những cái kia còn không hết hi vọng muốn hỏi người, lớn tiếng nói: "Hiện tại liền từ Mayumi đem tàng bảo đồ lấy ra, sau đó mọi người cùng nhau nhìn! Nhớ kỹ tàng bảo đồ vẽ nội dung!"

	Đám người nghe vậy cũng bắt đầu xem xét cẩn thận Mayumi trong tay tàng bảo đồ, có ít người càng là cầm giấy bút, đem tàng bảo đồ vẽ vào! Không mang giấy bút thấy thế, nhao nhao phái người đi tìm!

	Mà Jeff đại đồ đệ Dilia, đi tới, cầm điện thoại di động, trực tiếp răng rắc một tiếng, sau đó đem tàng bảo đồ chụp lại, sau đó liền mang theo người đi tầm bảo đi, lần này, lập tức cho đám người một lời nhắc nhở, nhao nhao xuất ra điện thoại di động, đối tàng bảo đồ dừng lại chợt vỗ!