Chương 14:: "Hải quân Chris thiếu úy!"

	"Các ngươi tại sao có thể cùng hải quân là địch đâu? Không biết sẽ trở thành toàn thế giới hải quân vây công mục tiêu sao? Trở thành mục tiêu công kích!" Bertha nghe vậy cau mày nhắc nhở!

	"Ta cũng không muốn cùng hải quân là địch! Nhưng là cũng muốn phân người, phân tình huống! Con người của ta không phải gây chuyện người! Nhớ kỹ có một vị vĩ nhân nói qua: [ người không phạm ta ta không phạm người  ] ! Ta chỉ muốn làm chính mình! Nếu có người đến khiêu khích ta, ta cũng không sợ!" Jeff mỉm cười nói ra trong lòng mình ý nghĩ!

	"Ai!" Bertha nghe vậy không khỏi lắc đầu , có vẻ như đối Jeff loại thái độ này không tán đồng, Jeff cũng xem thường, vốn là không muốn mang lấy Bertha, chỉ là tại trên đảo nhỏ thời điểm, Bertha đám người đem mình làm anh hùng, rượu ngon thức ăn ngon khoản đãi chính mình, mới miễn cưỡng đáp ứng mang lên Bertha, nếu như cảm giác đạo khác biệt! Đại khái có thể rời đi!

	Thuyền dưới sự chỉ huy của Califa, Kaku cầm lái, thay đổi đầu thuyền, hướng về vừa mới rời đi không đến bao lâu Srey đảo bước đi! Dùng gần nửa giờ, thuyền chậm rãi đứng tại Srey đảo Redbo tiểu trấn biên giới tây nam, cũng không có dừng ở nguyên bản thuyền hải tặc đỗ địa phương, Califa nói cùng Jeff nói qua, trở về là vì làm đồ ăn cùng nước ngọt, nếu như, có thể không cùng hải quân phát sinh xung đột, vậy liền tận lực phòng ngừa! Jeff cũng gật đầu biểu thị đồng ý!

	Thuyền vững vàng đỗ tốt, cẩn thận quan sát một chút trên bờ tình huống, cũng không có phát hiện hải quân, Kaku hướng Jeff xin chỉ thị, yêu cầu mình trước đạp lục đảo nhỏ, nhìn xem phải chăng có hải quân mai phục bắt đầu chờ lấy bắt người! Tại Jeff đồng ý dưới, Kaku trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trên đảo nhỏ, sau đó nhanh chóng thăm dò một phen, sau đó đối đầu thuyền Lucci đánh mấy thủ thế!

	"Thiếu chủ! Kaku trinh sát qua, không có phát hiện hải quân! Biểu thị an toàn! Chúng ta có thể đạp đảo!" Lucci đáp lại Kaku một cái ngôn ngữ tay, sau đó quay người đối Jeff báo cáo!

	"Tốt! Kumatoli, Fukurou hai người các ngươi lưu lại nhìn thuyền! Những người khác cùng ta đạp đảo!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó phân phó nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người liền tranh thủ mỏ neo thuyền buông xuống, cố định trụ thuyền, sau đó từ Blueno cõng Jeff, Califa mang lấy Bertha, một đoàn người đạp đảo!

	"Cái gì? Không có phát hiện bọn hắn?" Một hất lên hải quân áo khoác, áo khoác phía sau màu đen hai cái chữ to: "Chính nghĩa" ! Màu quýt tóc hướng lên chải lấy, mang theo một bộ màu đen kính râm lớn, trên cổ còn mang theo to dài dây chuyền vàng, thân cao có 180 tả hữu, hình thể có chênh lệch chút ít béo, nếu như con hàng này thả tại trên Địa Cầu, tuyệt đối là điển hình nhà giàu mới nổi hình tượng!

	Hắn gọi Chris! Quân hàm: Thiếu úy! Là khoảng cách Srey đảo không xa này giáp ở trên đảo đóng quân căn cứ hải quân quan lớn nhất viên, hắn nhận được có người báo cáo, nói chính phủ thế giới hạ lệnh bắt CP9 thành viên, xuất hiện tại Srey đảo, Chris nghe thủ hạ báo cáo, đầu lắc cùng trống lúc lắc, Lucci thế nhưng là CP9 trong lịch sử mạnh nhất, hắn rất rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Lucci, liền định đem trong chuyện này báo cho tổng bộ, để tổng bộ phái người đến bắt Lucci đám người! Nhưng là, khi hắn phó quan nói cho hắn biết, CP9 thành viên tại tư pháp đảo trong trận chiến ấy, chiến bại mà lại bị thương rất nghiêm trọng! Coi như không chết, cũng là tàn binh bại tướng không chịu nổi một kích!

	Lập tức, Chris tinh thần tỉnh táo, còn ngăn cản thủ hạ binh sĩ hướng hải quân tổng bộ báo cáo, hắn nghĩ là đem CP9 thành viên bắt lấy, sau đó chính mình liền lập xuống một cái công lớn, đến lúc đó hắn liền có thể thăng quan tiến tước! Thế là mang người đi vào Srey đảo, tìm được báo cáo người, tên này báo cáo người lại là Matt trấn trưởng trấn Ricchio, khi hắn vô ý ở giữa nhìn thấy trên báo chí đối CP9 truy nã ảnh chụp, liền lập tức nhớ tới Bertha hôm trước mang theo Jeff đợi người tới thời điểm, Fukurou cùng Kumatoli dáng vẻ, bởi vì hai người kia hình tượng thực sự quá làm cho người ta ký ức khắc sâu! Thế là, hắn hướng hải quân báo cáoCP9 đám người đi cuối cùng!

	Kết quả, Ricchio tự mình mang theo Chris tiến về Redbo tiểu trấn, vọt thẳng đến lão Batum trong nhà, lão Batum chết sống liên quan tới Jeff chờ người sự tình nửa chữ cũng không chịu nói, chỉ nói mình chưa từng gặp qua CP9 thành viên, Chris lập tức phát hỏa, tiến lên một phát bắt được lão Batum cổ áo, ngạnh sinh sinh đem lão Batum cho xách lên,

	Ánh mắt hung ác trừng mắt lão Batum, dùng băng lãnh thanh âm nói: "Lão già! Đừng cho mặt không muốn mặt! Hiện tại cũng có người báo cáo, ngươi đặc biệt sao vậy mà nói với ta, ngươi chưa thấy qua bọn hắn! Ngươi chẳng lẽ đang đùa ta sao?"

	"Đại nhân! Ta không có nói sai a!" Lão Batum ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục cầu xin tha thứ: "Thả ta đi! Ta thật cái gì cũng không biết a!"

	"Không cho ngươi điểm nhan sắc, ngươi là không chịu đàng hoàng bàn giao!" Đây chính là quan hệ Chris thăng quan, quan hệ tiền đồ của hắn, hắn làm sao có thể buông tay, để cơ hội trời cho này chạy đi, hắn vung lên bàn tay hung hăng một bàn tay trực tiếp phiến tại lão Batum trên mặt, trực tiếp đem lão Batum đánh bay ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất! Lúc này chung quanh vây quanh rất nhiều cư dân, bọn hắn mặc dù không quen nhìn Chris hành vi, nhưng là, nhưng không ai dám lên tiền!

	"Batum gia gia!" Lúc này từ trong đám người, gạt ra hai người, chính là trước đó cùng với Bertha Posey đại thúc cùng Tanogo lao đến, đi vào lão Batum bên người, phát hiện lão Batum mặt đều bị Chris cho đánh sưng phồng lên, khóe miệng còn chảy một vệt máu, mà lão Chris lúc này đã bất tỉnh nhân sự, hai người vội vàng hướng lão Batum tiến hành cứu giúp!

	"Hừ! Cùng hải quân truy nã người thông đồng, bao che phạm nhân, cùng phạm nhân cùng Tội, chết cũng xứng đáng!" Chris giơ cằm, dùng xem thường ánh mắt nhìn xem hết thảy, không gọt hừ lạnh một tiếng nói!

	Chung quanh nơi đó cư dân nghe vậy, hận răng đều ngứa, nhưng là, Chris sau lưng thế nhưng là mang theo trên trăm tên hải quân, hải quân trong tay thế nhưng là đều cầm chiến đao cùng súng kíp, bọn hắn giận mà không dám nói gì!

	"Ách!" Lão Batum tại Posey đại thúc cùng Tanogo hai người cứu giúp dưới, rốt cục tỉnh lại!

	"Batum gia gia! Ngươi thế nào?" Tanogo vội vàng truy vấn!

	"Không có việc gì! Không chết được!" Lão Batum bởi vì miệng bị đánh sưng cười rất mất tự nhiên! Nhưng là, hắn cũng quyết định, mình coi như là chết cũng không thể nói ra Jeff chờ người hành tung, dù sao Jeff đám người cứu được tiểu trấn bên trên cư dân, đối bọn hắn có ân! Huống chi Bertha cũng tại Jeff đám người bên người, đây chính là cháu gái của hắn, vô luận kia một đầu, hắn cũng không thể khai ra Jeff đám người!

	"Ơ! Lão già! Ngươi lại còn không chết!" Chris nhếch miệng lên một tia cười lạnh, chậm rãi hướng về lão Batum đi tới! Posey đại thúc cùng Tanogo hai người thấy thế, liếc nhau, mặc dù trong lòng e ngại hải quân, nhưng là, cũng không thể thấy chết không cứu a! Kiên trì cản trước mặt Chris!

	"Lăn đi!" Chris hừ lạnh một tiếng, vòng lên nắm đấm, không chia đều nói trực tiếp đem Posey đại thúc cùng Tanogo hai người đổ nhào trên mặt đất!