Chương 253:: "Thần côn!" 

	"Rất không tệ, vậy mà, còn có thể nghĩ đến thủ đoạn tấn công như thế này, là ta chủ quan!" Jeff phía sau kích động lên hỏa diễm chi dực, dừng lại cái này trong cao không, nhìn xem gấu trắng nam hài vừa cười vừa nói!

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại bay? Còn có ngọn lửa kia cánh? Ngươi chẳng lẽ là thần?" Gấu trắng nam hài trợn mắt hốc mồm nhìn xem Jeff, nguyên địa cho là mình xuất ra đại địa chấn, trước mắt cái này đem Marcus gia gia bắt đi người, nhất định bị chính mình bắt lấy! Lại không nghĩ người này vậy mà tránh thoát công kích của mình!

	"Ngươi đoán đâu?" Jeff cũng không có trực tiếp trả lời, mà là cười hì hì nhìn xem gấu trắng nam hài nói!

	"Chẳng. . . chẳng lẽ. . . Ngươi là Marcus gia gia trong miệng nói thần!" Gấu trắng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Jeff, suy tư nói: "Marcus gia gia đã từng nói với ta, muốn làm một người tốt, người tốt có hảo báo , chờ chuyện tốt làm đủ nhiều, thần liền sẽ hàng thế, dẫn hắn đi hướng Thiên đường!"

	"Ngươi thật là thần! Ngươi là mang Marcus gia gia đi Thiên đường sao?" Gấu trắng nói nói, lập tức trên mặt nguyên bản phẫn nộ biểu lộ biến mất không thấy gì nữa, hưng phấn nhìn xem Jeff, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh!

	"Cái này. . ." Jeff nghe vậy kém chút không có một đầu từ trên trời cắm xuống đến, trong nháy mắt bị gấu trắng nam hài não động đánh bại!

	"Ai, lại bị ngươi đoán được thân phận của ta!" Jeff nghĩ nghĩ dùng tay che mặt, ở phía dưới gấu trắng nam hài coi là Jeff thân phận bị chính mình vạch trần mà cảm thấy ảo não phiền muộn, trên thực tế Jeff dùng tay bụm mặt là đang cười trộm, là chính mình thực sự nhịn không được!

	"Vậy ta đến hỏi ngươi, tại trong lòng ngươi cái gì mới là thần?" Jeff tưởng tượng dứt khoát chính mình cũng giả một lần thần côn tốt! Trên mặt tràn đầy nụ cười ấm áp, giang hai cánh tay nhìn xem gấu trắng nam hài hỏi!

	"Thần? Ân, ta ngẫm lại!" Gấu trắng nam hài sững sờ, ngoẹo đầu, dùng tay gãi đầu một cái phát nói: "Thần rất cường đại, dùng hắn lực lượng cường đại, bảo hộ những cái kia thờ phụng hắn người!"

	"Thần, có thể mang theo thờ phụng hắn người, đi hướng Thiên đường, nơi đó không có chiến tranh, không có ngươi lừa ta gạt, mọi người trải qua hạnh phúc khoái hoạt sinh hoạt!" Gấu trắng nam hài nghĩ nghĩ nói: "Đây đều là Marcus gia gia nói cho ta biết!"

	"Vậy ngươi nguyện ý thờ phụng ta làm ngươi thần sao?" Jeff nghĩ nghĩ, mình quả thật có được thực lực cường hãn, còn có máy gian lận, mà Thiên đường nha, cái này chính mình cũng có, chính là chiến tướng không gian, sinh hoạt ở nơi nào, không có chiến tranh, không có ngươi lừa ta gạt! Ngay cả kim tệ thương nghiệp đều không có! Sinh hoạt tại chiến tướng không gian, liền tựa như sinh hoạt tại Thiên đường!

	"Thế nhưng là, Marcus gia gia hắn ở đâu? Ta nghĩ trước trông thấy Marcus gia gia, nếu như, hắn nói ngươi là thần, như vậy ta nguyện ý thờ phụng ngươi!" Gấu trắng nam hài nghe vậy khẽ nhíu mày nói!

	"Tốt, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!" Jeff nghe vậy gật đầu cười! Sau đó nói bổ sung: "Ở chỗ này chờ ta, ta đi Thiên đường đem ngươi Marcus gia gia tiếp trở về!"

	Nói xong,

	Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó trở về chiến tướng không gian bên trong, rất mau tìm đến Marcus, Marcus nhìn thấy Jeff, lập tức cung kính tiến lên hành lễ khẽ cười nói: "Thiếu chủ!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó mang theo Marcus đi thăm một chút chiến tướng không gian, cùng hắn giảng tố một chút chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt, cười nhìn xem Marcus hỏi: "Ngươi nói, ta cái này chiến tướng không gian, phải chăng xem như Thiên đường?"

	"Ừm, nơi này đúng là Thiên đường, không có chiến tranh, không có lợi ích! Không cần lo lắng sinh mệnh của mình, bị hải tặc lấy đi! Áo cơm không lo!" Marcus mỉm cười hồi đáp: "Ta hiện tại cũng hi vọng, mình có thể sinh hoạt trong thế giới này!"

	"OK!" Jeff nghe vậy trực tiếp mang theo Marcus rời đi máy gian lận, trở về hải tặc thế giới bên trong!

	"Marcus gia gia!" Gấu trắng nam hài nhìn thấy Marcus cùng Jeff xuất hiện, lập tức nhào tiến lên!

	"Alex! Ngươi tại sao lại biến thành gấu tuyết a?" Marcus nhìn xem gấu trắng nam hài dùng thanh âm nghiêm nghị nói!

	"Cái này. . ." Gấu trắng nam hài nháy nháy mắt, sau đó, trong nháy mắt biến trở về nguyên bản Nhân loại hình thái, nhìn xem Marcus hỏi: "Gia gia, ngươi vừa mới là đi thiên đường sao?"

	"A!" Marcus nghe vậy sững sờ, có chút chấn kinh Alex là như thế nào biết Thiên đường, sau đó nhìn về phía Jeff, Jeff đối Marcus gật đầu cười, Marcus lúc này mới nhìn nói với Alex: "Đúng vậy a, chỗ nào thật rất đẹp, ta rất muốn sinh hoạt ở nơi nào!"

	Kỳ thật, đây cũng là hiểu lầm, Alex trong miệng Thiên đường là thần tướng người đã chết mang đi Thần Thoại Thiên đường, mà Marcus trong miệng Thiên đường dĩ nhiên là chỉ chiến tướng không gian! Jeff cũng không có giải thích!

	"Vậy hắn thật là thần?" Alex dùng tay chỉ Jeff, hướng Marcus hỏi!

	"Cái này. . . Ân, Thiếu chủ, đúng là thần!" Marcus chần chờ một chút, sau đó nghĩ đến máy gian lận, nghĩ đến chiến tướng không gian, đây quả thật là không phải người có khả năng có, xưng Thiếu chủ vì thần cũng không gặp qua!

	"Vậy thì tốt, từ giờ trở đi, ta thờ phụng ngươi!" Alex nhìn về phía Jeff, đầu tiên là cung kính thành kính thi lễ một cái cúi đầu nói!

	"Tốt! Từ giờ trở đi, ta chính là ngươi thần, ta sẽ thủ hộ ngươi, thủ hộ ngươi Marcus gia gia, còn có các ngươi hòn đảo nhỏ này!" Jeff khẽ cười nói! Thầm nghĩ, chính mình cài thần côn, kỳ thật cũng rất tốt, để bọn hắn cam tâm tình nguyện bị chính mình thu phục, dù sao cũng so chính mình đi đầy đường loạn thu người, muốn tốt không biết bao nhiêu lần!

	"Như vậy tiếp nhận ta đối với ngươi tẩy lễ đi!" Jeff cười nhìn nói với Alex!

	"Tẩy lễ?" Alex nghe vậy sững sờ!

	"Ừm, tiếp nhận ta tẩy lễ, ngươi chính là của ta tín đồ! Ta mới có thể lấy thần danh nghĩa thủ hộ ngươi!" Jeff tiếp tục đóng vai lấy thần côn!

	"Vâng!" Alex dùng sức nhẹ gật đầu!

	Jeff vươn tay trực tiếp đặt ở Alex trên đầu,  lòng bàn tay trực tiếp xuất hiện lỗ đen, trong nháy mắt đem Alex thu nhập không gian trong ngục giam, đem hắn chuyển biến thành chiến tướng thân phận!

	Tính danh: Alex!

	Tuổi tác: 12 tuổi!

	Lam sắc thiên phú chiến đấu, dùng ăn động vật hệ Trái Ác Quỷ, gấu tuyết trái cây!

	Jeff trực tiếp đọc đến Alex toàn bộ tư liệu, nguyên lai Alex chính là gấu tuyết trái cây, mà hắn sử dụng gấu triệu hoán, cũng không phải là tùy ý có thể triệu hoán gấu tuyết giúp hắn tác chiến, mà là hắn cần tại loài gấu trên thân, lưu lại Trái Ác Quỷ năng lực ấn ký, sau đó mới có thể trong chiến đấu, đem trên người có ấn ký loài gấu triệu hoán đến bên người, hiệp trợ hắn tác chiến! Lấy Alex thực lực bây giờ, nhiều nhất chỉ có thể triệu hoán 12 đầu ấn ký gấu trợ giúp hắn!

	Viên này động vật hệ Trái Ác Quỷ, tăng cường Alex thân thể các loại thuộc tính, chủ yếu là phương diện lực lượng, cái khác cũng không có cái gì kiểu như trâu bò địa phương, chủ yếu là Alex thiên phú, để hắn nghiên cứu ra được những này kỹ năng! Jeff sau khi xem xong, cảm giác chính mình rất may mắn, nhặt được bảo!