Chương 393:: "Hôn lễ!" 

	( )    thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua, đến ước định kết hôn thời gian, sáng sớm, liền có người đưa tới vì Jeff lượng thân đặt trước chế tân lang âu phục! Cổng còn đứng lấy hai tên thợ trang điểm! Các nàng phục thị lấy Jeff thay đổi tân lang âu phục, hắc tỏa sáng giày da, sau đó thợ trang điểm bắt đầu vì Jeff trang điểm! Đều nói người dựa vào ăn mặc, ngựa dựa vào cái yên! Bình thường, Jeff cũng không trang điểm, dù sao một đại nam nhân, rửa mặt, treo treo râu ria, tóc bất loạn, quần áo sạch sẽ liền OK!

	Hiện tại cái này trải qua như thế một phen trang điểm cách ăn mặc về sau, Jeff nhìn xem mình trong gương, phát hiện, mình bây giờ bộ dáng mặc dù không thể tính loại kia mê đảo thiếu nữ soái ca, cũng vẫn là có chút thuộc về mình tiểu soái!

	"Đây là vì ngươi chuẩn bị nhẫn cưới!" Charlotte Daifuku mỉm cười đi tới, đưa qua một cái màu đỏ cái hộp nhỏ, vừa cười vừa nói!

	"Tạ ơn!" Jeff vươn tay ra tiếp, chỉ là Jeff đón thêm đồng thời, khóe mắt liếc một cái gian phòng bên trong, sau đó Jeff tay đón thêm nhẫn cưới thời điểm, trực tiếp đụng chạm tới Charlotte Daifuku!

	Sau một khắc, Charlotte Daifuku liền biến mất tại Jeff trước mắt, cho dù ai cũng không nghĩ tới, Jeff sẽ ở loại thời điểm này động thủ! Charlotte Daifuku càng là nằm mộng cũng nghĩ không ra, không phải đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không tới đưa nhẫn cưới!

	Lòng bàn tay lỗ đen đem Charlotte Daifuku thu nhập không gian ngục giam trong nháy mắt, Jeff trực tiếp phóng xuất ra huyết chi cảnh, bao phủ cả phòng! Sau đó thân ảnh lóe lên, trước đem cách mình gần nhất hai tên thợ trang điểm lấy đi, sau đó là bên trong căn phòng thị nữ đám người!

	Đều thu nhập không gian ngục giam về sau, Jeff đem bọn hắn thân phận chuyển đổi, triệu hoán đi ra, những người này bao quát Charlotte Daifuku cung kính đối Jeff hành lễ, cùng một chỗ gọi: "Thiếu chủ!"

	"Tốt, đều là người một nhà, hiện tại làm cái gì đều không có phát sinh, có việc, ta sẽ trực tiếp đối với các ngươi ra lệnh!" Jeff một bên chỉnh lý quần áo, vừa cười nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Charlotte Daifuku cung kính hồi đáp!

	"Tổng bếp trưởng! Mụ mụ để cho ta tới nhìn xem hôn lễ bánh gatô!" Charlotte Compote mang theo Charlotte gia nụ đặc biệt hai người tới một cái rộng rãi đầu bếp trong phòng, cười đối cả người cao không đến 150 nam nhân mập nói!

	"Bánh gatô đã đi suốt đêm chế hoàn tất! Trở về nói cho Linh Linh, là nàng rất thích khẩu vị ờ! Kukukuku!" Được xưng là bếp trưởng nam nhân, hắn mọc ra một cái chim miệng trạng cái mũi, thật to bờ môi, mọc ra một cái giống như cỏ ba lá râu quai nón. Hắn mặc vào một kiện màu hồng phấn cúc áo áo sơmi, phía dưới có một đầu cạn tạp dề, còn có sâu màu hồng quần, một đầu màu vàng khăn quàng cổ, còn có một đỉnh rất lớn mũ, phía trên có một cái rất lớn lông vũ. Tay trái của hắn xương hông khớp nối cũng có đồng hồ bấm giây.

	"Vậy quá tuyệt!" Charlotte Compote nói, nhìn theo bản năng vỗ một cái bếp trưởng bả vai, sau đó đột nhiên, nhớ tới cái gì, lúng túng nói: "Thực sự thật có lỗi, ta vừa mới cầm một khối bánh gatô,

	Quên rửa tay, làm bẩn ngươi quần áo!"

	"Người lớn như vậy, làm sao còn như thế không nhỏ tâm!" Bếp trưởng trách cứ nói: "Ta đi đổi một bộ quần áo!"

	Nói xong, liền xoay người hướng về đầu bếp phòng thay quần áo đi đến, nhanh chóng tìm ra một bộ quần áo mới, thay đổi về sau, đi vào trước gương!

	Ngay tại bếp trưởng dài bánh mì nhìn xem tấm gương chỉnh lý quần áo thời điểm, đột nhiên tấm gương mặt như cùng bình tĩnh mặt hồ, bị một viên cục đá rơi xuống, lên gợn sóng! Một cái tay trực tiếp từ trong gương đưa ra ngoài!

	"Huyết chi cảnh!" ~ "Khống máu!" Bếp trưởng dài bánh mì căn bản không có nghĩ đến, có người sẽ từ trong gương đánh lén mình, lập tức thân thể cứng đờ, một cái tay trực tiếp đập vào trên người hắn! Bếp trưởng dài bánh mì trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

	Không sai, cái tay kia chính là Jeff, lúc trước hắn liền thu phục trái Mira Mira năng lực giả, Charlotte Brulee! Nàng là bác gái cái thứ tám nữ nhi, có bắt chước đối thủ ngoại hình năng lực.

	Mà Jeff cũng thông qua nàng trái cây năng lực, từ trong gương đến một chút bác gái nhi nữ trong phòng, đánh lén chế phục người! Lần này thu phục bếp trưởng dài bánh mì, chính là hắn suy nghĩ thật lâu, mới thiết kế ra được!

	Không thu phục gia hỏa này, đằng sau đối phó bác gái thời điểm, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức, cho nên, mới lựa chọn ở thời điểm này, hắn buông lỏng cảnh giác đánh lén hắn!

	Thu phục về sau, Jeff thông qua tấm gương trở về tới gian phòng của mình , dựa theo hôn lễ bước tấu tiến hành! Ngày đó toàn bộ bánh gatô đảo vô cùng náo nhiệt, ngoại trừ Charlotte Linlin nhi nữ, cán bộ, trên đảo binh sĩ, còn mời không ít các giới danh nhân! Cùng vài bằng hữu tới tham gia hôn lễ!

	Jeff bưng lấy một chùm hoa tươi, cùng nhau đi tới, liên tiếp hướng người của hai bên mỉm cười, rất nhanh tới đạt hôn lễ hiện trường! Cái này đến người toàn bộ đều đến đông đủ!

	Jeff đi tại một đầu thảm đỏ bên trên, thảm đỏ hai bên là các loại hoa tươi, sau đó là đến đây tham gia hôn lễ chỗ ngồi, phía trên ngồi rất nhiều người, Jeff nhận biết không có mấy cái!

	Đi qua thảm đỏ, phía trước đứng đấy một cái cha xứ! Nguyên tác bên trong, hắn phụ trách chủ trì Sanji cùng Pudding hôn lễ, dự định ám sát Sanji, kết quả bị Katakuri ngộ sát! Hiện tại mình xuất hiện, không có Sanji hôn lễ, biến thành hắn vì chính mình chủ trì!

	"Thiếu chủ điện hạ chờ một lát!" Cha xứ nhìn đồng hồ, sau đó hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Mọi người im lặng, hôn lễ lập tức bắt đầu!"

	"Cho mời tân nương! Chúng ta mỹ lệ Smoothie tiểu thư!" Cha xứ lớn tiếng hô!

	Theo cha xứ gọi hàng rơi xuống, hai bên dàn nhạc bắt đầu tấu vang hôn lễ khúc quân hành!

	Mà Smoothie cũng xuất hiện ở trước mắt mọi người, nàng hôm nay phá lệ xinh đẹp! Áo cưới trắng noãn, đưa nàng kia hoàn mỹ đường cong lúc này cứ như vậy không giữ lại hiện ra ở trước mắt mọi người,  trong suốt áo cưới, có thể để cho người ta trông thấy nàng tuyết trắng thuần khiết chói mắt làn da, phối hợp phi thường bắp đùi thon dài đường cong, thấy làm cho người thật sự là sắp điên cuồng.

	Bộ cực đại cứng chắc, thân thể rắn chắc! Tinh tế gợi cảm eo nhỏ! Trên đầu hất lên áo cưới, sau lưng còn có một đôi đồng nam đồng nữ tại bưng lấy nàng áo cưới! Chậm rãi đi tại thảm đỏ bên trên, hướng về Jeff đi tới!

	Rất nhanh đứng ở Jeff đối diện, Jeff xuyên thấu qua áo cưới, có thể thấy được nàng sáng đẹp khuôn mặt, tuyệt đối phải so với cái kia minh tinh phải đẹp rất nhiều!

	"Trước mặt ta Thiếu chủ điện hạ, xin hỏi ngươi là có hay không nguyện ý cưới trước mặt ngươi Smoothie tiểu thư làm vợ?" Ngay tại Jeff dò xét Smoothie thời điểm, đứng tại trên đài cha xứ lớn tiếng nói!

	"Ta nguyện ý!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, cười hồi đáp!

	"Rất tốt!" Cha xứ gật đầu cười, lại đem ánh mắt nhìn về phía Smoothie, vừa cười vừa nói: "Smoothie tiểu thư, xin hỏi ngươi. . . ."

	Cha xứ câu nói kế tiếp, vẫn chưa nói xong, liền bị một tiếng giơ thẳng lên trời gầm thét cắt đứt, đám người nghi ngờ nhìn lại, lập tức bị hù một thân mồ hôi lạnh, chỉ gặp Charlotte Linlin, chúng ta bác gái không biết vì cái gì, đã tiến vào bạo tẩu trạng thái!