Chương 115:: "Lỗ thủng?" 

	Clarkson nghe phía dưới tiếng nghị luận, biến càng thêm đắc ý, kia cái cằm đều nhanh giương lên trên trời!

	"Nguyên lai là vừa mới thăng cấp quý tộc Clarkson tiên sinh!" Nữ MC Christine lễ phép cười chào hỏi!

	"Ngươi tốt, Christine nữ sĩ!" Clarkson rất là thân sĩ dùng lễ nghi của quý tộc đáp lễ, sau đó một đôi mắt tại Christine trên thân, hào không kiêng sợ thưởng thức!

	"Clarkson tiên sinh, trước tiên ở số 7 bao sương ra giá 200 vạn, ngươi nhất định phải so với hắn nhiều 5 vạn Belly sao?" Đấu giá còn muốn tiếp tục, cho nên Christine mỉm cười dò hỏi!

	"Phải!" Clarkson nghe vậy rất là kiêu ngạo gật đầu nói, còn cố ý phủi một chút số 7 bao sương!

	"Clarkson tiên sinh, ra giá 205 vạn! Có hay không cao hơn ra giá?" Christine rất biết tuyên dương không khí hiện trường, rất là sục sôi nói! Sau đó, chủ động đem ánh mắt chuyển qua số 7 bao sương vị trí!

	"205 vạn, lần thứ nhất!" Christine rất nhanh dựa theo đấu giá chương trình nói, sau đó cố ý đi đến số 14 nô lệ vũ giả Mayumi sau lưng, vậy mà một thanh từ phía sau ôm lấy Mayumi, rất là vũ mị mà cười cười nói: "Chúng ta vị này đến từ Puno nước tiểu mỹ nữ, chẳng những múa nhảy tốt, dáng người càng là không có chọn, nên lồi thì lồi, nên lõm thì lõm, làn da trắng nõn mềm nhẵn, sờ tới sờ lui xúc cảm rất tốt nha! Cái này nếu là ôm vào trong ngực, mỗi ngày sẽ làm mộng đẹp ờ!"

	Lúc này, Christine trên khuôn mặt mỹ lệ có biểu lộ, nhìn ở đây vô số nam nhân cuồng nuốt nước miếng, mà Mayumi trên mặt bay lên một đóa Hồng Vân. Khẩn trương tăng thêm ngượng ngùng, để nàng thân thể gầy yếu, nhẹ nhàng phát ra run rẩy! Nhưng là, cũng không dám giãy dụa, dù sao nàng cũng sợ chịu roi đánh! Cái này một cái vưu vật, một cái ngây ngô nữ hài, như là thiên sứ cùng ác ma! Để vô số người muốn đem hai nàng này, đồng thời có được!

	"205 vạn, lần thứ hai!" Christine tiếp tục dựa theo bước tấu, tuyên bố!

	"Số 7 bao sương làm sao không có phản ứng?" Phía dưới người xem bắt đầu nghị luận lên!

	"Ta xem là gặp phải Clarkson tiên sinh, tự động nhận sợ đi?" Có người cười ha ha nói!

	Nghe phía dưới tiếng nghị luận, Clarkson càng là đắc ý, cao cao hất cằm lên, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng!

	"Thiếu chủ, tên kia đang cùng ngươi so với ai khác có tiền a! Ha ha. . ." Hôm nay chỉ dẫn theo Enel tên này chiến tướng, Enel thoải mái dễ chịu nằm trên ghế sa lon, nữ phục vụ viên cầm lấy một viên nho đút tới trong miệng của hắn, cười đối Jeff nói!

	"Tốt, tốt như vậy đánh mặt cơ hội, ta còn thực sự nghĩ kỹ tốt thể nghiệm một lần!" Jeff ôm Califa cười ha ha nói, sau đó trực tiếp tại Christine đợt thứ 2 báo giá thời điểm , ấn xuống trên bàn cái nút!

	"Tiên sinh tôn kính,

	Xin hỏi ngươi lần này ra giá là nhiều ít?" Nữ phục vụ viên lập tức tiến lên một, mang trên mặt mỉm cười ngọt ngào hỏi!

	"Hắn không phải kêu gào, ta ra bao nhiêu, đều so ta nhiều ức sao? Kia tốt, ta liền cùng hắn hảo hảo chơi đùa!" Jeff khóe miệng móc ra một vòng cười xấu xa, đối nữ phục vụ viên nói!

	Sau đó một phen tay, biến phần diễn, trực tiếp tại rộng lượng trên mặt bàn ném ra 10 cái rương, sau đó mệnh lệnh nữ phục vụ viên mở ra! 4 danh nữ phục vụ viên vội vàng động thủ mở ra, lập tức toàn bộ sợ ngây người, mỗi cái trong rương đều là chỉnh chỉnh tề tề trưng bày, thành bó mới tinh Belly!

	"Ngươi ra ngoài báo giá đi! Mỗi lần chỉ so với số 11 bao sương nhiều 1 mai Belly! Cái bàn này bên trên là 1 tỷ Belly, nếu như, đối diện số 11 có thể vượt qua 1 tỷ giá cả, ta có thể tặng cho hắn!" Jeff hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Vâng, tiên sinh!" Nữ phục vụ viên biến so trước đó càng thêm cung kính, nàng mặc dù không rõ Jeff là thế nào biến ra tiền, nhưng là, kia không trọng yếu, trọng yếu là Jeff thật rất có tiền, nàng đời này đều chưa thấy qua như thế nhân vật có tiền, nếu là hôm nay vận khí tốt, nói không chừng kiếm điểm tích lũy, đủ nàng vì chính mình chuộc thân, sao có thể không kích động đâu!

	Nữ phục vụ viên trơn tru chạy đến bên ngoài, giơ lên bảng hiệu!

	"205. . ." Phía sau vạn chữ còn chưa nói ra, Christine liền hai mắt tỏa sáng, nàng kéo dài thời gian, chính là muốn đợi Jeff bọn hắn cái kia ghế lô ra giá, dạng này có thể nhiều kiếm thật nhiều tiền! Lúc này gặp Jeff số 7 bao sương đèn sáng! Hưng phấn nói: "Chúng ta số 7 bao sương khách quý ra giá!"

	Thế nhưng là làm nàng nhìn thấy nữ phục vụ viên trên bảng hiệu giá cả, lập tức ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng dụi dụi con mắt! Sau đó cẩn thận thẩm tra đối chiếu về sau, phát hiện chính mình không có nhìn lầm!

	"Số 7 bao sương cho ra giá cả là 205 vạn số không 1 mai Belly!" Christine nói câu nói này thời điểm, rõ ràng không có trước đó lực lượng, coi là nữ phục vụ viên đánh nhầm giá cả?

	"Cái gì?" Clarkson cũng mộng bức, nháy nháy mắt nghi ngờ hỏi!

	"Trời ạ, ta không nghe lầm chứ! Số 7 bao sương vậy mà chỉ tăng thêm 1 mai Belly?" Phía dưới người xem không thể tin được hỏi người bên cạnh!

	"Ta bóp ngươi hạ? Nhìn ngươi có phải hay không đang nằm mơ!" Bên cạnh người xem không chút khách khí bấm một cái hắn!

	"A! Đau a! Đây không phải đang nằm mơ!" Người kia bị đau nói!

	"Không đúng, ta không nhớ rõ đấu giá hội tăng giá, có thể thêm một viên Belly a?" Có người nghi ngờ nói!

	"Các vị người xem xin chờ một chút!" Christine gặp tràng diện có chút muốn mất khống chế, vội vàng cầm lấy microphone nói!

	Christine nhìn về phía đấu giá hội một góc đầu tóc vàng quản lý, quản lý hội ý nhẹ gật đầu! Sau đó không bao lâu, hắn liền xuất hiện tại số 7 cửa bao sương, nhẹ nhàng gõ hai lần cửa! Nữ phục vụ viên mở cửa ra!

	"Tôn kính khách quý! Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, xin hỏi ngươi vừa mới ra giá?" Quản lý rất lễ phép mỉm cười nói!

	"Ta ra giá? Có vấn đề sao?" Jeff không nhanh không chậm nhấp một miếng rượu đỏ, sau đó cười nhìn về phía quản lý nói: "Cái này vòng đấu giá, các ngươi cũng không có quy định, mỗi lần ra giá không thể thiếu tại nhiều ít a? Cho nên,  ngươi nói cho ta, ta ra giá có vấn đề gì?"

	"A?" Quản lý cũng sửng sốt, nháy nháy mắt, hắn cẩn thận nhớ lại một chút , có vẻ như chính mình thật đúng là không có chú ý vấn đề này! Thế là vội vàng hướng lấy Jeff có chút khom người nói: "Mời ngươi chờ một lát!"

	Hắn nhanh chóng ra khỏi phòng, nhưng là, hắn vô tình hay cố ý ngắm vài lần cái bàn chỉnh tề trưng bày Belly! Trong lòng cũng rất là chấn kinh! Đối Jeff càng thêm cung kính, trong lòng tính toán, Jeff hẳn là một vị đại nhân nào đó thiếu gia, hoặc là con cháu một gia tộc lớn nào đó! Không phải đi ra ngoài sẽ không mang nhiều tiền như vậy!

	Quản lý rất mau tìm đến Christine, sau đó nhíu mày hỏi: "Cái này vòng cạnh tranh, ngươi chưa hề nói mỗi lần tăng giá thấp nhất hạn mức là bao nhiêu không?"

	"Cái này. . ." Christine cũng bị hỏi ngây ngẩn cả người, đôi mắt đẹp đi lòng vòng, biểu thị chính mình cũng không có nhớ! Thế là quản lý cùng Christine, tìm tới mấy cái hiện trường nhân viên công tác, cẩn thận hỏi thăm một phen!

	Rất nhanh liền phát hiện, vấn đề xuất hiện ở nơi đó, số một, số hai số ba, nô lệ cạnh tranh thời điểm, Christine báo đáp ra giá thấp cùng thấp nhất có thể lấy tăng giá bao nhiêu! Nhưng là, theo Jeff hào khí nện tiền, trực tiếp nhiễu loạn phía dưới người đấu giá, cũng làm cho Christine cao hứng không thôi, chậm rãi không nhìn cái này tăng giá vấn đề! Dẫn đến đằng sau Christine một mực chưa hề nói, mỗi lần thấp nhất tăng giá hạn mức!