Chương 11:: "Tìm kiếm chính mình!"

	Lucci cùng Kaku liếc nhau một cái, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được kinh ngạc, vừa mới còn tưởng rằng chính mình cái này Thiếu chủ người bình thường một cái, mới lưu lại Califa thiếp thân bảo hộ Jeff, bây giờ nhìn chính mình là xem thường chính mình Thiếu chủ!

	"Rất cảm tạ các ngươi! Là các ngươi đã cứu chúng ta tiểu trấn bên trên cư dân!" Jeff nghe vậy nhìn sang, chỉ thấy là nơi đó cư dân, lúc này xúm lại! Vừa mới nói chuyện lại là một nữ hài, cô bé này tuổi tác cùng mình tương tự, cũng liền 18, 9 tuổi! Mái tóc màu trắng, cũng rất ngắn, là hướng lên đứng thẳng! Sau đó tại trên trán vây quanh một đầu khăn trùm đầu! Làn da phơi thành màu đồng cổ, dài ngược lại là rất xinh đẹp, duy nhất khuyết điểm chính là cô bé này mang theo bịt mắt, chỉ lộ ra một con mắt, là hải lam sắc con ngươi! Vóc dáng có thể có 170 tả hữu, mặc trên người một kiện màu xanh lá cây đậm áo lót phối hợp một đầu màu đen ngắn tay áo thun, hạ thân một đầu quần dài! Lúc cười lên, khóe miệng còn có thể mơ hồ có thể thấy được hai cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, nếu như nàng không phải mắt phải có thiếu hụt, đem tóc ngắn giữ lại một số tiền tóc dài, đây tuyệt đối là một đại mỹ nữ!

	"Các ngươi tốt! Ta gọi Bertha! Là trưởng trấn tôn nữ, gia gia của ta hành động không tiện! Cho nên, ta thay thế hắn tới cảm tạ các ngươi, thuận tiện mời các ngươi đi trong nhà của ta nghỉ ngơi ăn một chút gì!" Nữ hài gặp Jeff đám người không có chủ động nói, lần nữa tự giới thiệu mình! Cũng nói rõ ý đồ đến!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy lên tiếng, sau đó suy tư một chút, gật đầu đáp ứng nữ hài mời!

	"Posey đại thúc ngươi dẫn người đi dập lửa! Tháp ừm ca ngươi dẫn người đi dọn dẹp một chút thi thể!" Bertha gặp Jeff sảng khoái đáp ứng, tự nhiên hết sức cao hứng, sau đó liền nghĩ tới cái gì, đối người bên cạnh phân phó nói! Bertha người đứng phía sau chia hai nhóm đi hỗ trợ, Bertha cười đem Jeff đám người mời đến trưởng trấn nhà!

	Trưởng trấn nhà cũng rất phổ thông, nhưng là, còn tốt không có bị hải tặc công kích, Bertha đẩy cửa ra liền lớn tiếng reo lên: "Gia gia! Ta đem bọn hắn mời đi theo!"

	"Ngạch! Mau dẫn bọn họ chạy tới ngồi!" Chỉ gặp một cái lớn tuổi lão giả chống một cây gậy chống, lưng còng, hoa râm tóc thưa thớt, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, há miệng, trong miệng ngay cả răng đều rơi sạch, đơn bạc thân thể phảng phất một trận gió liền có thể tuỳ tiện đem hắn thổi nằm xuống! Xem ra nói ít cũng có tám chín mươi tuổi!

	"Lão gia gia! Quấy rầy!" Jeff rất lễ phép chào hỏi!

	"Ai, không quấy rầy! Ta nghe nói, là các ngươi cứu được tiểu trấn bên trên cư dân, đem những cái kia hải tặc toàn bộ đánh chết!" Lão giả vừa cười nói, một bên ra hiệu Jeff đám người ngồi xuống trò chuyện!

	"Đây là gia gia của ta, Batum! Năm nay đã 91 tuổi cao linh! Nhưng là, hắn mắt không hoa, tai không điếc! Làm 68 năm trưởng trấn!" Bertha tự hào kéo lão Batum cánh tay cười giới thiệu nói!

	Jeff nghe vậy âm thầm líu lưỡi, thế mà làm 68 năm trưởng trấn, kia uy vọng nhất định rất cao, không người tiểu trấn bên trên người chỉ sợ sớm đã đổi trưởng trấn!

	"Khuôn mặt của các ngươi ta chưa từng gặp qua, không phải tiểu trấn bên trên người, chẳng lẽ là Zelma tiểu trấn! Vẫn là Matt trên trấn người a?" Lão Batum nhìn xem Jeff hỏi!

	"Cái này sao. . ." Jeff nghe vậy chần chờ một chút, chính mình cũng không rõ ràng cỗ thân thể này nguyên chủ nhân là cái trấn nhỏ kia bên trên, nguyên bản dựa theo chính mình suy đoán, là cái này Redbo tiểu trấn bên trên người, bởi vì chính mình xuyên qua tới, mở hai mắt ra là tại Redbo tiểu trấn phía nam trên bờ biển, nhưng là tiến vào Redbo tiểu trấn đến nay không có người nhận ra mình!

	"Batum trưởng trấn, bọn hắn là bằng hữu của ta! Bọn hắn không phải hòn đảo nhỏ này bên trên người! Về phần ta mà! Không nói gạt ngươi, ta nhận lấy một chút tổn thương dẫn đến ta đã mất đi ký ức! Ta tỉnh lại thời điểm là tại Redbo tiểu trấn trên bờ biển! Cho nên, ta cho là ta rất có thể là cái trấn nhỏ này bên trên người!" Jeff nghĩ nghĩ cũng không có giấu diếm, nói thẳng ra, chủ yếu còn có một nguyên nhân khác, Jeff muốn biết chính mình bộ thân thể này nguyên chủ nhân là ai, chính mình xuyên qua tới chiếm cứ thân thể của người này, như là khả năng giúp đỡ một chút người nhà của hắn, cũng coi như báo ân!

	"Ngạch! Bertha ngươi gặp hắn chưa? Ta đối với hắn không có bất kỳ cái gì ấn tượng!" Lão Batum nghe vậy vừa cẩn thận đánh giá một lần Jeff,

	Sau đó lắc đầu, lại nhìn về phía Bertha dò hỏi!

	"Không có, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn!" Bertha trực tiếp lắc đầu biểu hiện mình cũng chưa từng gặp qua Jeff, sau đó lại khẳng định nói: "Ngươi hẳn không phải là Redbo tiểu trấn bên trên cư dân! Đừng nhìn ta nhóm nơi này có gần 200 hộ người ta! Nhưng là, hết thảy mọi người ta đều gặp, cho dù là vừa mới ra đời hài nhi! Mà ngươi ta là lần đầu tiên nhìn thấy!"

	"Chẳng lẽ, ta là Zelma tiểu trấn hoặc là Matt trên trấn người?" Jeff nghe vậy nhíu nhíu mày tự nhủ!

	"Cái này đừng lo lắng! Ngày mai, ta để Bertha dẫn ngươi đi mặt khác hai cái tiểu trấn! Ta cùng hai cái tiểu trấn trưởng trấn đều rất quen, để bọn hắn hỗ trợ tìm xem nhìn!" Lão Batum cười đối Jeff nói!

	"Yên tâm, ngươi đã cứu chúng ta tiểu trấn, là chúng ta tiểu trấn anh hùng, giúp ngươi tìm tới người nhà sự tình, bao tại trên người ta!" Bertha vỗ bộ ngực bảo đảm nói!

	"Vậy thì cám ơn các ngươi!" Jeff cười nói cảm tạ, sau đó lại cùng cái này ông cháu hai hàn huyên một hồi, nghe nói Jeff bọn hắn ăn xong cơm tối, lão Batum cứng rắn muốn lưu Jeff bọn hắn trong nhà qua đêm! Jeff nghĩ đến trên người mình tiền cũng không nhiều, đáp ứng xuống tới!

	Ngày thứ hai sáng sớm tại lão Batum nhà ăn sáng xong, không đợi Bertha mang theo Jeff đám người đi mặt khác hai cái tiểu trấn, đã có người tới mời lão Batum, nguyên lai lão Batum vẫn là một mục sư, mời hắn đến chủ trì tang lễ!

	Jeff không có nhàn nhức cả trứng đi xem cái gì tang lễ, nhưng là, cũng từ lão Batum cùng Bertha trong miệng biết được, tối hôm qua hải tặc sát hại 47 người, trong đó bao quát 11 tên hài tử! Jeff nguyên bản đối hải tặc cũng không ghét, dù sao, nhìn hải tặc vương thời điểm, nhân vật chính Luffy chính là hải tặc, nhưng là, trải qua sự kiện lần này, Jeff đối hải tặc liền không có ấn tượng tốt gì! Nếu như, không phải mình chờ người xuất hiện, những cái kia hải tặc sẽ sát hại nhiều ít tay không tấc sắt bách tính, thậm chí đều có thể đồ sát tất cả mọi người! Hải tặc rõ ràng so với mình nghĩ càng thêm hung tàn!

	Lão Batum bị người mời đi chủ trì tang lễ, mà Bertha mang theo Jeff đám người cùng một chỗ tiến về Zelma tiểu trấn cùng Matt trấn, kết quả để Jeff thất vọng sự tình, trọn vẹn hao tốn thời gian một ngày, hai cái tiểu trấn bên trên nhưng không có một người gặp qua Jeff, càng không có người biết hắn! Jeff có chút mộng bức, chẳng lẽ mình bộ thân thể này cũng không phải là Srey người trên đảo? Vậy mình bộ thân thể này lại là người nơi đâu? Nghĩ nửa ngày không muốn minh bạch, cũng liền không nhớ tới! Trước lúc trời tối, đi theo Bertha lần nữa trở về lão Batum trong nhà!

	"Các ngươi chém giết hải tặc thời điểm, như vậy dũng cảm! Các ngươi là hải quân a?" Một bên uống trà, lão Batum cười dò hỏi!

	"Chúng ta là hải tặc thợ săn!" Jeff bị hỏi mộng, nhưng là, trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới mình thích Zoro, hắn tại gia nhập Luffy một đám trước đó chính là hải tặc thợ săn! Mà Lucci đám người nguyên lai là hải quân, chẳng mấy chốc sẽ bị hải quân đuổi bắt, tất cả không thể nói là hải quân, mà tiểu trấn bên trên cư dân như vậy thống hận hải tặc, chính mình càng không khả năng nói là hải tặc, thế là liền láo xưng Lucci đám người là hải tặc thợ săn!