Chương 44:: "Úy thủ úy cước! Đây không phải phong cách của ta!"

	Kaku nhẹ nhàng kéo xuống vành nón, dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó dứt khoát kiên quyết quay người, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ biến mất tại nguyên chỗ, không bao lâu Kaku xuất hiện tại một cây đại thụ thân cây, sau đó không dừng lại chút nào, hai chân tại thân cây nhẹ nhàng điểm một cái, cả người như là một cái giương cánh hùng ưng, trong nháy mắt phóng qua một mảnh cây cối, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa!

	Jeff mang theo Kaku mấy người lẳng lặng chờ đợi, mà Jabura cùng Lucci cẩn thận cảnh giới lấy bốn phía! Ước chừng qua không đến 5 phút đồng hồ, Kaku trở về!

	"Thế nào?" Jeff mỉm cười nhìn về phía Kaku hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ! Lão hủ đã tìm tới phủ thành chủ! Ngay tại đông nam phương hướng, là một tòa rất giàu lệ đường hoàng pháo đài!" Kaku lập tức cung kính đối Jeff nói!

	"Khoảng cách có bao xa?" Jeff khẽ nhíu mày dò hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ! Có chừng 3 ngàn mét tả hữu!" Kaku hồi đáp!

	Jeff dùng tay gãi đầu một cái, khoảng cách này có lẽ đối Lucci đám người cũng không tính là gì, nhưng là, Jeff thể thuật còn không có đạt tới loại kia không khiến người ta phát giác tình trạng, cau mày, chính mình muốn từ nơi này đến pháo đài, như vậy nhanh nhất phương thức, chính là sử dụng chính mình hỏa diễm chi dực, cái này trang bị từ khi thu hoạch được, Jeff đưa nó xem như chiến đấu bên trong át chủ bài, còn không có lấy ra qua, nhưng là, bình thường Jeff đều dùng sử dụng, thuần thục chính mình phi hành kỹ xảo! Nhưng là, máy gian lận tồn tại, quá nghịch thiên, cũng đả kích người, ngọn lửa này chi dực là có thể thăng cấp, đương nhiên cần chính là đại lượng nghịch thiên tệ! Mà mình bây giờ vì nhiệm vụ, căn bản không có dư thừa nghịch thiên tệ đi nện ở hỏa diễm chi dực bên trên, không phải ngay cả phi hành kỹ xảo chính mình cũng không cần đi quen thuộc, hoàn toàn có thể trực tiếp đập lên!

	Jeff hai mắt nhắm lại, ánh mắt biến băng hàn dị thường, toàn thân cao thấp tản ra thấy lạnh cả người!

	"Thiếu chủ!" Lucci đám người thấy thế đầu tiên là bị giật nảy mình, sau đó cùng một chỗ cùng kêu lên đối khẽ gọi đạo!

	"Lão công!" Califa cũng khẩn trương nhìn xem Jeff!

	"Không có việc gì!" Jeff nhẹ nhàng khoát tay chặn lại! Jeff cảm giác chính mình có chút biệt khuất, mẹ nó nói thế nào chính mình cũng là có được nghịch thiên bàn tay vàng tồn tại, đối thủ chẳng qua là một cái nho nhỏ tài nguyên đảo, liền có chút úy thủ úy cước, đây không phải phong cách của mình, chính mình lúc nào sợ qua sự tình! Lo lắng nhiều như vậy làm gì, khó chịu liền làm!

	Jeff phía sau đột nhiên triển khai một đôi hừng hực thiêu đốt hỏa diễm chi dực, chân dùng sức trên mặt đất một điểm, cả người bay thẳng lên, sau đó trực tiếp trong miệng băng lãnh nói: "Kaku phía trước dẫn đường, những người khác đuổi theo!"

	"Vâng!" Lucci trong mắt lóe ra dị dạng hào quang, hắn nhìn xem Jeff cả người trên thân phát ra khí thế loại này, cảm giác lòng của mình liền như là Jeff phía sau hỏa diễm tại thiêu đốt!

	"Mau nhìn, đó là cái gì!" Một Dwarf trong lúc vô tình nhìn thấy trên trời xuất hiện chói mắt ánh lửa, nhịn không được sợ hãi than hô lên! Lập tức vô số người ngửa đầu nhìn lại! Chỉ là nhìn thấy không trung một đạo hỏa quang xẹt qua!

	"Oanh" một tiếng, tài nguyên đảo phủ thành chủ cũng vì đó run lên!

	"Động đất sao?" "Chuyện gì xảy ra?" "Xảy ra chuyện gì!" Vô số người khiếp sợ nghi vấn hỏi!

	"Trong thành chủ phủ người đi ra cho ta!" Jabura đứng tại phủ thành chủ mái nhà rống to! Mà bên cạnh hắn đứng đấy Lucci, Kaku, Blueno cùng Califa!

	Vô số người từ trong thành chủ phủ bừng lên, bọn hắn kinh ngạc nhìn xem trên nóc nhà, 3 nam một nữ, mặc quần áo màu đen! Mà chói mắt nhất chính là tại đỉnh đầu bọn họ bên trên, một cái phía sau kích động lấy một đôi hỏa diễm cánh người trẻ tuổi!

	"Kia là thần sao?" Một nam tử nháy nháy mắt hoảng sợ nói!

	"Cái gì thần a! Ta xem là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" Một người khác không gọt nhìn sang nam tử, bất mãn nói!

	"Trái Ác Quỷ năng lực giả? Biết bay năng lực giả?" Một bên người bắt đầu nhỏ giọng nghị luận lên!

	"Hắn chẳng lẽ chính là Râu Trắng đoàn hải tặc, đệ nhất phiên đội đội trưởng: Bất Tử Điểu Marco!" Có người ngờ vực vô căn cứ nói!

	"Hắn không phải, ta xem qua Bất Tử Điểu Marco lệnh treo giải thưởng!" Có người lại nhanh chóng phủ định hắn thuyết pháp!

	Đúng lúc này,

	Từ trong thành chủ phủ đi tới một nhóm người, cầm đầu là một cái hơn 40 tuổi nam nhân, hắn ước chừng 1m9 dáng vẻ, thân hình cao lớn, nhưng nhìn cũng không phải là loại kia rất cường hãn tên cơ bắp, mà là toàn thân lỏng lẻo, thậm chí có thể nói có chút mập mạp! Tóc của hắn là tử sắc, thái dương đều cạo sạch, chỉ có ở giữa lưu lại một đóa, mà trên trán là dài tóc màu tím cuốn lên đánh thành một cái quyển! Hắn đi ra về sau, quay người nhìn về phía Jeff đám người!

	Hắn còn chưa lên tiếng, phía sau hắn một hỏa sắc tóc, hèm rượu mũi nam tử, lấy tay chỉ một cái Jeff đám người, dùng quạ đen tiếng nói hô: "Các ngươi là ai! Biết đây là nơi đó sao? Nói cho các ngươi biết nơi này là Russell đại nhân phủ thành chủ! Còn không cho ta lăn xuống đến!"

	"Hừ! Ai là Russell?" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng, cư cao lâm hạ ánh mắt nhìn xem những người này, trên thân hiện ra một loại quân lâm thiên hạ khí thế! Trực tiếp chất vấn!

	"Ta chính là Russell!" Tên kia tử sắc tóc quăn nam tử tiến lên một bước, nhìn xem Jeff lên tiếng nói!

	"Tốt, rất tốt!" Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nhẹ gật đầu trực tiếp hạ lệnh: "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci, Kaku cùng Jabura lập tức lớn tiếng đáp lại nói, phi thân trực tiếp từ phủ thành chủ phủ đỉnh nhảy xuống, nhanh chóng rơi xuống đất, trực tiếp không nói hai lời phóng tới phủ thành chủ trong sân Russell đám người!

	"Còn đứng ngây đó làm gì! Bảo hộ Russell đại nhân, đem những này dám can đảm mạo phạm Russell đại nhân hỗn đản bắt lại cho ta!" Hèm rượu mũi nam nhân lập tức kịp phản ứng, đối thủ hạ sau lưng rút lui lấy cuống họng hô!

	"Vâng!" Những cái kia thủ hạ lập tức trả lời đạo, nhao nhao cầm vũ khí lên phóng tới Lucci ba người!

	Kaku nhếch miệng lên một tia không gọt tiếu dung, trực tiếp rút ra chính mình song chiến đao, thân ảnh lóe lên trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt xuất hiện tại một phủ thành chủ binh sĩ trên bờ vai, trong tay chiến đao nhẹ nhàng một vùng, tên lính kia ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, toàn bộ đầu lâu bay thẳng lên, còn tại vọt tới trước thân thể, trực tiếp từ cổ chén kia vết thương rất lớn bên trong phun ra vô số máu tươi! Kaku nhưng không có dừng lại, nhanh chóng xuất hiện tại một tên khác binh sĩ phía trước, hai chân trực tiếp đạp ở binh sĩ ngực, dùng tay phải một dựng bờ vai của hắn, trong tay chiến đao vung lên trực tiếp chém xuống binh sĩ đầu lâu! Sau đó hai chân vừa dùng lực, cả người vọt lên, nhanh chóng biến mất không thấy, xuất hiện lần nữa tại một tên binh lính trước mặt, mà trong tay chiến đao trực tiếp xuyên thủng trái tim của binh lính!

	Kaku xuất thủ nhanh, chuẩn, hung ác, mà lại xảo diệu lợi dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đã hắn siêu cường nhảy vọt năng lực, toàn bộ đều là nhất kích tất sát, giết hết về sau, không có chút nào dừng lại, công kích đến một mục tiêu! Tốc độ nhanh chóng, để binh sĩ căn bản phản ứng không kịp! Thế nhưng là hắn mỗi lần xuất hiện, mục tiêu đã đã mất đi sinh mệnh!