Chương 390:: "Huyết cự nhân!" 

	( )    tốt một đôi thon dài trơn bóng cặp đùi đẹp, những người khác đứng tại bên cạnh nàng, còn không có chân dài của nàng, cái này khiến Jeff nhớ tới trên Địa Cầu, có rất nhiều mỹ nữ, cảm giác chân của mình ngắn, hình dung chân của mình dài 180! Hiện tại, trước mắt Charlotte Smoothie, thật thực hiện rất nhiều trên Địa Cầu nữ hài mộng tưởng, chân thật sự dài 180! Này đôi chân liền có thể tuỳ tiện hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Trắng nõn trên đùi, mặc vào một đôi màu đen mang đường viền hoa màu đen mang theo hoa văn giày ống cao, cái này lộ ra Tĩnh Di càng thêm quyến rũ động lòng người. Nửa người trên mặc vào một kiện loại là áo tắm một thể cận thân áo, là màu hồng cùng tử sắc đường vân rộng! Một đôi RU phòng đầy đặn cứng chắc, ngập nước mắt to, mày liễu, trắng nõn mặt trái xoan tại dưới ánh đèn vẫn lộ ra như thế diễm lệ. Mang theo một đầu bạch sắc khăn quàng cổ, cùng một đỉnh bạch sắc mũ! Trên tay cũng mang theo ống dài bạch sắc găng tay! Màu hồng phấn tóc dài mang theo một chút cong, thẳng rủ xuống tới phần eo! Sau lưng cõng một thanh hình dạng xoắn ốc vỏ kiếm trường kiếm!

	Tại Jeff dò xét nàng đồng thời, Charlotte Smoothie cũng lại đánh giá Jeff!

	"Thiếu chủ! Cái này không phải là ngươi muốn cưới nữ nhân a?" Lucci nhìn một chút Charlotte Smoothie, sau đó lại nhìn một chút Jeff, nháy nháy mắt cười khổ nói!

	"Thiếu chủ, các ngươi cái này thân cao chênh lệch. . . Ha ha ~~!" Một bên Enel không độ dày cười lên ha hả! Thật lâu không nhìn hắn như thế cười qua, cười nước mắt đều nhanh ra!

	"Các ngươi muốn nói cái gì? Top-moe thân cao chênh lệch sao?" Jeff trợn nhìn hai người một chút, xác thực, nếu là mình bây giờ đứng ở Charlotte Smoothie trước người, đoán chừng cũng chỉ mới vừa đến phần eo của nàng! Jeff thân cao cũng không tính là thấp, 185 thân cao, nếu là thả trên Địa Cầu, tuyệt đối là nữ sinh trong lòng hoàn mỹ bạn trai tiêu chuẩn thân cao! Nhưng cũng tiếc sự tình, nơi này là thế giới One Piece, không phải Địa cầu! Ở chỗ này 185 thân cao không tính là gì, rất nhiều người đều 2 mét nhiều, thậm chí cự nhân có thể đạt tới 10 m nhiều thân cao!

	"Nhìn kỹ!" Jeff nhếch miệng lên, sau đó đám người liền gặp được, Jeff lấy một loại quỷ dị tốc độ, thân cao không ngừng tăng trưởng, rất nhanh liền dài đến hơn 4 mét! 2 đầu đôi chân dài liền có 2 mét! Thậm chí so Charlotte Smoothie còn phải cao hơn đến một đầu!

	"Cái này. . ." Lucci nháy nháy mắt, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch, theo Jeff lâu như vậy, không có bao nhiêu so với hắn quen thuộc hơn Jeff! Cái này chính là Jeff trái Blood Blood năng lực máu hóa thân! Loại năng lực này không ngừng có thể cải biến thân thể cấu tạo, thậm chí có thể để Jeff biến thành một vũng máu hình thái!

	"Ngạch! Có ý thức!" Charlotte Linlin nhìn thấy một màn này, lập tức hai mắt nhắm lại, trong mắt phóng xuất ra tinh quang, nàng một mực sùng bái cự nhân, thậm chí để Caesar nghiên cứu, như thế nào đem người hình thể biến thành cự nhân như vậy, không tiếc hao tốn đại lượng tài chính! Punk Hazard phòng nghiên cứu, không riêng chế tạo nhân tạo động vật hệ Trái Ác Quỷ -- "SMILE " nguyên liệu "SAD", dụ dỗ nhi đồng lấy tiến hành cự nhân hóa thí nghiệm, chính là Caesar vì Charlotte Linlin nghiên cứu khai thác! Caesar được đưa tới bánh gatô đảo phòng thí nghiệm, tại bị nửa uy hiếp hạ tiếp nhận tại hai tuần thời gian trong hạn chế tiến hành "Cự nhân thuốc " khai phát.

	"Không biết Thiếu chủ,

	Ngươi cái này có thể để bên người biến lớn, phải chăng có thể đạt tới cự nhân hình thái?" Charlotte Linlin hơi suy tư một chút, cười dò hỏi!

	"Đương nhiên có thể!" Jeff cũng rất nhanh minh bạch Charlotte Linlin ý tứ, chỉ gặp Jeff khẽ quát một tiếng: "Huyết cự nhân!" Đây là Jeff thông qua Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, thức tỉnh một cái kỹ năng, chỉ là Jeff cảm giác rất gân gà, một mực không có sử dụng qua thôi!

	Chỉ gặp Jeff thân thể đang không ngừng bành trướng biến lớn, trong nháy mắt, Jeff thân cao hình thể, liền cùng cự nhân tộc nam tử trưởng thành, không kém mảy may!

	"Không biết, Thiếu chủ có thể hay không tiết lộ một chút, ngươi cái này khiến thân thể biến lớn năng lực, là kỹ năng? Vẫn là dược vật tăng lên?" Charlotte Linlin khó mà che giấu trong mắt hưng phấn, nhìn xem Jeff có chút kích động mà hỏi!

	"Thật đáng tiếc nói cho ngươi, ta đó cũng không phải dược vật, hoặc là cái khác kỹ năng, đem thân thể cự nhân hóa! Cái này chính là ta Trái Ác Quỷ năng lực chỗ kiến tạo một loại hiệu quả!" Jeff hắc hắc cười xấu xa nói!

	Kỳ thật, Jeff không có nói cho Charlotte Linlin, chính mình cái này kỹ năng, cũng là có điều kiện, máu hoá hình, là căn cứ Jeff có nhiều ít máu đến quyết định, tỷ như hiện tại huyết cự nhân, chính là Jeff vận dụng máy gian lận bên trong, tồn trữ không gian bên trong đại lượng huyết dịch, mới có thể tạo thành, nếu như không có nhiều máu như vậy dịch, Jeff là không cách nào làm được huyết cự nhân!

	"Cái kia không biết, Thiếu chủ, phải chăng có thể tiết lộ một chút, ngươi đến tột cùng là cái gì Trái Ác Quỷ? Cái này ta rất là hiếu kì, rất nhiều tình báo bên trên, đều có quan hệ với tin tức của ngươi, nhưng là, thật rất ít, càng là không có ai biết ngươi là cái gì Trái Ác Quỷ, có được dạng gì năng lực!" Charlotte Linlin nghe vậy, lại biết, Jeff cự nhân hóa cũng không phải là thông qua dược vật, tiếp được ngoại lực làm được, rõ ràng có chút thất vọng, lại ngắn ngủi thất vọng qua về sau, vừa cười nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Thiếu chủ điện hạ! Ngươi lập tức liền muốn cùng muội muội ta kết hôn, về sau, chúng ta nhưng chính là người một nhà! Lộ ra một chút tin tức cho chúng ta, chúng ta là tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài! Liếm!" Charlotte gia tộc trưởng tử, Charlotte Perospero chà xát hai tay, giảo hoạt cười nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, cái này có thể nói cho các ngươi biết, cũng coi là ta vì cưới Charlotte Smoothie thành ý!" Jeff chân mày thượng thiêu một chút, hắn mới sẽ không tin tưởng Charlotte Perospero chuyện ma quỷ, chính mình chỉ cần nói ra,  Tứ hoàng trăm phần trăm đều sẽ biết, như vậy cuối cùng toàn thế giới chỉ sợ cũng sẽ không biết, nhưng là, đôi này chính mình tới nói, không quan trọng! Tứ hoàng cùng hải quân, cùng chính phủ thế giới nắm giữ chính mình nhiều như vậy tin tức, chắc hẳn cũng có một cái mơ hồ suy đoán!

	"Ta là hệ siêu nhân trái Blood Blood năng lực giả! Cũng có thể nói ta là một cái huyết nhân!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Hệ siêu nhân, trái Blood Blood!" Charlotte Linlin nghe vậy cùng Charlotte Perospero liếc nhau một cái! Sau đó có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, bởi vì căn cứ bọn hắn nắm giữ tình báo, rất nhiều người cùng Jeff chiến đấu qua về sau, thể nội một tia máu đều bị rút khô, biến thành một bộ thây khô! Vừa kết hợp, hoàn thành xứng đáng!

	"Thiếu chủ kia ngươi đem người biến không, phải chăng khống chế người khác huyết dịch, để làm ngươi làm việc?" Charlotte Perospero lập tức truy vấn!

	"Cái này sao! Hắc hắc!" Jeff mỉm cười, nhìn xem Charlotte Perospero nói: "Không thể trả lời! Quan hệ này đến bí mật của ta, là không thể nói cho ngươi!"

	Jeff cũng không phải đồ đần, cái gì đều nói, nói cho bọn hắn chính mình chính là trái Blood Blood năng lực giả, đây đã là Jeff lằn ranh, mà Charlotte Perospero được một tấc lại muốn tiến một thước, nghĩ bộ chính mình máy gian lận, kia đơn thuần mơ mộng hão huyền!