Chương 3:: "Hậu cung giai lệ!"

	Jeff trông thấy hệ thống nhắc nhở, lập tức khóe miệng giật một cái, mẹ nó chính mình vừa mới đem Rob•Lucci thu làm chiến tướng! Cái này nếu là chết rồi, chính mình uổng công khổ cực! Bạch bốc lên lớn như vậy nguy hiểm! Mà Rob•Lucci thế nhưng là CP9 chiến lực mạnh nhất! Jeff làm sao có thể bỏ được tổn thất cái này viên đại tướng!

	Jeff vội vàng truy vấn: "Ta muốn làm sao mới có thể cứu hắn?" Hô xong câu nói này, Jeff liền hối hận, bởi vì chính mình hướng về phía hệ thống hô, làm sao có thể đạt được trả lời đâu? Thế nhưng là một màn kế tiếp để Jeff kinh hãi trợn mắt hốc mồm!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng có thể sử dụng nghịch thiên tệ đến chữa trị chiến tướng!" Kia hệ thống thanh âm giống như máy móc tại không gian bên trong vang lên!

	"Ngươi có thể nghe thấy ta nói chuyện? Có thể cùng ta tiến hành đối thoại?" Jeff bốn phía nhìn một chút cái này thần bí lỗ đen không gian! Cũng không phát hiện bất luận kẻ nào! Mang theo nghi ngờ lên tiếng hỏi!

	"Đương nhiên! Ta thế nhưng là trí năng máy gian lận! Cùng người sử dụng đối thoại, cái này đơn giản phương thức câu thông, đương nhiên có thể làm đến!" Kia thanh âm giống như máy móc vang lên lần nữa!

	"Ta cái ×! Ngươi làm sao không nói sớm! Có thể trực tiếp câu thông! Ta còn nhìn cái gì nói rõ a!" Jeff bĩu môi một cái bất mãn nói!

	"Ngươi tiến vào máy gian lận bên trong, một mực không có nói qua bất luận cái gì nói! Căn bản không có cùng ta tiến hành câu thông! Ta làm sao biết trả lời ngươi cái gì!" Hệ thống lần nữa hồi đáp!

	"Tốt a! Coi như ta sai! Nhanh lên giúp ta chữa trị Rob•Lucci!" Jeff cũng không muốn cùng cái này máy gian lận tranh luận cái ai thắng ai thua! Hiện tại chủ yếu nhất vẫn là nhanh chữa trị Rob•Lucci, nếu là Rob•Lucci chết rồi, chính mình không phải đau lòng chết!

	"Ngươi chỉ cần tốn hao một cái nghịch thiên tệ, liền có thể đối chiến tướng hoặc là phạm nhân, tiến hành chữa trị!" Hệ thống không có bất kỳ cái gì tình cảm thanh âm vang lên!

	"Vừa mới hệ thống không phải ban thưởng ta một cái nghịch thiên tệ sao? Hiện tại liền sử dụng! Cho ta chữa trị Rob•Lucci!" Jeff đột nhiên nhớ tới, vừa mới chính mình thu phục Rob•Lucci vì chiến tướng thời điểm, hệ thống cho cái gì tân thủ nhiệm vụ ban thưởng, bên trong liền có 1 mai nghịch thiên tệ! Vội vàng đối hệ thống hạ lệnh!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng khấu trừ 1 mai nghịch thiên tệ, đối chiến tướng Rob•Lucci tiến hành trị liệu!"

	Lập tức truyền đến hệ thống nhắc nhở âm! Jeff nhanh chóng đem ánh mắt chuyển qua trong suốt trên màn hình, trực tiếp có thể nhìn thấy chiến tướng không gian bên trong Rob•Lucci hiện trạng! Chỉ gặp trên giường Rob•Lucci thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng khôi phục! Mặc dù Rob•Lucci cũng không có lập tức nhảy nhót tưng bừng bắt đầu, y nguyên duy trì mê man trạng thái! Nhưng là, hệ thống bên trên nguyên bản biểu hiện sinh mệnh hấp hối cảnh báo đã giải trừ!

	Jeff thấy thế lập tức thở dài một hơi, Rob•Lucci mệnh xem như bảo vệ! Nhưng là, Jeff như cũ không dám buông lỏng, dù sao CP9 cái khác 6 người cũng bị thương không nhẹ! Ai biết bọn hắn ai sắp chết vểnh lên vểnh lên! Thế là Jeff nhanh chóng chạy đến không gian ngục giam trước màn hình!

	Số hai không gian trong ngục giam giam giữ chính là Kaku! Gia hỏa này là CP9 bên trong thứ 2 cường hãn thành viên! Ăn Trái Ác Quỷ, thu hoạch được hươu cao cổ năng lực. Là một kiếm khách, sử dụng hai thanh võ sĩ đao, tăng thêm Lục thức lam cước chính là bốn đao lưu. Am hiểu nhất sử dụng Lục thức lam cước. Mà lúc này Kaku, cũng nằm tại trong phòng giam sinh tử không biết! Jeff vội vàng sử dụng máy gian lận đem Kaku tiến hành thân phận chuyển đổi, trực tiếp biến thành thứ 2 tên chiến tướng!

	Hệ thống vẫn như cũ cho ban thưởng, một viên nghịch thiên tệ cùng một lần rút thưởng cơ hội! Mà hệ thống bắn ra sinh mệnh hấp hối cảnh báo! Jeff có vừa mới kinh nghiệm, trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh, tốn hao rơi một cái nghịch thiên tệ đối Kaku tiến hành chữa trị! Bảo trụ Kaku tính mệnh!

	Sau đó Jeff tiếp tục hệ điều hành, số ba không gian trong ngục giam giam giữ chính là CP9 bên trong duy nhất nữ tính thành viên: "Califa" ! Ăn Trái Ác Quỷ, thu hoạch được trái Awa Awa năng lực, có thể để tiếp xúc đến bong bóng thân thể bộ phận mất đi góc cạnh, tiến tới nguyên nhân mất đi lực ma sát mà không cách nào động đậy.

	Làm Jeff đối Califa tiến hành thao tác thời điểm, thế nhưng là rất nhanh ngẩn người, bởi vì đối Rob•Lucci cùng Kaku tiến hành thao tác thời điểm, tuyển hạng chỉ có phóng thích phạm nhân cùng chuyển đổi thân phận vì chiến tướng! Mà Califa lại tại chuyển đổi thân phận thời điểm,

	Thêm ra tới một cái tuyển hạng: [ hậu cung giai lệ  ] !

	"Hậu cung giai lệ?" Jeff trong miệng nỉ non, bắt đầu tìm màn hình, muốn nhìn một chút nói rõ, thế nhưng là không đợi Jeff tìm tới cái này tuyển hạng, hệ thống liền trực tiếp trả lời Jeff vấn đề!

	"[ hậu cung giai lệ  ] : Từ phạm nhân chuyển biến trở thành hậu cung giai lệ! Hậu cung giai lệ tên như ý nghĩa chính là người sử dụng hậu cung! Một khi trở thành giai lệ! Như vậy người sử dụng đem thu hoạch được giai lệ toàn bộ phương tâm! Đối người sử dụng yêu thương đến max trị số! Trở thành người sử dụng nữ nhân! Cả đời chỉ thích người sử dụng một người! Sẽ không lại yêu người khác!" Hệ thống nhanh chóng giới thiệu nói!

	"Ta kao!" Jeff nghe xong hệ thống giới thiệu lập tức bị chấn trợn mắt hốc mồm, mẹ nó đây là thu lão bà, mở hậu cung tiết tấu a! Mà lại hoàn toàn đã giảm bớt đi truy cầu, thổ lộ, lâu ngày sinh tình chờ bước tấu! Trực tiếp một bước xong! Cái này hậu cung giai lệ rõ ràng chính là phúc lợi mà! Lập tức, Jeff trong lòng trong bụng nở hoa, kém chút nhảy dựng lên, thật rất muốn hôn nhẹ máy gian lận, để bày tỏ cảm tạ!

	Đầu óc trực tiếp nhớ tới Califa, bó sát người áo đen, chăm chú bao vây lấy eo thon chi, rất tốt phác hoạ ra linh lung tinh tế dáng người, bắp đùi thon dài, mượt mà cùng xinh đẹp bắp chân! Dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh từ cái kia góc độ nhìn đều rất là mê người! Kia cao ngất hai ngọn núi càng là bị người một loại muốn no bạo quần áo cảm giác!

	Làn da bóng loáng, tinh tế tỉ mỉ, tuyết trắng, phảng phất một khối ôn nhuận dương chi ngọc! Mày liễu, tiểu xảo tinh xảo tú mũi! Cái miệng anh đào nhỏ nhắn kiều diễm như tích, phối hợp bên trên kia đen nhánh tịnh lệ mái tóc, hai con ngươi như nước, lại mang theo nói chuyện băng lãnh! Mặc dù mang theo một bộ kính mắt, nhưng không có ảnh hưởng chút nào nàng xinh đẹp! Tuyệt đối là một cái vưu vật!

	Jeff một trái tim cũng treo lên, hô hấp dần dần gấp rút, an tĩnh không gian bên trong có thể rõ ràng mà nghe được tim đập của mình! Yết hầu run run nuốt từng ngụm nước bọt, vươn tay trực tiếp điểm kích chuyển biến thân phận là: [ hậu cung giai lệ  ] !

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công đem Califa chuyển biến làm hậu cung giai lệ! Thu hoạch được tân thủ nhiệm vụ ban thưởng 2 mai nghịch thiên tệ! Một lần giai lệ rút thưởng cơ hội!"

	Jeff nháy nháy mắt, lần này vậy mà phần thưởng 2 mai nghịch thiên tệ, mà rút thưởng cùng trước đó cũng có khác biệt, là giai lệ rút thưởng! Jeff nhanh chóng tra tìm màn hình, rất nhanh liền tìm được chuyên môn hậu cung giai lệ bản khối! Nơi này đồng dạng cho thấy Califa một tấm thẻ bài, chỉ là cái này thẻ bài là màu hồng phấn bối cảnh, hơn nữa còn có hoa hồng bên cạnh! So chiến tướng đẹp mắt nhiều! Nhìn thấy giai lệ sinh mệnh cảnh cáo, trực tiếp sử dụng nghịch thiên tệ đối Califa tiến hành trị liệu! Mà hậu cung cùng chiến tướng không gian cũng không phải là một cái không gian, mà để Jeff hưng phấn sự tình, Califa chỗ không gian bên trong có một tòa cung điện hoa lệ! Bên trong hết sức xinh đẹp, ấm áp!