Chương 270:: "Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý!" 

	Một trải qua mấy ngày nữa thời gian, thuyền viên đoàn đã đem trên chiến hạm tất cả công năng tìm tòi rõ ràng, cũng bắt đầu hưởng thụ chiến hạm mang tới thoải mái dễ chịu cảm giác! Jeff tự mình giáo chúng người, bi-a như thế nào chơi, có những quy củ kia, bóng rổ như thế nào đánh, đến phong phú thuyền viên đoàn thời gian nhàn hạ!

	Nhàn nhã phơi nắng Enel, đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó trực tiếp lấy điện thoại ra trùng: "Thiếu chủ, các ngươi người đến!"

	"Minh bạch!" Jeff cúp điện thoại trùng, nhanh chóng đem chiến hạm cùng các chiến tướng thu hồi máy gian lận bên trong, cũng trực tiếp đem Clarke, Lộ Thanh, Lộ Hồng 5 cái CP7 huấn luyện viên triệu hoán đến bên người, vừa cười vừa nói: "Bọn hắn tới, chúng ta chuẩn bị nghênh đón!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke mấy người nghe vậy cười đáp lại nói!

	Trước đó liền đã định ra tới tác chiến phương án, Jeff đem nguyên CP7 căn cứ tất cả thành viên đều phóng thích ra ngoài, bọn hắn vì lần này tác chiến, một mực mặc vốn có huấn luyện phục! Bọn hắn cũng minh bạch lần chiến đấu này, cho nên, được triệu hoán ra, nhanh chóng ai vào chỗ nấy, rất nhanh CP7 căn cứ, liền khôi phục lại cùng trước kia một cái bộ dáng, có người tuần tra, có người đứng gác, trên bãi tập có không ít thành viên đang huấn luyện!

	"Phía trước thuyền chi, mời chậm nhanh tiến lên!" Chòi canh bên trên thành viên, cầm lớn loa, đối chậm rãi tới gần CP7 tổng bộ thuyền, la lớn!

	Đây là một chiếc treo chính phủ thế giới cờ xí thuyền, quy mô so hải quân quân hạm nhỏ hơn rất nhiều, thuộc về loại kia cỡ trung thuyền! Đầu thuyền cầm đầu đứng đấy một cái màu xanh da trời toái phát nam tử, nam này trương rất là tuấn tú! Mặc một thân tây trang màu đen, áo sơmi màu đen, đánh lấy một đầu lam sắc cà vạt, trên chân một đôi làm vẻ vang ngói sáng giày da đen, còn hất lên một kiện màu đen áo khoác, trong ngực ôm một cái mông bự eo nhỏ bày biện ra tiêu chuẩn S hình đường cong mỹ nữ tóc vàng, nàng bôi yêu mị nhãn ảnh, lông mi cũng cuộn lại dài ra tựa hồ kẹp, còn có kia đỏ tươi diễm môi, toàn bộ hồ ly tinh gương mặt!

	Tại hai người sau lưng, bên trái đứng đấy một cái vóc người khôi ngô, mặc đồ tây đen, mang theo kính râm lớn, chỉ là bởi vì dáng người nguyên nhân, cho người ta một loại tùy thời đều có thể no bạo tây trang cảm giác!

	Bên phải đứng đấy một cái giữ lại chòm râu dê, nhìn có thể có hơn 60 tuổi lão giả, lão giả này cũng là một thân đồ tây đen, mang theo kính râm! Hắn có một tia lưng còng, nhìn mặc đồ tây đen liền không như vậy dễ nhìn!

	"Các ngươi là ai?" Đợi thuyền chậm rãi tới gần CP7 đại môn dừng hẳn về sau, phía trên đại môn chòi canh bên trong, CP7 thành viên lớn tiếng dùng khuếch đại âm thanh loa hỏi!

	"Chúng ta là chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý, lần này phụng mệnh cho các ngươi CP7 căn cứ đưa học viên tới!" Nam tử tóc vàng cùng mỹ nữ trong ngực trò chuyện, căn bản không có nhìn chòi canh bên trong CP7 thành viên, mà là cái kia dáng người khôi ngô đại hán, rút lui lấy lớn giọng đối chòi canh bên trong thành viên hô!

	"Các ngươi chờ một lát, ta xin phép một chút!" Chòi canh thành viên dùng khuếch đại âm thanh loa hô, sau đó bên người một tên khác thành viên, trực tiếp cầm điện thoại lên trùng , dựa theo trình tự bình thường cho Clarke gọi điện thoại! Rất nhanh điện thoại thông xong,

	Tên kia gọi điện thoại trùng thành viên, đối cầm loa phóng thanh thành viên, khẽ gật đầu!

	Cầm loa phóng thanh thành viên, dùng loa phóng thanh đối phía ngoài thuyền hô: "Đã xác minh, cái này cho các ngươi mở cửa!" Hô xong về sau, liền lập tức ra hiệu mở lên đại môn! Đại môn từ từ mở ra, thuyền chậm rãi lái vào CP7 căn cứ bến tàu!

	Garcia cùng Rupert mang theo hơn 10 tên thành viên đã tại bến tàu chờ, Garcia cười nghênh đón tiếp lấy: "Ta là CP7 huấn luyện viên Garcia! Hoan nghênh đến của các ngươi!"

	"Clarke đâu? Làm sao không có gặp người khác?" Nam tử tóc vàng quan sát một chút Garcia trực tiếp mở miệng hỏi!

	"Tổng huấn luyện viên tại xử lý chuyện khác, để cho ta trước dẫn ngươi đi phòng làm việc của hắn!" Garcia cười hồi đáp!

	"Ngạch, tốt a!" Nam tử tóc vàng nghe vậy khẽ nhíu mày, trên nét mặt có chút khó chịu, hẳn là bởi vì Clarke không có tự mình đến nghênh đón hắn, mà cảm giác bất mãn!

	"Lão Đao, ngươi cùng bọn hắn làm xuống giao tiếp!" Nam tử tóc vàng quay người đối tên lão giả kia phân phó nói!

	"Vâng, thuộc hạ minh bạch!" Lão giả đáp! Sau đó nhìn về phía Garcia cùng Rupert hỏi: "Các ngươi ai cùng ta làm giao tiếp?"

	"Ta đến!" Rupert tiến lên một bước nói: "Ta là CP7 căn cứ huấn luyện viên Rupert!"

	"Hạnh ngộ, ta gọi Calitri!" Lão giả thái độ vẫn là rất tốt, cười hì hì nói!

	"Ừm!" Rupert khẽ gật đầu, sau đó hai người làm giao tiếp, Calitri mệnh lệnh thủ hạ, để lần này học viên mới, toàn bộ xuống thuyền, sau đó đứng thành một hàng! Cũng xuất ra một bản thật dày bút ký, trực tiếp giao cho Rupert!

	Rupert mở ra bút ký nhìn một chút, trong này mỗi một trang, góc trái trên cùng là ảnh chụp, phía dưới là thông tin cá nhân, viết vẫn tương đối kỹ càng! Bên này làm lấy giao tiếp, một bên khác Garcia mang theo nam tử tóc vàng, còn có trong ngực hắn mỹ nữ, cùng tên kia khôi ngô đại hán, đi vào Clarke văn phòng, cũng pha trà chiêu đãi đám bọn hắn ba người! Không bao lâu, Clarke đẩy cửa vào, vừa cười vừa nói: "Thật có lỗi a, sự vật tương đối nhiều, để mấy vị đợi lâu!"

	"Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý Henderson thiếu úy!" Nam tử tóc vàng không có trước đó bất mãn, thẳng tắp đứng người lên, đối Clarke chào theo kiểu nhà binh! Phải biết chính phủ thế giới cũng là phân quân hàm, mà tóc vàng Henderson quân hàm rõ ràng không có Clarke cao!

	"Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý ngựa kho cát chuẩn uý!" Đại hán khôi ngô cũng được lễ lớn tiếng nói!

	"Chính phủ thế giới nhân tài trung tâm quản lý Arl em bé trung úy!" Để Clarke kinh ngạc chính là, tóc vàng Henderson trong ngực yêu diễm nữ nhân, lại là cái trung úy! So Henderson quân hàm đều cao!

	"Ngạch! Không nhìn ra a, Arl em bé nữ sĩ vẫn là trung úy đâu!" Clarke tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cười ha ha nói: "Mau mời ngồi, đến chỗ của ta không cần khách khí!"

	Bên này Clarke chiêu đãi ba người,  mà bến tàu bên này, Rupert nhanh chóng làm lấy giao tiếp, hắn áp dụng giao tiếp phương thức cũng rất đặc thù, hắn là trực tiếp kêu đến một đội thành viên, sau đó trực tiếp từ bút ký bên trong kéo xuống đến 2 trang, một thành viên tiến lên, trực tiếp từ Rupert trong tay tiếp nhận kia 2 trang, sau đó nhanh chóng tiến lên người lĩnh, 2 trang phía trên học viên!

	Cứ như vậy, một thành viên mang 2 tên học viên, rất nhanh liền đem lần này giao tiếp người toàn bộ dẫn tới một bên đứng vững!

	"Hiện tại xem xét, chính mình lĩnh 2 tên học viên cùng trên tư liệu có hay không khác biệt!" Rupert lớn tiếng hô!

	Các thành viên lần nữa phân biệt chính mình dẫn tới 2 tên học viên, không có khác biệt cũng không cần nói chuyện, có khác biệt liền lập tức hướng Rupert báo cáo, rất nhanh bên này liền xác nhận xuống tới! 926 tên mới đến học viên không có bất cứ vấn đề gì!

	"Sự tình làm thế nào!" Lúc này một người mặc đồ tây đen mang theo kính râm nam tử đi tới, trực tiếp đối Rupert hỏi!

	"Hết thảy bình thường!" Rupert lập tức hành lễ lớn tiếng hồi đáp!

	"Vị này là?" Một bên lão giả Calitri nháy nháy mắt, sau đó nhỏ giọng hỏi thăm Rupert!