Chương 150:: "Phi đao trái cây!" 

	Chỉ gặp Travis đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng lên, nguyên bản nắm thành quyền tay chậm rãi mở ra, không có vật gì trên tay, đột nhiên hàn quang lóe lên, một cây tiểu đao sắc bén trống rỗng xuất hiện, tiếp lấy sắc bén tiểu đao nhanh chóng xoay tròn!

	"Hắc hắc! Đi thôi!" Travis nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nhìn xem Jeff, lấy tay chỉ một cái Jeff, trong miệng quát nhẹ, cái kia thanh xoay tròn phi đao, áp dụng chờ phân phó binh sĩ, nhận được mệnh lệnh về sau, xoay tròn lấy nổ bắn ra hướng Jeff!

	"Ta dựa vào, ta còn tưởng rằng là Đại Hoàng chuột đâu!" Jeff hừ lạnh một tiếng, trong tay cầm phương thiên họa kích, nhìn xem hướng mình đánh tới phi đao, thông qua ánh mắt nhạy cảm, có thể trông thấy xoay tròn phi đao phía trên bao vây lấy một tầng hắc sắc quang mang, vòng lên phương thiên họa kích!

	"Đinh" một tiếng, đem đánh tới phi đao, đánh bay ra ngoài!

	"Không tệ lắm! Tiểu tử, còn có có chút tài năng!" Travis hai tay ôm nghi ngờ, một bộ trong dự liệu biểu lộ, cười đối Jeff nói!

	"Đây chính là ngươi Trái Ác Quỷ năng lực?" Jeff không gọt mà cười cười nói!

	"Đừng nóng vội a! Trò hay vừa mới bắt đầu!" Travis nghe vậy cười ha ha nói!

	Ngay tại lúc đó, bị Jeff đánh bay ra ngoài phi đao, xoay tròn lấy lần nữa hướng Jeff đánh tới!

	Jeff không vội không hoảng hốt, hai mắt nhìn chằm chằm phi đao đánh tới quỹ tích, nhìn đúng thời cơ, quơ phương thiên họa kích, lần nữa đem phi đao đánh bay!

	"Không sai, quả thật có chút bản sự, trách không được có thể đánh chết mấy cái kia phế vật đội trưởng!" Travis ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là, trên mặt lại là một bộ xem thường bộ dáng!

	"Đã, ngươi có thể tiếp được một thanh phi đao, không biết hai chuôi phi đao như thế nào!" Travis cười vung tay lên, lại bay ra ngoài một thanh phi đao! Vừa mới đánh bay cái kia thanh phi đao rất nhanh cùng mới xuất hiện phi đao, song song xoay tròn lấy bay về phía Jeff!

	Jeff khẽ nhíu mày, cái này hai thanh phi đao, một thanh công kích mình vai trái, một thanh khác công kích vai phải! Jeff đang phi đao cách mình còn có không đến xa một mét thời điểm, đột nhiên triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, mượn hỏa diễm chi dực, thân thể nhanh chóng nhích qua bên trái 2 mét, đồng thời hai tay nắm phương thiên họa kích, nằm ngang đánh tới hướng hai thanh phi đao!

	"Đinh" một tiếng, phương thiên họa kích chuẩn xác không sai đánh trúng hai thanh phi đao, trực tiếp đem phi đao đánh bay ra ngoài!

	"Xinh đẹp! Tiếp tục!" Travis ở một bên xem kịch vui dáng vẻ, còn duỗi ra hai tay vỗ tay gọi tốt, một bộ không có quan hệ gì với hắn dáng vẻ, muốn bao nhiêu làm giận liền có bao nhiêu làm giận!

	Hai thanh đánh bay ra ngoài phi đao, nhanh chóng xoay tròn lấy bay trở về, lần này một thanh phi đao tập kích Jeff mi tâm, mặt khác một thanh trực tiếp tập kích Jeff bắp chân trái!

	Jeff trực tiếp sử dụng hỏa diễm chi dực phối hợp cạo,

	Trực tiếp ngang di động, né tránh hai thanh phi đao công kích, cùng lúc đó, trong miệng quát nhẹ: "Kình Thiên chém!" Trong tay phương thiên họa kích, ở dưới bóng đêm vạch ra một đạo bán nguyệt, trực tiếp trảm tại nguyên bản tập kích chính mình mi tâm cái kia thanh phi đao phía trên!

	"Đinh" một tiếng, tiếp lấy phát ra thanh âm thanh thúy, Jeff một kích trực tiếp đem thanh này phi đao chém thành hai đoạn! Phải biết trong tay mình phương thiên họa kích, thế nhưng là hệ thống ban thưởng thần binh lợi nhận, chém sắt như chém bùn!

	"Ba" một tiếng, còn lại cái kia thanh phi đao, bay trở về Travis trước người, hắn vươn tay chuẩn xác không sai bắt lấy phi đao tay cầm, cười đối Jeff nói: "Ừm, rất đặc sắc, như vậy chúng ta tiếp tục!"

	Nói Travis, đầu tiên là ném ra trong tay phi đao, tiếp lấy liên tục cánh tay huy động, lại trống rỗng xuất hiện hai thanh phi đao, ba thanh phi đao chia thượng trung hạ chi thế, công hướng Jeff!

	"Hừ!" Jeff hừ lạnh một tiếng, sử dụng hỏa diễm chi dực, thân thể lơ lửng giữa không trung lui nhanh, phương thiên họa kích bị giơ lên cao cao, hai tay nắm lấy phương thiên họa kích dưới đáy, lần nữa sử dụng ra bá vương kích pháp thức thứ tư, thiên luân chém!

	Một kích này uy lực mạnh mẽ, trực tiếp đem ba thanh phi đao, toàn bộ chém xuống, đồng thời đem bên trong 2 ngọn phi đao trực tiếp chém thành hai đoạn!

	"Xem ra là ta xem nhẹ ngươi!" Travis thấy thế hắc hắc cười xấu xa nói! Ngoài miệng nói, động tác trên tay cũng không có nhàn rỗi, con hàng này hai tay hư không giao nhau lấy một trảo, trên hai tay trống rỗng đều ra hiện hai thanh phi đao, Travis âm lãnh mà cười cười hô: "Ra đi!" Bốn thanh phi đao, cộng thêm bên trên trước đó không có bị chém đứt một thanh phi đao, hết thảy 5 đem thành mạt chược bên trong năm thùng hình thái, công hướng Jeff!

	Jeff cau mày, muốn một kích chém xuống cái này 5 ngọn phi đao, là không làm được! Vội vàng kích động phía sau hỏa diễm chi dực, phối hợp cạo nhanh chóng trốn tránh, thuận thế trong tay phương thiên họa kích một kích chặt đứt một thanh phi đao!

	"Ta muốn nhìn, ngươi có thể đánh nát ta nhiều ít ngọn phi đao!" Travis hắc hắc cười xấu xa nói, thuận thế hư không lại biến ra một thanh phi đao, bổ đủ 5 ngọn phi đao, trước đó đánh hụt 4 thanh phi đao, xoay tròn lấy công hướng Jeff phía sau lưng, Travis mới bù lại thanh này phi đao, trực tiếp tập kích Jeff cổ họng!

	Jeff một bên né tránh, một bên dùng trong tay phương thiên họa kích trảm kích phi đao, căn bản là không có cách tới gần Travis, đinh đinh đang đang, Jeff trong nháy mắt, đã chặt đứt không dưới hơn 20 ngọn phi đao, thế nhưng là Travis vung tay lên, liền lập tức bổ đủ bị chém đứt phi đao, một mực duy trì 5 ngọn phi đao, chung quanh công kích tới Jeff!

	"Mà trứng, nhờ có có đốt máu, có thể thời thời khắc khắc bảo trì, lão tử thân thể trạng thái tốt nhất! Bằng không, không phải để con hàng này làm việc mệt chết!" Jeff thầm nghĩ trong lòng, trên tay cùng thân thể động tác nhưng không có chậm mảy may! Cái này 5 ngọn phi đao tại Travis khống chế dưới, tùy tâm sở dục, nghĩ công kích nơi đó liền công kích nơi đó!

	Travis chỉ cần khống chế phi đao góc độ cùng kịp thời bổ sung phi đao,  đoán chừng liền có thể nhẹ nhõm đánh bại, chém giết vô số người!

	Jeff nhắm ngay một thời cơ, sử dụng trong tay phương thiên họa kích đột nhiên sử dụng Kình Thiên trảm, một chút chặt đứt 2 ngọn phi đao, sử dụng lam cước chặt đứt một thanh, còn lại hai thanh phi đao hướng mình phía sau lưng đâm tới!

	Jeff cắn răng một cái, trực tiếp sử dụng cạo áo nghĩa cùng Nguyệt Bộ áo nghĩa, tăng thêm phía sau hỏa diễm chi dực, vọt thẳng hướng Travis, muốn lấy tốc độ thủ thắng! Trong nháy mắt bộc phát cũng không so phi đao tốc độ chậm!

	Đột xuất hiện trước mặt Travis, trong tay phương thiên họa kích, sử dụng bá vương kích pháp thứ 2 thức, bá vương xuất kích, mãnh liệt đâm Travis trước ngực!

	Travis giật mình, nhanh chóng né tránh, Jeff không có bất kỳ cái gì dừng lại, trực tiếp sử dụng không sợ công kích, phương thiên họa kích chém về phía Travis, Travis con ngươi co rụt lại, trống rỗng xuất hiện 2 ngọn phi đao, đập nện tại phương thiên họa kích phía trên, nhưng cũng chỉ là chậm lại một tia phương thiên họa kích uy lực!

	Tiếp lấy Travis lại lấy ra 4 thanh phi đao, lần nữa đập nện tại phương thiên họa kích phía trên, lần này đem phương thiên họa kích tốc độ thấp xuống rất nhiều, Travis thuận thế thân thể linh hoạt tránh thoát cái này một kích trí mạng! Thân thể nhanh chóng hướng về sau liên tục lộn ngược ra sau, kéo ra cùng Jeff khoảng cách!