Chương 416:: "Hải quân Đại tướng Fujitora!" 

	( )    "Không phục ngươi qua đây a!" Jeff hô xong cũng làm ra thủ thế, Jabura thấy thế, cũng hữu mô hữu dạng bắt chước bắt đầu, đối Akainu la lớn: "Không phục ngươi qua đây a!"

	"Không phục ngươi qua đây a!" Ai ngờ tiểu khả ái nhìn một chút Jeff, lại nhìn một chút Jabura, cũng học Jeff thủ thế lớn tiếng đối Akainu hô: "Không phục ngươi qua đây a!"

	"Không phục ngươi qua đây a!" Lần này kêu cũng không phải một người, là toàn thể chiến tướng, mà lại không có người tổ chức, thanh âm vang dội, du vang ngừng mây!

	Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó tán thưởng vỗ tay một cái, nhìn xem Akainu cười lên ha hả!

	Mà các chiến tướng cũng đi theo học, cùng một chỗ chế giễu Akainu! Đứng tại trên đài cao Akainu, bị tức mặt lúc xanh lúc đỏ! Hai tay gắt gao nắm thành quả đấm, thân thể đều đang phát run!

	"Đỏ chó! Ngươi đường đường hải quân nguyên soái, vậy mà tại trước mặt nhiều người như vậy sợ! Không dám cùng Thiếu chủ nhà ta đơn đấu! Ta nhìn ngươi vẫn là từ đi chức quan, về nhà đánh cá đi thôi!" Jabura cười ha ha, khiêu khích đối Akainu hô!

	"Về nhà đánh cá đi!" Mà các chiến tướng cũng rất phối hợp, trực tiếp phụ họa hô! Trọn vẹn mười vạn chiến tướng a, thanh âm kia truyền đi thật xa!

	"Hỗn đản!" Akainu răng đều nhanh cắn nát, hắn lúc nào bị người như thế khiêu khích đã cười nhạo! Trên trán gân xanh đều đang nhảy nhót!

	"Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả hoả pháo nhắm chuẩn, tùy thời chuẩn bị nã pháo!" Akainu đối bên người lính liên lạc hạ lệnh!

	"Vâng, Akainu nguyên soái!" Lính liên lạc chào quân lễ, hồi đáp, sau đó liền chạy đi truyền đạt Akainu mệnh lệnh!

	"Tất cả hải quân vì chính nghĩa, tiêu diệt địch nhân trước mắt!" Akainu lớn tiếng hô!

	"Vì chính nghĩa! Tiêu diệt địch nhân!" Tất cả hải quân toàn bộ la lớn!

	"Oanh" một tiếng, bên trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một đạo lôi trụ, trực tiếp đánh vào hải quân trên quảng trường, đứng nơi đó dày đặc hải quân tinh anh! Xử chí không kịp đề phòng, lập tức có một mảnh hải quân bị đánh bay bắt đầu, còn có rất nhiều hải quân bị điện giật toàn thân cháy đen!

	"Akainu! Ngươi lằng nhà lằng nhằng, còn muốn tiêu diệt chúng ta! Vậy ta trước hết đến bồi các ngươi chơi đùa!" Thanh âm truyền đến, đám người ngẩng đầu, đã nhìn thấy bên trên bầu trời, một cái nam nhân xuất hiện, sau lưng của hắn kích động lấy mười cánh màu băng lam vũ dực, còn có bốn cái khắc lấy tam câu ngọc trống to, trong tay cầm một cây hoàng kim côn! Trên đầu mang theo bạch sắc khăn trùm đầu, cởi trần lộ ra bắp thịt rắn chắc! Chính là 3 phiên đội trưởng, không đảo thần Enel!

	"Thần chi chế tài!" Enel chưởng khống hai tay, trên thân lóe ra lam sắc lôi điện! Sau đó từ không trung bên trong không ngừng hạ xuống thô to lôi trụ! Oanh kích hải quân tinh anh chỗ quảng trường! Enel tại xuất kích trước đó,

	Truyền âm cho qua Jeff, Jeff cho phép hắn xuất kích!

	Oanh ~ oanh ~ to lớn lôi trụ rơi xuống, lập tức lại hải quân các tinh anh truyền đến như tê tâm liệt phế kêu thảm!

	"Trọng lực tia sáng!" Lúc này đứng tại Akainu dưới đài cao phương Fujitora đột nhiên tiến lên trước một bước, làm người mù, Fujitora bình thường nhắm mắt lại, nếu như mở mắt cũng chỉ sẽ lộ ra tròng trắng mắt. Bởi vì trước kia tự mình hại mình hai mắt hành vi, tại cái trán bên trái có một đạo từ chính mình tạo thành "X "Trạng vết sẹo. Tóc đen, bên miệng giữ lại một vòng chòm râu. Có cùng cái khác Đại tướng đồng dạng cao lớn dáng người. Hắn mặc màu tím nhạt yukata, cột ám tử sắc đai lưng, mang theo một kiện mũ che màu tím, hất lên hải quân Đại tướng áo ngoài, cánh tay quấn băng vải, trên tay mang theo hộ thủ, chân đạp mộc giày. Fujitora sử dụng chính là trượng đao, trừ chiến đấu bên ngoài có thể dùng tại dò đường. Hắn rút đao rất nhanh, sử dụng xong chiêu thức liền sẽ lập tức đem trượng đao cắm vào vỏ đao lại bên trong!

	Chỉ gặp không trung đột nhiên hạ xuống mấy viên thiên thạch, bọn chúng hạ xuống góc độ là nghiêng, vừa vặn đuổi tại Enel lôi trụ đánh vào mặt đất trước đó, ở trên không chặn đường lôi trụ!

	Lôi trụ cùng thiên thạch đụng vào nhau, phát ra oanh một tiếng, nổ tung lên, thiên thạch là đem Enel thần lôi cho ngăn trở, nhưng là, bạo tạc về sau, thiên thạch mảnh vỡ, như là như hạt mưa rơi xuống, phía dưới hải quân tinh anh có thể gặp Tội! Rất nhiều người bị bị phỏng, thậm chí có ít người quần áo còn bốc cháy đến! Lập tức, trên quảng trường loạn cả một đoàn!

	"Ha ha ~ làm rất tốt nha! Cái này hiệu quả so với ta thần chi chế tài, tạo thành hỗn loạn còn muốn lợi hại hơn!" Enel nhìn xem Fujitora cười lên ha hả!

	"Cái này. . ." Fujitora lộ ra có vẻ lúng túng, hắn vừa mới chỉ muốn chặn lại Enel lôi trụ, nhưng không có nghĩ đến hậu quả sẽ là dạng này!

	"Lại đến!" Enel không cho Fujitora cùng cái khác hải quân tướng lĩnh thời gian nghĩ ra đối phó chính mình lôi trụ cơ hội, giang hai cánh tay, lập tức lại có 12 đạo thô to lôi trụ từ trên cao rơi xuống!

	"Hừ!" Fujitora mở hai mắt ra, lộ ra tròng trắng mắt, sau đó lại thứ rút đao, trong miệng quát nhẹ: "Trọng lực bắn ngược ~~!"

	Fujitora chiêu này là lợi dụng trọng lực vòng, đem [phản dame]. Enel thần lôi cũng hạ xuống, công kích tại trọng lực vòng phía trên, đừng nói Fujitora thật đúng là kiểu như trâu bò, vậy mà thật đem thần lôi cho bắn ra! 12 Đạo Thần lôi hạ xuống, trọng lực vòng tại bắn ngược về sau, cũng tiêu hao hầu như không còn!

	"Oanh!" Kết quả, có chút để cho người ta mở rộng tầm mắt, Fujitora thi triển ra trọng lực vòng là một nửa hình tròn hình, như là lồng ánh sáng, đem trong sân rộng tinh anh hải quân bao lại, mà Enel 12 Đạo Thần lôi, là hàng rơi xuống lấy trong sân rộng làm chủ 12 cái điểm! Mà trọng lực vòng đem thần lôi bắn ra, thần lôi bị đạn góc độ khác biệt, đánh phía 12 cái phương hướng!

	Trong đó có 7 đạo bay về phía bầu trời biến mất vô tung vô ảnh! Có 2 Đạo Thần lôi cải biến phương hướng, đánh phía Jeff hạm đội! Trong đó một đạo phương hướng lại là tóc đỏ Reid. Phật này hào, tóc đỏ Shanks phi thân lên, rút ra bên hông Tây Dương kiếm! Một kích trảm tại oanh tới thần lôi phía trên, ngạnh sinh sinh đem thần lôi cho chém nát!

	"Sư phó,  ta đến!" Jeff vừa định động thủ, liền nghe có người hô một cuống họng, sau đó một đạo hắc ảnh vọt thẳng hướng về phía oanh tới thần lôi, đạo thân ảnh kia tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, dùng thân thể của mình, trên không trung đỡ được thần lôi! Lôi quang rút đi, đám người liền thấy đứng nơi đó một người, toàn thân của hắn quần áo bị oanh rách tung toé, tóc đều cháy rụi! Trên thân cùng khóe miệng đều tràn ra máu tươi!

	"Enel lão đại thần lôi, thật đúng là mãnh!" Jeff một chút liền nhận ra, người này không phải người khác, chính là Sean, chính mình một tay tạo ra được tới cao thủ! Sean lau miệng, sau đó kích động lấy bị thần lôi oanh phá thành mảnh nhỏ cánh, một bên bay trở về, một bên tự nhủ!

	"Ngạch!" Kaidou trước đó cũng không có chú ý tới Sean, mà vừa mới Sean chống đỡ được Enel thần lôi, Kaidou rõ ràng nhìn thấy Sean năng lực khôi phục, kia vết thương trên người, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, chỉ là muốn so tốc độ của hắn chậm rất nhiều! Nhưng là, cùng chính mình năng lực khôi phục có dị khúc đồng công chi diệu!

	"Ngươi không sao chứ? Ta đưa ngươi đi chiến tướng không gian trị liệu!" Jeff nhìn nói với Sean!

	"Tạ ơn sư phó, không dùng đến, ta hiện tại đã nắm giữ Trái Ác Quỷ năng lực, điểm ấy tổn thương không tính là gì! Rất nhanh liền có thể khôi phục, sẽ không ảnh hưởng phía dưới chiến đấu!" Sean gặp Jeff quan tâm chính mình, cười lắc đầu nói!