Chương 339:: " "Marineford "Nguyên hải quân bản bộ!"

	( ) Jeff thân ảnh lóe lên xuất hiện ở trên không bên trong, nhìn xuống một phương một hòn đảo, "Marineford "Nguyên hải quân bản bộ, nhưng là, trên đỉnh chiến, bị Râu Trắng đoàn hải tặc phá hư, càng suýt nữa bị Râu Trắng sử dụng trái Gura Gura phá hủy!

	Jeff ở trên không bên trong, có thể loáng thoáng trông thấy có hải quân cùng công tượng, đang cố gắng chữa trị! Đạt được tình báo là, hiện tại hải quân bản bộ đã di chuyển đến Tân thế giới, sử dụng nguyên G1 chi bộ chỗ hòn đảo! Mà ở trong đó chữa trị hoàn tất về sau, đem biến thành hải quân phân bộ!

	Nơi này hiện tại cũng trú đóng hải quân, dù sao nơi này cũng cần hải quân thủ hộ cùng quản lý!

	Jeff tới đây mục đích rất rõ ràng, chính là đến thu người, Magellan điện thoại cầu viện, hải quân đi cứu viện đáy biển đại giám ngục, mà Smith cầu cứu, hải quân cũng không có khả năng mặc kệ, nhất định cũng sẽ điều động một chút hải quân đi cứu viện! Kể từ đó, ai cũng nghĩ không ra, Jeff sẽ trong thời gian thật ngắn, đem chiến trường chuyển dời đến nơi này đến, mà lúc này, nơi này năng lực phòng ngự rất kém cỏi!

	Jeff trực tiếp lao xuống đến Marineford còn có chút không có toàn bộ chữa trị trên quảng trường, sau đó tay vung lên, trực tiếp đem chính mình tất cả hệ chiến đấu chiến tướng toàn bộ kêu gọi ra!

	"Quy củ cũ! Tốc chiến tốc thắng!" Jeff vung tay lên, lớn tiếng hô!

	"Vâng, Thiếu chủ!" 3 hơn vạn tên chiến tướng cùng kêu lên đáp lại nói! Khí thế rộng rãi, vọt thẳng hướng hải quân!

	Mà rất nhiều hải quân còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, liền bị các chiến tướng tiến lên dừng lại đánh nằm bẹp! Sau đó đem bọn hắn bắt lấy!

	Chờ hải quân kịp phản ứng, hết thảy cũng đều muộn! Coi như phản ứng kịp thời, cũng vô dụng, nơi này mặc dù có đóng quân hải quân, nhưng là, bị điều đi rất hay đi cứu viện, còn lại rất nhiều đều là tân binh cùng công tượng!

	Chiến đấu không đến 10 phút liền tuyên bố kết thúc, mà ở trong đó lớn nhất, thực lực mạnh nhất là hai người ở giữa binh khí! Kết quả, một cái bị Enel sử dụng trái Goro Goro cho oanh báo hỏng, một cái khác bị Lucci đám người liên thủ đánh bại!

	Jeff nhanh chóng đem tất cả hải quân cùng công tượng thu sạch phục, sau đó vung tay lên, tất cả chiến tướng trong nháy mắt được triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian bên trong, Jeff quay người cười nhìn một chút Marineford, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong, sau khi tiến vào, Jeff trực tiếp bước lên chính mình thứ 13 tòa lãnh địa: "Đẹp anh đảo!"

	Đạp vào lãnh địa về sau, Jeff vung tay lên, 36 tàu chiến hạm chỉnh tề xuất hiện tại bến tàu, sau đó là chính mình xa hoa du thuyền, Enel phương chu! Lại đem tất cả hệ chiến đấu chiến tướng kêu gọi ra!

	"Mọi người bận bịu cả ngày, đêm nay tổ chức yến hội, mọi người tốt tốt thư giãn một tí! Rượu tùy tiện hát! Mọi người chơi cao hứng liền tốt!" Jeff đối đám người cười tuyên bố!

	"Tạ thiếu chủ!" Các chiến tướng nghe vậy lập tức vui vẻ hoan hô lên, mà Jeff lại tiến vào máy gian lận không gian bên trong!

	Trước đó thu phục đáy biển đại giám ngục người,

	Hợp thành 33-37 chiến hạm, mà tư pháp đảo cùng Marineford thu phục người, còn không có tổ kiến!

	Jeff nhanh chóng đối với những người này tiến hành bố trí, hợp thành 38-39-40-41, 4 tàu chiến hạm! Cũng an bài thuyền trưởng cùng phó thuyền trưởng nhân tuyển! Sắp xếp xong xuôi hết thảy!

	Chính là nhận lấy phần thưởng, vang lên bên tai nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở thanh âm, cảm giác tốt đẹp như thế! Thuận lợi lại lấy được 4 cái nhiệm vụ chi nhánh gói quà lớn!

	Mở ra 4 tàu chiến hạm, 8000 điểm đạo lực giá trị, 800 điểm chưa phân phối thuộc tính, 8000 mai nghịch thiên tệ! 800 ức Belly! 80 tấm lục sắc thiên phú tăng lên thẻ, 4 tấm lam sắc thiên phú tăng lên thẻ, 1 tấm tử sắc thiên phú tăng lên thẻ! 8 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ! 1 tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ!

	Chẳng những, thực lực của mình lại đột nhiên tăng cao một hiệp, thông qua thiên phú tăng lên thẻ cùng Trái Ác Quỷ thức tỉnh thẻ, các chiến tướng thực lực tổng hợp lại tăng lên một cái cấp bậc!

	Ban đêm, đẹp anh đảo trên lãnh địa, vừa múa vừa hát, hoan thanh tiếu ngữ, như là ăn tết, mà sinh hoạt tại chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt chiến tướng, được triệu hoán ra, cùng đám người cùng một chỗ cuồng hoan! Mọi người cười cười nói nói, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu!

	Jeff cùng các chiến tướng làm mấy chén về sau, cũng có vẻ say, mặt đều có chút đỏ lên, trong tay bưng ly rượu đỏ, cười đi tới Christine trước mặt, phát hiện nàng hôm nay phá lệ xinh đẹp, trên người mặc bạch sắc nữ tính áo sơmi, có lẽ là trời nóng nguyên nhân, có lẽ là bộ ngực lớn quan hệ, cổ áo mở rất thấp, tròn trịa cao kiều bộ ngực đỉnh lấy thật mỏng áo sơmi, thân dưới mặc ngắn ngủi màu lam nhạt váy váy, một đôi thon dài cặp đùi đẹp phủ lấy màu đen cạn lưới văn cao ống vớ, giày là một đôi giày cao gót màu đỏ. Phối hợp nàng tuyết trắng non mịn làn da, bạch tuyết trắng, đỏ đỏ tươi, song sắc tôn nhau lên, thật sự là rực rỡ loá mắt, đẹp không sao tả xiết, mê sát người vậy!

	"Chúng ta uống một chén đi!" Jeff giơ lên ly rượu đỏ đối Christine khẽ cười nói!

	"Tốt!" Christine gật đầu cười, ngón tay trắng nõn, phối hợp màu đỏ sơn móng tay, cầm ly rượu đỏ lộ ra phá lệ xinh đẹp!

	"Theo giúp ta đi một chút được không? Ta có mấy lời nghĩ nói với ngươi!" Jeff nhìn về phía Christine đôi mắt đẹp vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Christine hé miệng nở nụ cười đạo!

	Jeff mang theo Christine hai người đi đến bờ biển, Jeff nhìn xem tinh không, uống một ngụm rượu đỏ chậm rãi nói: "Bình thường lời nói của ngươi cử chỉ tự nhiên hào phóng, có chút không câu nệ tiểu tiết hương vị. Nói thật, ta ngay từ đầu đối ngươi cũng không xem trọng, ta nói chính là làm lão bà điều kiện!"

	"Ngạch!" Christine nghe vậy lập tức có chút thất lạc, nàng yêu nam nhân trước mắt này, rất nhiều đều xem trọng nàng, đưa nàng coi là Jeff thứ mười ba cái lão bà, thế nhưng là, quá khứ lâu như vậy, Jeff đều không có muốn nàng! Nàng cũng tại rất cố gắng, nhưng là, một mực không biết nơi đó xảy ra vấn đề!

	"Thông qua trong khoảng thời gian này quan sát! Ta phát hiện, ngươi cùng lúc trước cho ta ấn tượng, cũng không cùng! Sáng sủa, sinh động, nhưng là, không có cùng bất kỳ người đàn ông nào có không thanh không bạch quan hệ!" Jeff kéo Christine tay nhìn xem con mắt của nàng, nói nghiêm túc: "Ta phát hiện, ta đang quan sát ngươi quá trình bên trong, càng thêm thích ngươi, nếu như, ngươi còn thích ta, làm nữ nhân của ta đi!"

	Christine nghe vậy, thân thể run rẩy lên, sau đó nước mắt giống như khuynh tiết thác nước, nàng vậy mà khóc, nàng khóc lên lộ ra như thế mảnh mai bất lực, nhìn làm cho đau lòng người!

	"Ngoan, đừng khóc, về sau ta sẽ để cho ngươi mỗi ngày đều trên mặt tràn đầy tiếu dung!" Jeff trực tiếp tiến lên ôm lấy thút thít Christine!

	"Ta không muốn tại kiên cường, ta tưởng tượng Califa cùng Ananta, làm như vậy ngươi tiểu nữ nhân!" Christine rút ra nói!

	"Tốt!" Jeff nhẹ nhàng vỗ Christine mỹ lệ đường cong phần lưng, khẽ cười nói!

	Christine mang theo nụ cười nhàn nhạt gật đầu, chậm rãi hai mắt nhắm lại,

	Quật khởi nàng mờ nhạt như hoa anh đào cánh hoa bờ môi, phối hợp thẹn thùng biểu lộ! Là như thế mỹ lệ động lòng người, Jeff cũng không còn là vừa mới đến thế giới này nam hài, tự nhiên hiểu được tiếp xuống nên làm như thế nào, trực tiếp dùng môi của mình đáp lại. . . . .