Chương 352:: "Bản đầy đủ chiến thần quang hoàn!" 

	( )    Jeff nghĩ nghĩ đáp ứng xuống, sau đó lấy san hô làm chủ vật liệu, lại tăng thêm một chút kim loại, chế tạo ra tới hoàn toàn mới san hô cánh! Loại này cánh thuộc tính cũng rất tốt! Biết san hô có thể làm cánh vật liệu về sau, Kerry mang theo thuyền viên nhanh chóng thu thập san hô, sau đó từ Jeff vì bọn họ chế tạo 632 phó cánh, cứ như vậy, Kerry chiến hạm trở thành thứ 4 chiếc toàn viên vũ trang bên trên cánh chiến hạm!

	Cái khác thuyền trưởng lại được biết tin tức về sau, cũng bắt đầu thu thập san hô, Jeff vẫn là hạ hạn chế lệnh, không muốn quá độ khai thác san hô, cho nên, lần này ngoại trừ Kerry bên ngoài, Clarke cũng dùng san hô làm vật liệu, chế tạo cánh đem thủy thủ đoàn của mình võ trang đầy đủ lên! Mà cái khác chiến hạm, mặc dù không có toàn viên trang bị bên trên cánh, cũng nhiều nhiều ít ít chế tạo một chút, hiện tại bình quân mỗi đầu trên chiến hạm không ít hơn 400 phó cánh!

	Tại biển chưởng đảo chờ đợi 5 ngày, hết thảy đều an bài thỏa đáng, Jeff đội tàu lần nữa xuất phát, liên tục đổ bộ ba tòa hòn đảo, đều là Jeff thông qua máy gian lận trực tiếp hối đoái Eternal Pose! Mà cái này ba tòa hòn đảo trong đó 2 tòa là Blackbeard lãnh địa, một tòa vì không người đảo!

	Mà thông qua cái này ba tòa hòn đảo về sau, chiến hạm thuyền viên trang bị cánh số lượng lại tăng lên rất nhiều, bình quân mỗi tàu chiến hạm đạt tới 650 phó cánh tả hữu! Khoảng cách toàn viên trang bị cánh đã không xa!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng có được 20 tòa lãnh địa! Do đó tướng lĩnh rút thưởng cơ hội một lần!"

	Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa sáng, sau đó tắm rửa thay quần áo, cầu nguyện một phen, tiến hành rút thưởng!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công rút đến chiến thần quang hoàn!"

	"Làm cái quỷ gì?" Jeff trọn vẹn sửng sốt ba giây đồng hồ sau đó nhịn không được nhìn về phía tiểu khả ái nói: "Ta trước đó không phải đã thu được chiến thần quang hoàn sao? Có thừa lực lượng, có thừa tốc độ nhanh nhẹn, còn có thêm thể lực, thậm chí còn có gia tăng sức chiến đấu? Vì cái gì còn có thể rút đến thứ này?"

	"Đừng kích động mà!" Tiểu khả ái cười khoát tay áo, ra hiệu Jeff an tâm chớ vội! Vừa cười vừa nói: "Jeff ca ca trước đó xác thực thu được không ít chiến thần quang hoàn! Nhưng là, đây chẳng qua là không hoàn chỉnh, mà lần này, thật muốn chúc mừng Jeff ca ca, đây chính là một cái bản đầy đủ chiến thần quang hoàn!"

	"Ngạch! Nói thế nào?" Jeff nghe vậy tò mò hỏi!

	"Đầu tiên, chúng ta tới nhìn xem Jeff ca ca trước đó lấy được chiến thần quang hoàn, liền lấy lực lượng quang hoàn tới nói! Nó thuộc tính là [ chiến thần quang hoàn chi lực lượng quang hoàn  ] : Người sử dụng trực tiếp đeo, tại sử dụng người đường kính vạn mét bên trong, tất cả chiến tướng cùng hậu cung giai lệ, lực lượng thuộc tính tăng lên 10%!" Tiểu khả ái cười giảng giải!

	"Chúng ta lại đến nhìn xem bản đầy đủ chiến thần quang hoàn!" Tiểu khả ái tiếp tục nói: "Chiến thần quang hoàn, lấy Jeff ca ca làm trục tâm, phương viên vạn mét đường kính bên trong, tất cả chiến tướng cùng hậu cung giai lệ, thu hoạch được lực lượng tăng lên gấp đôi! Tốc độ nhanh nhẹn tăng lên gấp đôi! Thể lực hạn mức cao nhất cùng thể lực khôi phục tăng lên gấp đôi! Sức chiến đấu tăng lên gấp đôi! Đạo lực giá trị tăng lên gấp đôi! Thương thế năng lực khôi phục tăng lên gấp đôi! Học tập lĩnh Ngộ Năng lực tăng lên 3 lần!"

	"Dạng này vừa so sánh có phải hay không liền rất rõ ràng,

	Tục ngữ nói, không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng!" Tiểu khả ái cười mỉm nói!

	"Ta. . ." Jeff đã triệt để bị kinh hãi, kia liên tiếp thuộc tính tăng thêm, đơn giản nghịch thiên có hay không? Để cho mình các chiến tướng thực lực trực tiếp chợt tăng không chỉ một bậc thang!

	"Ta phải nhắc nhở Jeff ca ca một điểm! Chiến thần quang hoàn thuộc tính bên trong, lĩnh ngộ năng lực học tập thế nhưng là tăng lên gấp ba, cái này dễ dàng bị xem nhẹ, nhưng là, muốn nắm giữ tốt cái này một thuộc tính, như vậy đầu này thuộc tính mang tới chỗ tốt, muốn so phía trước những cái kia thuộc tính, càng thêm đáng sợ!" Tiểu khả ái cười đối Jeff nói!

	"Học tập lĩnh ngộ!" Jeff nghe vậy hai mắt nhắm lại, tay mò lấy cái cằm, bắt đầu suy tư!

	"Ta suy nghĩ minh bạch!" Jeff trong mắt tinh quang nổ bắn ra, sau đó hưng phấn hô, trực tiếp đem tiểu khả ái ôm, tại nàng mũm mĩm hồng hồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hung hăng bẹp hôn một cái, vừa cười vừa nói: "Cám ơn ngươi, đơn giản yêu ngươi chết mất!"

	"Chán ghét á! Người ta còn không có lớn lên đâu!" Tiểu khả ái đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nói!

	"Ha ha, tốt, ngươi đi chơi đi , chờ ta làm xong, ta mang theo các tỷ tỷ, cho ngươi làm nhiều tốt hơn chơi, còn có quần áo đẹp!" Jeff cười ha ha nói!

	Jeff quay người rời đi máy gian lận không gian, trực tiếp gọi Carrie, đem Kerry cùng Clarke gọi tới thấy mình! Hiện tại Carrie, xem như Jeff trợ thủ, thư ký! Có chuyện gì, Jeff đều trực tiếp bàn giao nàng đi làm! Mà tiểu nha đầu thông minh cùng hồ ly, linh rất! Hiệu suất làm việc cũng cao, quản lý Jeff chiếc này xa hoa du thuyền, ngay ngắn rõ ràng! Cũng rất chiêu Jeff thích! Nếu không phải nàng là da lông nhất tộc, Jeff chỉ sợ sớm đã đem nàng thu làm lão bà!

	"Thiếu chủ!" Không bao lâu, Clarke cùng Kerry hai người xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Chuyện là như thế này. . ." Jeff trực tiếp đem chính mình thu hoạch được bản đầy đủ chiến thần quang hoàn, cùng hai người nói lên một lần!

	"Sở dĩ tìm các ngươi tới, chính là muốn cho hai người các ngươi từ bỏ hiện tại thuyền trưởng chức vụ, làm chúng ta đội tàu tổng huấn luyện viên! Dạy bảo thuyền viên đoàn, thể thuật Lục thức, cận thân cách đấu, cùng Haki Busoshoku!" Jeff nói thẳng ra ý nghĩ của mình!

	"Tổng huấn luyện viên?" Kerry cùng Clarke liếc nhau một cái, chức quan này không nhỏ!

	"Không có vấn đề! Lúc đầu ta liền không quá ưa thích quản lý thuyền viên! Tương đối, dạy bảo một chút thuyền viên, càng thích hợp ta!" Kerry trực tiếp điểm đầu đạo!

	"Ta cũng không thành vấn đề! Trước đó, ta ngay tại CP7 tổng bộ dạy bảo học viên! Hiện tại dạy bảo thuyền viên, ta cũng sẽ tẫn chức tẫn trách!" Clarke cũng gật đầu đáp ứng!

	"Vậy thì tốt,  Kerry hiện tại bắt đầu, ngươi làm thuyền đội tổng huấn luyện viên, Clarke, ngươi làm thuyền đội phó tổng huấn luyện viên!" Jeff trực tiếp đối hai người nói!

	"Không có vấn đề!" Kerry gật đầu nói!

	"Tuân mệnh!" Clarke làm phó tổng huấn luyện viên, hắn cũng không có ý kiến, Kerry kinh nghiệm, vẫn là sức chiến đấu, đều mạnh hơn hắn, còn nắm giữ lấy Haki Busoshoku!

	"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền tổ chức hội nghị!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó phân phó Carrie, đem tất cả thuyền trưởng cùng cán bộ đều gọi mở ra sẽ!

	Jeff trước mặt mọi người tuyên bố chiến thần quang hoàn sự tình, sau đó tuyên bố từ Kerry làm dạy bảo thuyền viên tổng huấn luyện viên, Clarke làm phó tổng huấn luyện viên! Mà mỗi tàu chiến hạm, mỗi ngày phái 50-100 tên thuyền viên, đến chính mình thuyền học tập! Trong đó, bao quát thuyền trưởng, dù sao, Jeff đội tàu bên trong, thuyền trưởng thực lực cũng cao thấp không đều! Còn lại từ Kerry cùng Clarke an bài trường học thời gian cùng quá trình!

	Vô luận là thuyền trưởng, vẫn là cán bộ, nghe vậy đều lộ ra rất hưng phấn, dù sao, ngoại trừ học tập cận thân cách đấu, thể thuật Lục thức, cầm nã thuật, còn có Haki Busoshoku loại này có thể học! Mà Jeff cũng rất hưng phấn, tại chiến thần quang hoàn đề cao gấp ba tình huống dưới, chính mình cũng không tin, chính mình nhiều như vậy chiến tướng, liền không có một cái có thể học được Haki Busoshoku!