Chương 428:: "Không gian trái cây? Máu phân thân!" 

	Mà bác gái Big Mom- Charlotte Linlin chọn là người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc tóc quăn, đầu đội dẹp mũ; má trái có một đạo vết sẹo lão Ngũ tinh, bác gái cùng nàng nhi nữ, các cán bộ, đồng dạng chiếm cứ ưu thế! Đè ép lão Ngũ tinh lại đánh!

	Cuối cùng là Blackbeard Marshall ·d  Teach, hắn không có chọn, đối chiến chính là người mặc tây trang màu đen, đầu trọc, có lưu hai phiết bát tự hình râu ria, trên trán có một đạo bớt lão Ngũ tinh, kết quả, cũng chiếm cứ ưu thế!

	Jeff dụi dụi con mắt, không thể tin được hết thảy trước mắt, mẹ nó đều là tổ đội đánh boss, người ta tại ngược boss, mà phía bên mình tại bị boss ngược! Để Jeff có chút hoài nghi, cái này lão Ngũ tinh, đoán chừng chỉ có chính mình đánh đây là thật, cái khác bốn cái đều là tên giả mạo, không có tới! Không phải, vì cái gì người ta boss yếu như vậy! Chính mình đánh cái này mạnh không tưởng nổi!

	"Mà trứng, mặc kệ, trước thu thập hết trước mắt cái lão quái này vật lại nói!" Jeff lắc lắc đầu, thu hồi trong đầu phỏng đoán lung tung, chăm chú đối chiến trước mặt mình boss!

	"Mọi người cùng nhau xông lên!" Jeff quơ phương thiên họa kích, lớn tiếng đối phiên đám đội trưởng hô!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Một đám phiên đội trưởng cùng kêu lên đáp lại nói! Sau đó cùng Jeff lần nữa hướng boss phát động công kích!

	Phốc. . . Phốc. . Cái này boss thật đúng là cường hãn, nếu như một đối một, chỉ sợ thật đúng là không có người nào là đối thủ của hắn! Mặc dù bị Jeff mang người vây công, nhưng là, hắn vừa ra tay, liền có phiên đội trưởng chết tại dưới đao của hắn!

	Nhưng là, không chịu nổi Jeff bên này nhiều người a, Jeff bên này trọn vẹn hơn 300 vị phiên đội trưởng, còn có hơn 600 vị phó phiên đội trưởng! Cộng lại hơn 900 người, Jeff không tin, còn không đánh lại cái này một lão quái vật!

	"Không ~ trảm" boss rút ra quỷ cắt, huy vũ mấy đao, Jeff liền nghe phù một tiếng, một đao đột nhiên từ sau lưng của mình chém tới, vậy mà trực tiếp đem chính mình chém thành hai khúc! Cùng lúc đó, còn có 5 vị phiên đội trưởng cùng 3 tên phó đội trưởng, bị trực tiếp chém xuống đầu lâu!

	"Máu phân thân!" Jeff bị đánh thành hai nửa thân thể, trên mặt đất chợt quát một tiếng, sau đó hai nửa thân thể, trong nháy mắt hóa thành một đoàn máu, sau đó nhanh chóng hình thành người bộ dáng, xuất hiện hai cái giống nhau như đúc Jeff!

	"Sean! Vừa mới ta chịu một đao kia, ngươi có thấy rõ?" Jeff quay đầu nhìn về phía mình ký danh đồ đệ Sean, trầm giọng hỏi!

	"Hồi sư phó, vừa mới sau lưng của ngươi đột nhiên xuất hiện một đạo chân không trảm kích! Ta không có trông thấy là ai chém ra tới!" Sean rất là ảo não nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy nhếch miệng lên, nhìn mình trước mặt lão quái vật, trong đầu nhanh chóng suy tư, vừa mới lão quái vật vũ động quỷ cắt, kêu là không chém! Jeff hai mắt nhắm lại đánh giá lão quái vật, sau đó đối bên người phiên đám đội trưởng hạ lệnh: "Tiếp tục công kích hắn!"

	Lần này Jeff không có xuất thủ,

	Mà là mắt không chớp nhìn xem, lão quái vật xuất thủ lần nữa, Jeff vẫn là không có nhào bắt được bất cứ dấu vết gì, lại có 3 tên phiên đội trưởng cùng 5 danh phó phiên đội trưởng chết tại boss đao hạ!

	Phiên đám đội trưởng không sợ tử vong, tiếp tục hướng lão quái vật phát động công kích, kết quả, lão quái vật mỗi lần xuất thủ chết 10 người! Sau đó lại thứ xuất thủ, lại chết 7 người! Làm quái vật lần thứ ba xuất thủ, trong đó một đao trực tiếp đem Lucci chém giết!

	Jeff không có thương tâm, mà là khóe miệng có chút giương lên, hắn trải bắt được một tia vết tích, bởi vì, đánh giết Lucci một kích kia, là từ Lucci cổ bên trái đột nhiên xuất hiện trảm kích!

	"Không gian?" Jeff hai mắt tỏa sáng, suy nghĩ minh bạch, vì cái gì lão quái vật vung vẩy đao, chính mình đột nhiên bị người phía sau chém thành hai nửa! Sau khi nghĩ thông suốt, cũng cho Jeff đề tỉnh được!

	"Ngươi nha chơi không gian năng lực, lão tử cũng biết!" Jeff nói trực tiếp hai tay tìm tòi, hai cái lỗ đen xuất hiện tại lòng bàn tay! Jeff trực tiếp khống chế hai cái lỗ đen, tập kích lão quái vật!

	Lão quái vật nguyên bản trấn tĩnh trên mặt, rốt cục có một tia sợ hãi, lúc trước hắn liền đến đến trên chiến trường, hắn có quan chiến, gặp qua cái này thần bí đồ vật, đem Akainu cùng xương thép không thu vào đi, sau đó Akainu cùng xương thép không lúc trở ra, cùng biến thành người khác, nghe trước mắt tiểu tử này mệnh lệnh!

	Lão quái vật lập tức né tránh, không để lỗ đen tiếp cận chính mình! Hắn cái này vừa né tránh, cái khác phiên đám đội trưởng, đối với hắn triển khai công kích mãnh liệt hơn! Ép lão quái vật không ngừng né tránh!

	Mà Jeff nhìn thấy hắn né tránh, càng chắc chắn chính mình suy đoán, gia hỏa này lại lóe lên tránh công kích thời điểm, hoàn toàn chính là thuấn di a! Chính mình tốc độ đã nhanh đến một loại kinh khủng cảnh giới, nhưng là, còn chưa đạt tới thuấn di, mà lão quái này vật bằng vào thuấn di, né tránh rất nhiều trí mạng công kích! Lão quái này vật là không gian trái cây, tám chín phần mười!

	Nghĩ tới đây, Jeff lớn tiếng hạ lệnh, để phiên đám đội trưởng tăng tốc đối lão quái vật công kích, mà chính mình không ngừng khống chế hai cái lỗ đen công kích lão quái vật, hiện tại Jeff sử dụng chính là máu phân thân, cho nên có hai cái Jeff, một người khống chế một cái lỗ đen!

	Lão quái vật thực sự quá kinh khủng, tại nhiều người như vậy vây công dưới, không ngừng né tránh, không ngừng vung đao, hắn mỗi vung ra một đao, đều sẽ có một phiên đội trưởng, hoặc là phó phiên đội trưởng tử vong! Trong thời gian thật ngắn, đã có 70 tên chiến tướng chết bởi dưới đao của hắn!

	Phốc. . . Một đao máu tươi bắn tung tóe, Deron thẳng tắp ngã vào trong vũng máu! Sau ba phút, Iman, Kaku, hùng sư Kumatoli chiến tử! Sau năm phút, tay dài tộc Van Delru, Fukurou, đại đồ đệ của mình Dilia chiến tử! Sau mười phút, nguyên hải quân bản bộ trung tướng cự nhân  Lacroix, da lông tộc Kevin, mái tóc trái cây z Barbara chiến tử!

	Phốc lại là một đao, Jeff đầu lâu bị trực tiếp chém xuống, Jeff lần này cũng không đem đầu thả lại trên cổ, rớt xuống đầu biến thành một cái huyết đoàn, nhanh chóng hóa thành hình người! Mà mất đi đầu lâu thân thể, nhanh chóng mọc ra một cái đầu, sử dụng máu phân thân biến thành 4 cái chính mình!

	Hai cái khống chế lỗ đen, một cái sử dụng phương thiên họa kích tiến hành công kích, một cái khác trực tiếp lấy ra một thanh súng ngắm, bay đến không trung đối lão quái vật tiến hành bắn tỉa khoảng cách xa!

	Phút thứ mười ba,  nhân ngư huynh muội ca Gothic lôi, Rupert, Lộ Thanh, Lộ Hồng, chính mình bốn đồ đệ cỏ xanh trái cây năng lực giả Alice, không đảo chiến quỷ - Vi Bách, cự nhân tộc Murphy, Johnson, Jeremy chiến tử!

	Bay trên trời cao đánh lén máu phân thân, bị phía sau một đao xế chém ra hai nửa, Jeff lần nữa máu phân thân, hóa ra một cái chính mình, cái này phân thân trực tiếp xuất ra một thanh tồn trữ không gian bên trong danh đao, nâng lên xông lên trận!

	Phút thứ 20, 4 phiên đội trưởng được xưng là ngục giam mạnh nhất nam nhân ~ Magellan! Nguyên Hắc Tri Chu thuyền trưởng Carroll! Tinh chuẩn trái cây năng lực giả song thương Tu La Charles chiến tử!

	Phút thứ 30, nguyên tư pháp đảo tư lệnh quan: Smith, nguyên Râu Trắng dưới trướng thuyền trưởng: Băng chi ma nữ ~ Whitey Bay! Nhân ngư Millsa chiến tử!

	Jeff bây giờ bị trảm, đã xuất hiện 12 cái máu phân thân, Jeff nhìn xem nương theo chính mình cùng nhau đi tới chiến tướng, thân ảnh quen thuộc, một cái tiếp theo một cái ngã vào trong vũng máu, giơ thẳng lên trời nổi giận gầm lên một tiếng: "Các ngươi đều lùi xuống cho ta, ta muốn chính mình chiến hắn! Đây là mệnh lệnh, ai cũng không cho phép chống lại!" 	()