Chương 245:: "Ngày xưa Ambleside đế quốc!"

	"Ai , chờ sau đó thứ ta làm nhiều chút hoàng kim, ngươi tại kiến tạo một chiếc phương chu khuyên răn thế nào?" Jeff cười đối bên người Enel nói!

	"Thiếu chủ là như thế nào biết ta phương chu khuyên răn?" Enel lập tức có chút giật mình nhìn xem Jeff, phải biết Enel tại không đảo bị Luffy đám người đánh bại, hắn mới rơi xuống tới mặt đất, sau đó bị bắt, mới gặp phải Jeff, mà chính mình cũng không có nói ra liên quan tới không đảo sự tình, dù sao có chút mất mặt!

	"Ngươi cũng gọi ta Thiếu chủ, ta tự nhiên có bản lĩnh biết một chút tình huống!" Jeff thần bí cười một tiếng, cũng không có nói rõ ràng chính mình không phải người của thế giới này!

	"Ừm, cũng là!" Enel nghe vậy nhẹ gật đầu, hắn nghĩ sự tình, Jeff có được nghịch thiên máy gian lận, muốn biết chút vật gì, đơn giản không nên quá đơn giản!

	"Thiếu chủ, vậy mà đối phương thuyền khuyên răn cảm thấy hứng thú?" Enel nghi ngờ hỏi!

	"Ngươi kia phương chu khuyên răn xác thực rất đẹp trai, rất phong cách, mà lại có thể bay trên bầu trời! Nếu như hoàng kim đủ, chúng ta xây một chiếc cũng không sao!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Nếu như, Thiếu chủ ngươi thật muốn phương chu khuyên răn, kỳ thật cũng không khó!" Enel nhắm lại hai mắt, cười hắc hắc nói!

	"Ngạch! Lời này nói thế nào? Tạo vật kia rất nhanh sao?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Cái này đến không phải, tạo một chiếc phương chu khuyên răn, cần không ít người lực, còn muốn có bản vẽ thiết kế, mặc dù bản vẽ thiết kế tại trong đầu của ta, nhưng là, thật tạo một chiếc phương chu khuyên răn, nói ít cũng muốn một cái thời gian!" Enel cười khổ lắc đầu nói, hắn phương chu khuyên răn ban đầu ở không đảo bên trên, rèn đúc tốn hao thời gian, xa so với hắn nói dài hơn rất nhiều, sở dĩ nói một tháng thời gian, là bởi vì Jeff thủ hạ không thiếu người, lại không thiếu hoàng kim tình huống dưới!

	"Một tháng thời gian sao?" Jeff nhíu mày nghĩ nghĩ nói: "Vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận!"

	"Kỳ thật, rất đơn giản!" Enel vừa cười vừa nói: "Thiếu chủ chỉ cần làm một cái đi không đảo Eternal Pose, sau đó chỉ cần ngươi cùng ta, hai người như vậy đủ rồi!"

	"Ý của ngươi là nói, trước ngươi chế tạo kia chiếc phương chu khuyên răn, phá hư không nghiêm trọng lắm, còn có thể tiếp tục sử dụng?" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng truy vấn!

	"Đúng vậy, lúc trước ta tại không đảo chiến bại, mặc dù đối phương thuyền khuyên răn có chút phá hư, nhưng là, chữa trị bắt đầu không dùng đến bao nhiêu thời gian!" Enel cười nhún vai nói!

	"Tốt, chờ chúng ta tìm thời gian, đi không đảo đem phương chu khuyên răn cho lấy ra!" Jeff lập tức hưng phấn nói!

	"Không có vấn đề!" Enel cũng rất là vui vẻ! Hắn tại phương chu khuyên răn trên dưới không ít công phu, nếu không phải Luffy xuất hiện,

	Hỏng chuyện tốt của hắn, con hàng này đều sớm chạy trên mặt trăng mặt!

	"Chúng ta tiếp tục, nhìn xem còn có thể có cái gì thu hoạch!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Sau đó hai người bắt đầu đối căn này bảo khố, tiếp tục thu tác, rất nhanh Jeff thấy được mặt phía nam có một loạt giá đỡ, trên kệ chỉnh chỉnh tề tề trưng bày cặp da! Jeff đi lên trước, thổi thổi cặp da phía trên thật dày tro bụi, sau đó, răng rắc một tiếng, đem cặp da mở ra!

	"Ta dựa vào. . ." Jeff mở ra về sau, trông thấy bên trong chi vật, lập tức nhịn không được xổ một câu nói tục!

	"Hắc hắc, lần này thực lực chúng ta tăng lên, không lo tiền!" Enel cũng bu lại, sau đó cười hắc hắc nói!

	Chỉ gặp cặp da bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày mới tinh Belly, một chồng một chồng, một cái cặp da bên trong nếu như không có phạm sai lầm có thể có 1 ức Belly! Mà cái này chỉnh chỉnh tề tề trên kệ, liếc nhìn lại, có thể có gần ngàn cái cặp da!

	Jeff lập tức mở ra bên cạnh một cái cặp da, bên trong vẫn như cũ là mới tinh chỉnh tề Belly, sau đó lại chạy xa một điểm, lần nữa mở ra, bên trong vẫn là Belly! Lần này Jeff có thể xác định, những này cặp da bên trong toàn bộ đều là Belly!

	"Tiểu khả ái! Ta có cái nghi vấn a! Cái này bảo tàng bên trong, tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?" Jeff không hiểu trực tiếp hỏi tiểu khả ái!

	"Cái này đơn giản, nếu như, ngươi có thể xem hiểu Poneglyph phía trên chữ, liền sẽ rõ ràng, cái này bảo tàng, kỳ thật chính là Ambleside đế quốc quốc khố!" Tiểu khả ái cười giảng giải: "Cái này Ambleside đế quốc lịch sử có thể truy đuổi đến năm 800 trước, là thế giới này thứ 2 nhóm mạnh nhất 4 đại đế quốc một trong, lịch sử lâu đời, thời gian hùng mạnh, phụ cận vùng này đều là nó lãnh thổ! Có được không dưới 20 cái hòn đảo, binh hùng tướng mạnh! Về sau đế quốc này một đời không bằng một đời, thời gian dần trôi qua suy tàn xuống dưới, nhưng là, có câu chuyện xưa, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Nếu như, tại đế quốc này cường thịnh nhất thời đại, ngươi mở ra bọn hắn quốc khố, sẽ càng giật mình, bởi vì đây chỉ là cái này suy tàn đế quốc còn lại không đến một phần mười tài phú mà thôi!"

	"Không phải đâu!" Jeff nghe vậy lập tức trợn mắt hốc mồm, trước mắt những tài phú này, cũng chỉ bất quá là một phần mười, như vậy đế quốc này đã cường đại đến trình độ gì, thực sự để Jeff khó có thể tưởng tượng!

	Jeff mở ra máy gian lận, đem kệ hàng bên trên cặp da thu sạch đi, lại hao tốn một chút thời gian!

	"Thiếu chủ, bên này!" Gặp Jeff dẹp xong Belly, Enel cười đối Jeff vẫy vẫy tay đạo!

	"Đến rồi!" Jeff cười đi tới, phát hiện lần này là phía đông, nơi này vẫn như cũ là kệ hàng, chỉ là lần này trên kệ trưng bày không phải là chứa Belly cặp da, mà là các loại vũ khí binh khí!

	Jeff nhìn thoáng qua, sau đó trực tiếp đem ở giữa nhất rõ ràng một cái đao trên kệ một thanh trường đao cầm lên! Lập tức trong óc, tiểu khả ái cho ra tới này thanh đao tài liệu cặn kẽ!

	[ lôi cắt: Cổ danh đao, nguyên danh xưng là "Chidori" . Sau bởi vì nó đời thứ nhất chủ nhân được xưng là lôi hóa thân, bởi vậy hắn thích dùng bảo đao cũng được xưng là lôi cắt. Truyền thuyết thanh này danh đao chém giết qua Lôi Thần.  ] 

	"Không sai! Đồ tốt!" Jeff xem hết kỹ càng tư liệu về sau, hài lòng nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói: "Trước tồn, nhìn về sau thích hợp ai dùng, tại cho ra đi!"

	Đem cổ danh đao thu lại về sau, Jeff tiếp tục xem xét cái khác, bên trái một cái đao trên kệ, cũng trưng bày một cây đao!

	Vô lại mộc vỏ tài, trân châu da cá, thuần miên chuôi quyển chuôi đao! Đồng lý miệng, tiêu hoa, mài nước ánh sáng nước sơn đen vỏ! Thân đao tinh vi đánh bóng, mặt kiếng lý. Tiêu chuẩn cư hợp đao trọng lượng cùng trọng tâm, cư hợp luyện tập áp dụng. Chuôi đao áp dụng 1 khỏa mắt đinh cố định, có thể tháo dỡ bảo dưỡng.

	Danh đao: [ lãng tuyết  ] :

	Trọng lượng: 1.130 kg

	Toàn dài (CM): 103

	Lưỡi đao dài (CM): 70

	Chuôi dài (CM): 26

	Lưỡi đao rộng (CM): 3.1

	Lưỡi đao dày (CM): 0.7

	Lưỡi đao khu độ cứng (HRC): 5 7-60

	"Lại một thanh!" Jeff cười xem hết tư liệu, bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, thanh này đến lớn nhỏ kích thước, chính mình cũng mười phần thích, đáng tiếc chính mình không chơi đao! Không người chính mình nhất định dùng nó!

	Thu lại về sau, tiếp tục xem xét, danh đao: [ Kotetsu  ] : Vô lại mộc vỏ tài, lập trống hình chuôi đao, trọng lượng: 1. 070kg toàn dài (CM): 103 lưỡi đao dài (CM): 67 chuôi dài (CM): 26 lưỡi đao rộng (CM): 3 . 1 lưỡi đao dày (CM): 0.7 lưỡi đao khu độ cứng (HRC): 55-57, lần nữa thu hoạch một thanh danh đao!