Chương 187:: "Thổ lộ?" 

	"Cái này. . . Cái này. . . Còn có cái này. . . Cuối cùng lại đến một cái cái này!" Jeff nhìn một chút Keimi đưa tới Menu, sau đó nhanh chóng điểm một chút chính mình không có thưởng thức qua thức ăn!

	"Được rồi, xin chờ một chút!" Keimi mỉm cười tiếp nhận Menu, sau đó đem Menu đưa cho Dorothy, mỉm cười dò hỏi: "Dorothy muội muội, ngươi muốn một chút cái gì?"

	"Cho ta đến một chén cà phê liền tốt!" Dorothy mỉm cười đem Menu đẩy về cho Keimi, vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Keimi lên tiếng, sau đó xuống dưới chuẩn bị!

	Rất nhanh thức ăn bị Keimi đồng dạng đồng dạng đưa đi lên!

	"Ngươi đói bụng sao? Điểm nhiều đồ như vậy?" Dorothy nhìn một chút Jeff trước mặt các loại thức ăn, sau đó nhìn về phía Jeff mỉm cười dò hỏi!

	"Không đói bụng, chỉ là những này chưa từng có thưởng thức qua, cho nên điểm nếm thử!" Jeff mỉm cười đáp lại nói, nghĩ nghĩ nói: "Dạng này có phải hay không rất xấu hổ, không có phong độ thân sĩ? Nhưng là, ta chính là dạng này người, làm mình thích sự tình, không quan tâm người khác thấy thế nào!"

	"Không có a! Ta cảm thấy rất tốt! Không giống rất nhiều người, rõ ràng muốn làm, lại muốn lắp cái gì thân sĩ!" Dorothy một bên dùng muỗng nhỏ khuấy đều cà phê trong ly, vừa cười nói!

	"Không bằng, ngươi cũng cùng một chỗ ăn chút?" Jeff cười hỏi!

	"Ta vẫn chưa đói! Ngươi ăn liền tốt!" Dorothy buông xuống thìa, ưu nhã nhấp một hớp nhỏ cà phê, sau đó buông xuống vừa cười vừa nói!

	"Yên tâm, ta mời khách, không cần ngươi tính tiền!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Đã nói xong, ta mời khách! Không cho phép đổi ý!" Dorothy lập tức phản bác!

	"Tốt a, ta bắt đầu ăn!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, bắt đầu hưởng thụ chính mình mỹ thực!

	"Ngươi dạng này thật được không?" Jeff ăn một hồi, sau đó phát hiện Dorothy, một cái tay kéo lấy cái má, hai con đôi mắt to xinh đẹp, mắt không chớp nhìn mình cằm chằm! Jeff bị nhìn rất mất tự nhiên, cười khổ nói!

	"Ngươi vừa mới không phải nói, không quan tâm người khác nhìn ngươi thế nào sao?" Dorothy ý vị thâm trường hỏi ngược lại!

	"Làm ta không nói, ngươi tiếp tục!" Jeff cười khổ lắc đầu, sau đó chính mình say sưa ngon lành thưởng thức mỹ thực!

	"Đừng nói, nhìn ngươi ăn cái gì dáng vẻ, khơi gợi lên ta muốn ăn!" Dorothy vừa cười vừa nói!

	"Vậy liền bị trang,

	Cùng một chỗ ăn!" Jeff cười hắc hắc nói!

	"Tốt!" Dorothy gật đầu cười, sau đó kêu Keimi, điểm hai loại mình thích thức ăn, sau đó cùng Jeff cùng một chỗ ăn!

	"Tốt no bụng!" Jeff lau miệng, sờ lên có chút nâng lên bụng vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Ta cũng ăn rất ngon!" Dorothy vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta đi!" Jeff vốn là muốn nhìn một chút nhà này quán cà phê bà chủ Shirley, bởi vì nàng có dự báo tương lai năng lực. Kết quả, cũng không có trông thấy sự xuất hiện của nàng, Jeff cũng không bắt buộc! Cười nói với Dorothy!

	"Tốt!" Dorothy nhẹ gật đầu, sau đó hai người trả tiền cơm, cùng đi ra khỏi quán cà phê!

	"Ngươi sau đó phải đến đó?" Dorothy nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Ừm, không có gì địa phương đi, hẳn là sẽ trực tiếp về trên thuyền đi!" Jeff nghĩ nghĩ vừa cười vừa nói!

	"Vậy không bằng, ta dẫn ngươi đi một chỗ!" Dorothy nhìn xem Jeff mỉm cười đề nghị!

	"Tốt!" Jeff nghĩ nghĩ cũng không có gì chuyện gấp gáp, lúc đầu ra liền dạo chơi ngắm phong cảnh, thế là cười đồng ý!

	Dorothy gặp Jeff đáp ứng rất là vui vẻ, mang theo Jeff nhàn nhã hướng tây vừa đi đi! Tịch Dương lười biếng treo ở trên trời, mặt trời chiều ngã về tây, hai người liền như là một đôi người yêu! Tịch Dương dư huy chiếu vào trên mặt, không biết tên lá cây rơi vào trên người, hết thảy đều lộ ra như vậy lãng mạn.

	"Jeff tiên sinh, ngươi chừng nào thì rời đi?" Dorothy đi ở phía trước, sau đó đột nhiên quay người, mỉm cười nhìn Jeff hỏi!

	"Hẳn là sẽ rất nhanh, thuyền tại độ màng, độ tốt màng, ta liền sẽ rời đi!" Jeff cười đáp lại nói!

	"Quả nhiên, giống như ta nghĩ!" Dorothy trên mặt có một tia thương cảm tự nhủ! Nhưng là, Jeff ngũ giác bị Haki Kenbunshoku từng cường hóa, nghe rất rõ ràng!

	"Đừng gọi ta Jeff tiên sinh! Nghe không tự nhiên, trực tiếp gọi ta Jeff liền tốt!" Jeff khẽ cười nói!

	"Được rồi!" Dorothy nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục quay người đi về phía trước, đi ra mấy bước, xoay người lần nữa nhìn về phía Jeff hỏi: "Jeff, thuyền của ngươi bên trên còn cần thuyền viên sao?"

	"Thuyền viên? Ừm! Ta đã có rất nhiều, nhưng là, xác thực còn cần!" Jeff vừa cười vừa nói, xác thực, hiện tại mình đã có 5 con thuyền, tạo thành một cái đội tàu, nhưng là, còn tại chuẩn bị thứ 6 chiếc! Jeff nghĩ sáng tạo một hạm đội khổng lồ! Rong ruổi tại phía trên đại dương!

	"Kia. . ." Dorothy kéo dài âm nói: "Vậy ngươi xem ta có thể làm thuyền viên của ngươi sao?" Sau đó lấy hết dũng khí nói!

	"A?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó có chút mộng bức nhìn xem Dorothy nói: "Ngươi muốn làm thủy thủ đoàn của ta?"

	"Ừm!" Dorothy rất là chăm chú dùng sức nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong!

	"Cái này quên đi thôi!" Jeff trực tiếp cự tuyệt, thủy thủ đoàn của mình chủng tộc rất nhiều, nhưng là, dạng này một cái xinh đẹp nhân ngư, lưu tại trên thuyền, cũng không thể phát huy cái tác dụng gì! Cho nên, trực tiếp cự tuyệt!

	"Ngạch!" Dorothy xinh đẹp mắt to bắn ra mừng rỡ quang mang, nhưng nghe đến Jeff, lập tức ảm đạm xuống. Sau đó trực tiếp quay người tiếp tục hướng phía trước đi tới!

	"Ta rất là kỳ quái, ngươi vì sao lại muốn làm thủy thủ đoàn của ta?" Jeff vẫn là không nhịn được hỏi nghi vấn trong lòng!

	"Bởi vì. . . Bởi vì,  ta thích ngươi!" Dorothy quay người đôi mắt to xinh đẹp nhìn xem Jeff con mắt, gương mặt xinh đẹp khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tâm tình đơn giản không phải một cái khẩn trương, kích động có thể hình dung, tựa như hươu con xông loạn cảm giác!

	"A!" Jeff lập tức mộng bức, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Dorothy vậy mà đối với mình biểu bạch!

	"Từ khi chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ngươi đã cứu ta! Trong đầu của ta, thường xuyên sẽ xuất hiện khuôn mặt của ngươi, sẽ ở trong lúc lơ đãng, hồi tưởng lại nhất cử nhất động của ngươi, ta ý đồ cố gắng quên ngươi, không đi nghĩ ngươi, thế nhưng là càng như vậy, cái bóng của ngươi liền càng sẽ xuất hiện!" Dorothy khẽ thở dài một hơi, chậm rãi nói!

	"Nguyên bản, coi là rốt cuộc không thể gặp ngươi, thế nhưng là làm ngươi lần nữa đạp vào nhân ngư đảo, tại quốc vương chờ người tiếp kiến lúc, ta cũng ở phía xa lẳng lặng nhìn ngươi, nhưng là nhìn lấy nhìn xem, ta vậy mà lệ rơi đầy mặt, ta nghĩ ta đã thật sâu yêu ngươi! Có lẽ ngươi cảm thấy đây hết thảy có chút không hiểu thấu! Nhưng là, ta thật yêu ngươi!"

	"Ta biết, ta cũng không phải là rất xinh đẹp, bên cạnh ngươi đã có nhiều như vậy xinh đẹp lão bà làm bạn, ta không yêu cầu gì khác, chỉ hi vọng có thể lưu tại bên cạnh ngươi, dù là xa xa coi trọng ngươi một chút, ta liền sẽ vui vẻ rất lâu, rất lâu!" Dorothy nói nói, nước mắt như đoạn mất tuyến trân châu, từng khỏa lăn xuống gương mặt!