Chương 227:: "Họp!" 

	Ngày thứ hai, Jeff hồng quang đầy mặt, tinh thần phấn chấn ôm Eudora, xuất hiện ở trước mặt mọi người, Eudora hôm nay lộ ra phá lệ xinh đẹp, cho người ta một loại trang nhã đoan trang ấn tượng, một đầu gợn sóng tóc dài, người mặc màu lam nhạt áo khoác, lòng bàn chân đạp một đôi ủng da, khí chất bất phàm.

	"Hì hì, hoan nghênh Eudora tỷ tỷ, chính thức trở thành chúng ta hậu cung một viên!" Annabelle cười hì hì lôi kéo Eudora tay nói!

	"Tạ ơn!" Eudora gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, len lén liếc một cái bên người Jeff, vừa cười vừa nói!

	"Khách sáo cái gì, mọi người sau này sẽ là người một nhà, tương thân tương ái, cộng đồng phục thị lão công!" Thành thục gợi cảm Christy, tiến lên kéo lại Eudora cánh tay, cười mỉm nói!

	"Eudora muội muội chọn là tòa cung điện kia a?" Ananta cười dò hỏi!

	"Cái này sao, ta cũng không rõ ràng, là lão công giúp ta chọn!" Eudora có chút ít lúng túng nói!

	"Oa, lão công đối ngươi quá tốt rồi, ta đều có chút ăn dấm, hắn không có giúp chúng ta bất cứ người nào tuyển cung điện, đều là để chính chúng ta chọn!" Annabelle một vẻn vẹn cái mũi, trong giọng nói có chút ghen tuông nói!

	"Cái này cũng không trách ta, lúc trước, các ngươi từng cái hưng phấn, chọn lựa mình thích cung điện, cũng không ai trưng cầu ý kiến ý kiến của ta a!" Jeff cười nhún nhún nói!

	Jeff mang theo một đám lão bà, vừa nói vừa cười cùng một chỗ ăn điểm tâm xong, Jeff liền đem tất cả cán bộ cấp bậc người, gọi vào một cái hội nghị xử lý thường vụ thất bên trong, gặp tất cả mọi người ngồi xong!

	Jeff vừa cười vừa nói: "Hôm nay đầu tiên ta muốn nói sự tình, liên quan tới máy gian lận nhiệm vụ! Hiện tại nhiệm vụ chính tuyến là thu cái thứ hai lãnh địa, sau khi hoàn thành, sẽ ban thưởng lãnh địa gói quà, tối hôm qua, chúng ta hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, kết quả, nhiệm vụ chi nhánh lại đổi mới ra , nhiệm vụ là tổ kiến thứ 8 chiếc chiến thuyền, mà ban thưởng, các ngươi trong đó rất nhiều người, hẳn là cũng đã biết, đây đối với chúng ta chỉnh thể tăng thực lực lên, có ích lợi rất lớn!" Jeff lại đơn giản đem nhiệm vụ ban thưởng cùng đám người nói rõ một chút, so sánh vẫn là có người không biết!

	"Vậy dễ làm a, chúng ta liền tiếp tục bắt a, vô luận là hải tặc, vẫn là hải quân, tại cái này Tân thế giới bên trong, cơ hồ mỗi ngày đều có thể gặp được, lấy Thiếu chủ năng lực, đừng nói tổ kiến thứ 8 chiếc chiến thuyền, chính là tại nhiều mấy chiếc, cũng không có vấn đề lớn!" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Nhưng là , nhiệm vụ yêu cầu lục sắc thiên phú còn tốt hoàn thành một chút, nhưng là, lam sắc thiên phú, cũng không phải là tốt như vậy tìm được!" Lucci lại lắc đầu nói!

	"Ta nghĩ đến một cái biện pháp!" Ngay tại mọi người im lặng suy nghĩ làm sao có thể tìm tới càng nhiều lam sắc thiên phú thuyền viên thời điểm, nhân ngư Millsa lại cười lên tiếng nói!

	"Ngạch! Ngươi nói xem!" Jeff cười nhìn về phía nhân ngư Millsa, gia hỏa này người trương xinh đẹp, quan trọng nhất là, con hàng này tuyệt đối là IQ cao, tại chính mình đông đảo trong thủ hạ, con hàng này chiến lực cũng không cao, nhưng là, thuộc về trí tướng!

	"Thiếu chủ, ngươi hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, không phải có ban thưởng lục sắc thiên phú thẻ sao? Thứ này hoàn toàn có thể dùng tại nhiệm vụ lên a!" Nhân ngư Millsa cười nhìn về phía Jeff nói!

	"Ừm, có đạo lý!" Jeff hai mắt tỏa sáng!

	"Ta làm sao không nghĩ tới!" Jabura vỗ nhân ngư Millsa bả vai, cười ha ha nói: "Vẫn là ngươi con hàng này đầu dùng tốt a!"

	"Mà lại, Thiếu chủ, chúng ta bây giờ đội tàu, tồn tại một vài vấn đề, tỉ như nói, mỗi trên chiếc thuyền này sức chiến đấu, không đủ bình quân, cao có thấp có, treo chênh lệch có chút lớn, ngươi có thể một lần nữa tổ chức thuyền viên cùng trên thuyền cán bộ,

	Cứ như vậy, liền có thể bình quân lời nói, mà lại có thể điều động một chút phẩm chất tốt đi tham dự mới thuyền tổ kiến!" Nhân ngư Millsa bị Jabura đập một cái lảo đảo, hung hăng liếc một chút Jabura, hắn biết, Jabura cũng không có ác ý, sau đó nhìn Jeff suy tư nói!

	"Ta cũng nghĩ qua, nhưng là , nhiệm vụ yêu cầu không thể đem dưới tay mình lục sắc cùng lam sắc thiên phú thuyền viên tính ở bên trong! Không phải liền trong giây phút làm xong!" Jeff bất đắc dĩ vừa cười vừa nói , nhiệm vụ làm sao có thể xuất hiện loại này lỗ thủng, để cho mình lợi dụng sơ hở!

	"Về phần thuyền viên điều chỉnh, cái này cũng vào hôm nay nội dung của buổi họp bên trong, ta cũng nghĩ đến vấn đề này, một hồi ngươi liền giúp ta, chúng ta cùng một chỗ một lần nữa bố trí thuyền chi cùng trên thuyền cán bộ!" Jeff rất là tán thưởng nhìn xem nhân ngư Millsa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Nhân ngư Millsa gật đầu nói!

	"Đã, mọi người đều biết nhiệm vụ của ta, như vậy chúng ta phía dưới mục tiêu chính là lấy hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến cùng nhiệm vụ chi nhánh làm chủ! Cái này ai có ý kiến?" Jeff nhìn về phía đám người dò hỏi!

	"Không có!" Đám người cùng kêu lên hồi đáp!

	"Thiếu chủ, ta đến là có một ý tưởng!" Lucci mở miệng nói ra!

	"Nói!" Jeff hiện tại chính là cần các loại đề nghị thời điểm, hắn không muốn cái gì đều muốn chính mình suy nghĩ, cái gì đều trông cậy vào một mình hắn phán đoán, hạ mệnh lệnh!

	"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ đi vào Tân thế giới, đi tới lộ tuyến, là ghi chép kim đồng hồ! Đây là người khác không có tuyển, chỉ có thể dựa vào ghi chép kim đồng hồ đến đi tới, mà Thiếu chủ là có máy gian lận người, có thể từ máy gian lận bên trong hối đoái Eternal Pose, như vậy vì càng tốt hơn , thuận lợi hơn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến,  Thiếu chủ có thể cân nhắc, tại đi tới thời điểm, trực tiếp tuyển định một chút dễ dàng thu phục lãnh địa!" Lucci nói ra ý nghĩ của mình!

	"Ừm, đó là cái tốt đề nghị!" Jeff nghe vậy gật đầu nói!

	"Mà lại, Thiếu chủ có thể thông qua, Thiếu chủ phu nhân Christy mạng lưới tình báo, hiểu rõ đến những cái kia hòn đảo thuộc về, dù sao, Thiếu chủ hiện tại vẫn chưa muốn cùng Tứ hoàng xung đột chính diện, mà Thiếu chủ phu nhân Christy tình báo, liền sẽ đưa đến tác dụng rất lớn, có thể để chúng ta biết, chúng ta đi tới lộ tuyến bên trên, phụ cận những cái kia hòn đảo, không có bị phân chia đến ai lãnh địa, những cái kia hòn đảo bên trên thiết kế phòng ngự, sức chiến đấu như thế nào chờ! Dạng này, chúng ta có thể trực tiếp tuyển định mục tiêu, càng nhanh hữu hiệu hơn hoàn thành nhiệm vụ!" Lucci tiếp tục nói!

	"Tốt, nói rất hay! Liền theo ngươi nói làm!" Jeff lúc này đánh nhịp đạo! Jeff lúc đầu cũng không phải vì tìm kiếm hải tặc vương Roger bảo tàng, mục tiêu cũng không phải là Đại hải trình điểm cuối cùng "Rough Tale "! Mà là muốn trở thành thế giới này chúa tể, trở thành thế giới này Vương giả! Mà phải mạnh lên, không thể nghi ngờ là trông cậy vào máy gian lận, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, biến mạnh lên!

	Lúc này, Jeff đem Christy cho kêu tới, Christy trở thành Jeff nữ nhân , ấn Jeff ý tứ, là không nghĩ nàng đang làm cái gì tình báo, đàng hoàng làm nữ nhân của mình, nhưng là, có thể động dụng một chút tình báo trong tay của nàng, lại không để nàng ra mặt tiếp nhận nguy hiểm, vẫn là có thể!

	Christy nghe Jeff, lúc này gật đầu đáp ứng, sau đó cũng không có mình ra ngoài, trực tiếp phân phó dưới tay nàng nhân viên tình báo liên lạc đi thu thập tình báo! Mà Jeff bên này tiếp tục mở sẽ, thương thảo các loại tồn tại vấn đề! ) ! !