Chương 268:: "Chiến thần quang hoàn!" 

	Một "666!" Jeff hưng phấn tại tiểu khả ái mũm mĩm hồng hồng gương mặt bên trên bẹp hôn một cái, hệ thống này cân nhắc quá toàn diện! Chiến thuyền này ra sức!

	"Vậy chúng ta tiếp tục!" Tiểu khả ái cười hì hì nói: "Ban thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! Đã vì Jeff ca ca tăng thêm! Hiện tại đạo lực trị giá là 992 1 điểm, đang cố gắng một chút liền có thể đột phá 1 vạn đạo lực!"

	"Ừm, ta sẽ cố gắng!" Jeff cười đáp lại nói!

	"50 điểm chưa phân phối thuộc tính, vẫn như cũ lựa chọn thêm lực lượng này cùng phương diện tốc độ, lực lượng biến thành 976 điểm! Tốc độ là: 976 điểm! Thể lực không có biến hóa trị số vì 81 1 điểm!" Tiểu khả ái trực tiếp giúp Jeff thêm thuộc tính tốt điểm!

	"1 tỷ Belly! Giúp ngươi tồn trữ bắt đầu!" Tiểu khả ái tiếp tục giúp Jeff nhận lấy ban thưởng sau đó cười hỏi: "Một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ, Jeff ca ca dự định vì vị kia chiến tướng sử dụng!"

	"Kaku!" Jeff không do dự trực tiếp báo ra danh tự, bởi vì, chính mình một chút thu phục nhiều như vậy chiến tướng, có thể nhẹ nhõm hoàn thành thứ 9 chiếc chiến thuyền nhiệm vụ chi nhánh! Mà chính mình trước đó, liền đối Kaku cùng Jabura nói qua, lần sau lại có sử dụng chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ cơ hội, sẽ ưu tiên lựa chọn hai người bọn họ!

	"Được rồi!" Tiểu khả ái cười điểm vung tay lên, Kaku trong nháy mắt được triệu hoán đến trước mặt hai người!

	"Thiếu chủ!" Kaku cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Lần này tăng lên chiến tướng thiên phú cơ hội, ta cho ngươi, chuẩn bị một chút!" Jeff cười vỗ vỗ Kaku bả vai nói!

	"Tạ thiếu chủ, ta nhất định sẽ không để cho Thiếu chủ thất vọng!" Kaku lập tức kích động nói cảm tạ!

	"Nhà mình huynh đệ, nói những này liền lộ ra ngoại đạo!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Ừm!" Kaku cũng không sĩ diện cãi láo, trực tiếp đối tiểu khả ái nhẹ gật đầu, sau đó tiểu khả ái trực tiếp vì Kaku sử dụng chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ, đem Kaku thiên phú tăng lên tới tử sắc!

	"Tốt, ngươi đi về trước đi!" Jeff cười vung tay lên đem Kaku đưa ra máy gian lận không gian!

	"Ta thu phục nhiều như vậy mới chiến tướng, có hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh yêu cầu thứ 9 chiếc chiến thuyền yêu cầu!" Jeff nhìn xem tiểu khả ái cười hỏi!

	"Đương nhiên!" Tiểu khả ái cười gật đầu nói: "Nhiệm vụ hệ thống sẽ căn cứ Jeff ca ca thu phục chiến tướng trình tự, tiến hành hợp lý phân phối! Cho nên, Jeff ca ca cái gì đều không cần làm, liền có thể trực tiếp nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng!"

	"Ừm, hệ thống này thật đúng là đủ nhân tính hóa, đã giảm bớt đi chính mình không ít chuyện!" Jeff hài lòng mà cười cười nói!

	"Đưa ra nhiệm vụ!" Tiểu khả ái trực tiếp đối nhiệm vụ hệ thống ra lệnh!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh,

	Thu hoạch được chiến tướng gói quà lớn một phần!"

	"Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra chiến tướng gói quà lớn! Ban thưởng 2 tàu chiến hạm! Ban thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! 50 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! 2 tỷ Belly! Ban thưởng một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ!"

	Lần này ban thưởng ngoại trừ Belly cho thêm 1 tỷ, cái khác không có thay đổi! Nhiều hai chiếc chiến hạm, ban thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! Để Jeff đạo lực rốt cục đột phá 1 vạn đại quan! 50 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! Phân phối đến lực lượng cùng phương diện tốc độ, để Jeff hai hạng thuộc tính cũng đột phá 1000 hơi lớn quan! Thực lực bạo tăng! Ban thưởng một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ! Trực tiếp lựa chọn cho Jabura sử dụng!

	Sau đó tiếp tục nhận lấy nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng! Lần này gói quà bên trong ban thưởng lại nhiều đồng dạng mới ban thưởng!

	[ chiến thần quang hoàn chi lực lượng quang hoàn  ] : Người sử dụng trực tiếp đeo, tại sử dụng người đường kính vạn mét bên trong, tất cả chiến tướng cùng hậu cung giai lệ, lực lượng thuộc tính tăng lên 10%!

	Đây cũng là nghịch thiên đồ tốt, vạn mét đường kính có thể che giấu chính mình triệu hoán đi ra tất cả chiến tướng! Cho dù là bọn họ không tại bên cạnh mình, cũng hẳn là sẽ không thoát ly cái phạm vi này bên trong! Phần thưởng này mặc dù chỉ có 10%, nhưng là, cũng rất nghịch thiên, không nói trước phổ thông chiến tướng, chính là Lucci đám người, tăng lên 10% lực lượng, như vậy bọn hắn công kích trở nên càng kinh khủng!

	Sau đó tiếp tục, nhận lấy thứ mười một chiếc chiến thuyền nhiệm vụ chi nhánh, thứ mười hai chiếc, thứ mười lăm chiếc, trọn vẹn tổ kiến đến thứ mười bảy chiếc chiến thuyền! Mới dừng lại!

	Jeff nhìn thoáng qua, nhiệm vụ chi nhánh vẫn như cũ yêu cầu mình tổ kiến chiến thuyền, mà thứ mười tám chiếc chiến thuyền chính mình cũng hoàn thành một nửa!

	Thực lực của mình bạo tăng tốc độ như ngồi chung hỏa tiễn, đạo lực 14000 điểm! Lực lượng: 1200 điểm, tốc độ: 1200 điểm! Belly cũng thu hoạch hơn 200 ức! Càng thêm chính mình tăng thêm 9 vị tử sắc thiên phú chiến tướng!

	Lần này chính mình kiếm bộn rồi! Hơn nữa còn phần thưởng 18 tàu chiến hạm! Để cho mình trước đó chiến thuyền đều có thể trực tiếp đổi thành loại này siêu cấp chiến hạm!

	Jeff cũng không có lập tức đi ngủ, bắt đầu cân nhắc điều chỉnh trên thuyền chức vị!

	Số 1 chiến hạm thuyền trưởng: Lucci! Số 2 chiến hạm thuyền trưởng: Deron! Số 3 chiến hạm thuyền trưởng: Iman! Số 4 chiến hạm thuyền trưởng: Kaku! Số 5 chiến hạm thuyền trưởng: Jabura! Số 6 chiến hạm thuyền trưởng: Tay dài tộc Van Delru! Số 7 chiến hạm thuyền trưởng: Blueno! Số 8 chiến hạm thuyền trưởng: Sean! Số 9 chiến hạm thuyền trưởng: Nhân ngư Millsa! Số 10 chiến hạm thuyền trưởng: Hải quân thứ mười bảy phân bộ  Millsap thượng tá! Số 11 chiến hạm thuyền trưởng: Da lông tộc Green! Số 12 chiến hạm thuyền trưởng: Nhân ngư huynh muội ca Gothic lôi! Số 13 chiến hạm thuyền trưởng: Da lông tộc Kevin! Số 14 chiến hạm thuyền trưởng: Kumatoli! Số 15 chiến hạm thuyền trưởng: Fukurou! Số 16 chiến hạm thuyền trưởng: Da lông tộc Kevin Love! Sau cùng số 17 chiến hạm thuyền trưởng Jeff lựa chọn đồ đệ của mình Dilia!

	Đây đều là trải qua Jeff một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau tuyển ra tới, chọn xong về sau, Jeff lại bắt đầu tuyển phó thuyền trưởng , dựa theo mỗi đầu trên chiến hạm hai tên phó thuyền trưởng tiêu chuẩn tiến hành tuyển chọn!

	Jeff rất nhanh phát hiện, phó thuyền trưởng, chính mình bắt đầu dùng rất nhiều đều là chính mình một tay bồi dưỡng lên người mới! Trong bọn họ rất nhiều đều là lục sắc thiên phú, bị chính mình tăng lên tới lam sắc thiên phú! Còn có một ít là sau thu phục!

	Mà hướng vừa mới thu phục CP7 tổng huấn luyện viên Clarke,  cùng tứ đại huấn luyện viên, Jeff cũng không có đem bọn hắn an bài đi vào, mà là đem bọn hắn tạm thời trước lưu tại chính mình trên thuyền! Lấy bọn hắn 5 cá nhân năng lực, làm một thuyền trưởng là không có cái gì vấn đề quá lớn!

	"Jeff ca ca!" Ngay tại Jeff chuẩn bị trở về hậu cung bồi lão bà lúc! Lại bị tiểu khả ái gọi lại!

	"Thế nào?" Jeff cười dò hỏi!

	"Ta vừa mới kiểm tra một hồi, ngươi có phát động một đầu nhiệm vụ ẩn, đã hoàn thành có thể trực tiếp nhận lấy ban thưởng trán!" Tiểu khả ái cười hì hì nói!

	"Ngạch! Còn có nhiệm vụ ẩn ban thưởng có thể lĩnh?" Jeff lập tức hưng phấn lên, đây chính là thu hoạch ngoài ý liệu! Cười đối tiểu khả ái nói: "Đám kia Jeff ca ca nhận lấy ban thưởng đi!"

	"Được rồi!" Tiểu khả ái nhu thuận nhẹ gật đầu! Sau đó tay nhỏ vung lên!

	Jeff liền nghe đến nhận chức vụ hệ thống nhắc nhở: "Đinh ~ chúc mừng người sử dụng phát động nhiệm vụ ẩn ban thưởng! Thu hoạch được gói quà một phần!"

	"Đinh ~ ban thưởng là: Sơ cấp kiếm đạo thuật!" Ban thưởng ghi chú: Cái này ban thưởng là nhằm vào tất cả chiến tướng! Tại sử dụng người nhận lấy về sau, tất cả chiến tướng đều sẽ tự động thu hoạch được sơ cấp kiếm đạo thuật!