Chương 83:: "Đổ máu!"

	Chỉ gặp viên thứ ba không khí đạn trực tiếp trúng đích J. Hunter bắp chân trái, tiếp cận cùng cổ chân chỗ! Lucci đánh ra không khí đạn, có thể nói cùng đạn không sai biệt lắm, có thể tuỳ tiện xuyên thủng vách tường, cũng có thể xuyên thủng người bình thường!

	Nhưng là, Jeff đánh ra không khí đạn lại có chỗ khác biệt, đây chính là bao vây lấy huyết sát chi khí, huyết sát chi khí là giữa thiên địa một loại nguyên tố, không khí đạn chỉ là phá vỡJ. Hunter làn da, tạo thành một cái lỗ máu, nhưng là, ngư nhân năng lực phòng ngự vẫn là miễn cưỡng hung hãn, vậy mà không có xuyên thủng!

	Nhưng là, cái này đã đầy đủ, chỉ gặp không khí gảy tại J. Hunter bắp chân nổ tung, lập tức, từng tia từng tia huyết sát chi khí tiến vào J. Hunter thể nội, J. Hunter cũng không phải Jeff, Jeff có được trái Blood Blood, có thể khống chế loại này bá đạo huyết sát chi khí, nhưng là, J. Hunter lại không được!

	[ đổ máu  ]  Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, khống chế địch nhân huyết dịch thông qua, tăng lên tốc độ máu chảy! Lập tức, J. Hunter thể nội huyết dịch như là sôi trào lên, điên cuồng hướng về thân thể của hắn bên trên miệng vết thương lưu động!

	Trước đó, bị Jeff chém bị thương phía sau lưng, tăng thêm bắp chân vết thương, kia máu chảy giống không cần tiền, ào ào trôi a!

	Mà lúc này, huyết sát chi khí cũng lên phản ứng, loại này huyết sát chi khí, chẳng những có thể lấy bạo tạc, một khi bị người hoặc là động vật hấp thu về sau, sẽ hai mắt phiếm hồng, căn cứ hấp thu nhiều ít huyết sát chi khí, biến cuồng bạo, mê thất ý chí! J. Hunter hiện tại điên cuồng gào thét, thần chí không rõ quơ trong tay gậy sắt!

	Lúc đầu Jeff liền đối với hắn sử dụng đổ máu năng lực, máu liền liều mạng lưu, tại tăng thêm J. Hunter hiện tại mất đi ý chí, không ngừng hoạt động, càng thêm nhanh huyết dịch chảy hết!

	J. Hunter quơ trong tay gậy sắt, liếc mắt liền thấy được đứng ở nơi đó Lucci, gào thét vọt tới, Lucci hừ lạnh một tiếng, giơ chân lên, hung hăng một kích roi chân, trực tiếp quất vào J. Hunter trên bụng, đem J. Hunter quất bay về trong sân ở giữa! Hung hăng quẳng xuống đất!

	J. Hunter một tiếng quái khiếu, cọ một chút, liền từ dưới đất nhảy dựng lên, sau đó hai mắt đỏ bừng vây quanh bốn phía, sau đó trông thấy ở nơi đó đối hắn cười Jeff, vòng lên côn sắt liền hướng Jeff vọt tới!

	Thế nhưng là, vừa vọt lên mấy bước, J. Hunter liền động tác chậm chạp, từ chạy biến thành đi, sau đó thân thể lung la lung lay, không đợi đến Jeff trước mặt, trong tay côn sắt rốt cuộc không cầm được, leng keng một tiếng rơi xuống đất!

	J. Hunter khát máu hai mắt một mực nhìn chòng chọc vào Jeff, lung la lung lay mất thăng bằng, trực tiếp té ngã trên đất, sau đó như là động vật đồng dạng không từ bỏ hướng Jeff bò đi! Thế nhưng là không có leo ra đi hai mét, liền té ngã trên đất, bò lổm ngổm hướng Jeff! Vươn tay hướng Jeff chộp tới!

	Jeff chỉ là hừ nhẹ một tiếng, giơ chân lên một cước đem J. Hunter chụp vào mình tay đá bay, J. Hunter lúc này mới khôi phục thần chí, nhưng là, hết thảy đã trễ rồi, trong thân thể của hắn máu đã xói mòn nhiều lắm! Cuối cùng, mí mắt bắt đầu đánh nhau, cũng không mở ra nữa! Cái này cũng chưa hết, Jeff đổ máu năng lực, rất là kinh khủng, thẳng đến J. Hunter thể nội giọt cuối cùng Huyết Ly mở J. Hunter thân thể, J. Hunter trực tiếp biến thành một bộ bị rút khô huyết dịch thây khô!

	"Tốt! Các ngươi đi thanh chước chiến lợi phẩm! Ta bổ sung một chút máu mới!" Jeff nhìn xem Enel, Lucci đám người trên mặt vẻ sợ hãi, nhàn nhạt cười một tiếng, đối mấy người vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Loại này sống, tự nhiên là Jabura cùng Kaku đi làm, mà Lucci cùng Enel, trực tiếp bắt đầu tìm phải chăng còn có cá lọt lưới!

	Enel thế nhưng là hữu tâm lưới, ai cũng đừng hướng chạy thoát, mà Lucci ngũ giác nhạy cảm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, có hai người bọn họ giữ cửa ải, không có người có thể trong tay bọn hắn chạy thoát!

	Jeff đầu tiên là thu thập trên chiến trường huyết sát chi khí, giết nhiều cá như vậy người, trong không khí vẫn là sinh ra không ít huyết sát chi khí, thứ này so huyết dịch còn ít, cho nên, Jeff thu thập về sau, cũng không có tuỳ tiện dùng linh tinh, giữ lại thời khắc mấu chốt mới bỏ được đến sử dụng!

	Thu thập hoàn tất trong không khí huyết sát chi khí, Jeff nhanh chóng hấp thu ngư nhân huyết dịch,

	Tới làm vì tiếp theo chiến nhiên liệu!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng tại lần chiến đấu này bên trong biểu hiện xuất sắc, do đó ban thưởng một lần nhỏ thức tỉnh thẻ!"

	Ngay tại Jeff vừa mới đem tất cả ngư nhân huyết dịch, thông qua trái Blood Blood hút máu năng lực thu thập hoàn tất thời điểm, lại ngoài ý muốn nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở, lập tức cả người cũng vì đó sững sờ!

	"Máy gian lận! Cái này nhỏ thức tỉnh thẻ là cái gì!" Jeff cũng không có trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, tiến hành xem xét, mà là lựa chọn trực tiếp hỏi máy gian lận!

	"Thế giới này, có được Trái Ác Quỷ! Mà Trái Ác Quỷ là cần tu luyện, quen thuộc trái cây năng lực, đến biến cường đại! Mà Trái Ác Quỷ tại tu luyện cùng trong lòng bàn tay, Trái Ác Quỷ năng lực giả sẽ khai quật Trái Ác Quỷ một chút năng lực! Mà loại này khai quật chia làm, nhỏ thức tỉnh, lớn thức tỉnh cùng chung cực thức tỉnh! Ba loại!" Máy gian lận chậm rãi vì Jeff giải đáp nói!

	"Nhỏ thức tỉnh ~ sẽ để cho Trái Ác Quỷ năng lực giả thức tỉnh một loại kỹ năng chiêu thức!"

	"Lớn thức tỉnh ~ sẽ để cho Trái Ác Quỷ năng lực giả thức tỉnh một loại thuộc về cái này trái cây một loại nào đó năng lực!"

	"Về phần chung cực thức tỉnh, sẽ để cho Trái Ác Quỷ năng lực giả chưởng khống cái này trái cây toàn bộ năng lực, chiêu thức, kỹ năng chờ! Đem Trái Ác Quỷ năng lực hiện ra đến cực hạn!"

	"Người sử dụng lấy được trương này nhỏ thức tỉnh thẻ, có 75% tỉ lệ thức tỉnh cái này trái cây chiêu thức, 25% tỉ lệ thức tỉnh một loại nào đó năng lực!"

	"Ta dựa vào! Không sai ban thưởng a!" Jeff nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chính mình đi vào thế giới này thời gian không dài, đối với Trái Ác Quỷ chưởng khống còn rất kém cỏi, lại không có tu luyện thế nào! Nguyên nhân rất đơn giản, thời gian tiêu vào bồi 4 vị xinh đẹp như hoa lão bà, còn có một điểm chính là lười, bởi vì cho rằng có máy gian lận, loại này nghịch thiên bàn tay vàng, chính mình tại đem bó lớn thời gian tiêu vào trên việc tu luyện, đơn giản có lỗi với mình bàn tay vàng!

	"Máy gian lận, hiện tại liền giúp ta sử dụng!" Jeff cười hắc hắc, nhìn cách ý nghĩ của mình vẫn là chính xác, chính mình quả nhiên không cần khổ bức đi tu luyện, chỉ bằng vào máy gian lận ban thưởng, chính mình cũng có thể nhanh chóng trở thành chúa tể một phương!

	Máy gian lận chính là sẽ không mắng chửi người, nếu không nhất định phải mắng Jeff vô sỉ!

	"Được rồi!" Máy gian lận lập tức trả lời một tiếng!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thành công sử dụng nhỏ thức tỉnh thẻ! Thu hoạch được [ huyết dịch đồng hóa  ]  năng lực!"

	"Ta dựa vào, ra sức a! Trong lòng liền một chữ thoải mái! 25% tỉ lệ thức tỉnh năng lực, đều để chính mình đụng phải!" Jeff lập tức hưng phấn cười ha ha! Phải biết, kỹ năng chiêu thức, cái này nói trắng ra là liền một chiêu, không nói trước uy lực như thế nào! So năng lực kém xa, mặc dù chỉ là trái Blood Blood bên trong một loại năng lực, nhưng là, năng lực có thể phát triển, nghiên cứu ra rất nhiều thứ, tỉ như chiêu thức kỹ năng, vậy coi như không đơn thuần là một cái, thậm chí khả năng mấy cái, càng nhiều kỹ năng chiêu thức! Sao có thể không hưng phấn đâu!