Chương 283:: "Rèn đúc cánh vật liệu!" 

	"Âu da!" Jeff nhìn xem lơ lửng ở trước mặt mình, toàn hoàng kim chế tạo cánh, dị thường vui vẻ, cái này dù sao cũng là chính mình chế tạo! Sờ lên cằm thưởng thức! Bộ này hoàng kim cánh, triển khai về sau có thể đạt tới gần dài 5 mét!

	"Ừm, vận khí cũng không tệ lắm! Bộ này cánh so hối đoái cao hơn ra 2 cấp bậc, lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 17~35m, độ cao đồng dạng tại 60~120m! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 1%20! Thân thể độ linh hoạt gia tăng 75%!" " tiểu khả ái cười nói ra bộ này cánh thuộc tính!

	"Ừm, tạm thời xem như nhỏ cực phẩm!" Jeff hài lòng mà cười cười nói: "Chúng ta tiếp tục!"

	Sau đó, Jeff bắt đầu các loại nếm thử, hết thảy chế tạo ra 2 phó cấp 9 cánh, 1 phó cấp 8 cánh, 2 bức cấp 7 cánh, 1 phó cấp 5 cánh, 1 phó cấp 3 cánh, một bộ cấp 2 cánh, trong đó thất bại 2 thứ! Mà Jeff phát hiện, chế tạo thời điểm, cùng chính mình đầu nhập vật liệu nhiều ít, cũng có nhất định quan hệ, tỷ như thất bại 2 thứ, chính mình đầu nhập hoàng kim cũng không nhiều, dù là đầu nhập chút ít hoàng kim thành công, cũng chỉ là cấp 1 hoặc là cấp 2 cánh! Mà phía sau tạo nên bộ kia cấp 9 cánh, là chính mình nếm thử dùng đại lượng hoàng kim tích tụ ra! Sờ lên cằm tổng kết một chút kinh nghiệm, sau đó trực tiếp đối tiểu khả ái nói: "Giúp ta hối đoái cánh! Lông vũ cánh 10 phó, bạch cốt cánh 10 phó, hoàng kim cánh 10 phó, đều dùng Belly tiến hành hối đoái!"

	"Được rồi, ta sẽ trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong khấu trừ, đối ứng Belly!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp cùng tiểu khả ái cáo biệt, ra máy gian lận không gian, trực tiếp thông qua Haki Kenbunshoku truyền âm, cho Lucci cùng Deron, để cho hai người đem tất cả cán bộ cấp bậc người, triệu tập lại, đến chính mình xa hoa du thuyền bên trên họp!

	Jeff đầu tiên là nói rõ, tự mình hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng siêu cấp gói quà, cũng tuyên bố những người kia thu hoạch được sử dụng thiên phú tăng lên thẻ tư cách! Sau đó từ Lucci đem không ở tại chỗ người mang tới! Sau đó Jeff đầu tiên là mang theo bọn hắn trở về tới máy gian lận không gian, từ tiểu khả ái vì bọn họ sử dụng thiên phú tăng lên thẻ, đem bọn hắn thiên phú tăng lên!

	Sau đó trở về tới trong phòng họp, Jeff vung tay lên đem chính mình chế tạo 7 phó cánh, cùng hối đoái 30 phó cánh, toàn bộ lấy ra ngoài! Lập tức, tất cả mọi người là giật mình, sau đó nhao nhao dùng chờ đợi ánh mắt nhìn về phía Jeff, hi vọng mình có thể thu hoạch được cánh!

	"Mọi người đừng nóng vội!" Jeff cười đem chính mình thu hoạch được cánh hệ thống sự tình, cùng cánh hệ thống có thể hối đoái, cùng chế tạo sự tình, kỹ càng cùng đám người nói lên một phen!

	"Mọi người hiện tại có ý nghĩ gì cùng đề nghị? Cứ việc nói!" Jeff cười nhìn về phía các vị cán bộ hỏi!

	"Hắc hắc, cái này tốt, về sau chúng ta tất cả thuyền viên đều phân phối bên trên cánh, kia sức chiến đấu thẳng tắp tiêu thăng, ta xem ai còn dám đối địch với chúng ta?" Jabura hưng phấn cười ha ha nói!

	"Ai!" Ngồi tại Jabura bên người Millsa nghe vậy,

	Khẽ thở dài một hơi, sau đó bất đắc dĩ cười lắc đầu!

	"Ngươi cái tên này, có ý kiến? Ta nói không đúng?" Jabura cùng Millsa quan hệ mười phần muốn tốt, có cái gì thì nói cái đó, mà Millsa cũng biết Jabura tính cách, Jabura bất mãn đối với Millsa quát!

	"Ngươi nói không sai!" Millsa cười trợn nhìn Jabura một chút, sau đó tiếp tục nói: "Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới không, chỉ từ hối đoái cánh cái này một khối tới nói, liền cần tiêu hao đại lượng Belly, mặc dù Thiếu chủ trong tay có không ít Belly, nhưng là, kia là giữ lại lần sau máy gian lận thăng cấp lúc, để dùng cho tất cả chiến tướng tăng lên chiến lực dùng, cho nên, chúng ta không thể toàn bộ trông cậy vào dùng Belly đến tiến hành hối đoái cánh!"

	"Đúng vậy, ta cũng là nghĩ như vậy!" Deron tán đồng gật đầu nói: "Căn cứ Thiếu chủ lời nói, ta càng xem trọng cánh rèn đúc cơ! Nó rèn đúc cánh chi phí rất thấp, mặc dù có thất bại suất, còn có đẳng cấp khác biệt, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng, chúng ta vì thuyền viên phân phối cánh, chúng ta đến lúc đó có thể căn cứ thuyền viên năng lực chiến đấu, đến phân phối, chiến lực cao, tự nhiên đạt được đẳng cấp cao cánh, sức chiến đấu thấp, thu hoạch được đẳng cấp thấp cánh, tiến hành hợp lý phân phối!"

	"Ừm, mà chế tạo cánh cần có vật liệu, chúng ta có thể để thuyền viên đi thu thập, lông vũ cùng xương cốt cũng không khó thu thập, tỷ như bạch cốt, chúng ta chém giết một đầu động vật biển, hoặc là hải quái, xương cốt của nó, đầy đủ mười mấy cái đến 20 mấy cái cánh vật liệu!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Ngoại trừ động vật biển cùng hải quái, cái khác động vật xương cốt cũng có thể dùng a, cho nên bạch cốt cũng không khó thu thập!" Iman cũng lên tiếng nói!

	"Đúng vậy a, về phần lông vũ, cái này muốn tìm vận may, có chút hòn đảo bên trên có rất nhiều loài chim, chúng ta có thể tiến hành săn giết, thu thập lông vũ!" Kaku nói!

	"Như vậy hiện tại xem ra chỉ còn lại cuối cùng một loại vật liệu hoàng kim!" Lucci suy tư nói: "Chỉ cần chúng ta chút chịu khó, nhìn thấy hải tặc liền thu thập rơi, vẫn là có thể chậm rãi góp nhặt một chút!"

	"Còn có một điểm!" Millsa thấy mọi người đều phát biểu xong đề nghị về sau, cười nói bổ sung: "Thiếu chủ tu luyện là cần huyết dịch, mà chúng ta thu thập vật liệu, vô luận là động vật biển, vẫn là hải quái, cùng các loại chim thú huyết dịch, đều có thể thu thập lại, vì Thiếu chủ cung cấp tu luyện dùng huyết dịch!"

	"Ừm, có đạo lý!" Jeff cười gật đầu nói: "Như vậy ta liền không phân phối nhiệm vụ, các ngươi đều là thuyền trưởng, các ngươi liền riêng phần mình thu thập vật liệu, ai lên trước giao nộp vật liệu,  ta trước hết vì ai đội tàu rèn đúc cánh! Nhưng là, nhớ kỹ, chúng ta là người một nhà, không cho phép vì một điểm vật liệu, náo không thoải mái!"

	"Minh bạch!" 21 vì thuyền trưởng cùng một chỗ hồi đáp! Lần này ngay cả một hạng không thế nào tham dự Enel, đều cùng một chỗ hồi đáp, mặc dù, hắn không cần cánh, nhưng là, hắn hiện tại cũng là thuyền trưởng a, thủy thủ đoàn của hắn cần cánh, làm một thuyền trưởng, hắn một hạng thanh cao, làm sao có thể để cho mình thuyền viên so người khác trên thuyền thuyền viên chênh lệch đâu! Tất cả mọi người nhao nhao bắt đầu kế hoạch, như thế nào thu thập chế tác cánh vật liệu!

	"Cái này 37 phó cánh, phân chia như thế nào, chính các ngươi làm quyết định!" Jeff không muốn chuyện gì đều muốn chính mình đi chính mình đi làm! Cho nên, cánh trực tiếp giao cho các vị thuyền trưởng!

	Tất cả mọi người muốn, cuối cùng vẫn là Lucci đứng ra, hắn tiến hành cánh phân phối! Mà đám người cũng không có dị nghị, dù sao đây chỉ là hôm nay cánh, về sau còn sẽ có!

	Sau khi tan họp, các vị thuyền trưởng nhao nhao bắt đầu hướng không đảo cư dân nghe ngóng, không đảo có những dã thú kia, có những cái kia mang lông vũ loài chim, sau đó, từ thuyền trưởng mang theo thủy thủ đoàn của mình tiến hành đi săn! Mà biết được tin tức Gon Forr tìm tới Sandia tù trưởng, hai người thương nghị một phen về sau, mang theo một đám cư dân, đem hoàng kim chuông hai cùng trụ cột cho nhấc tới, trong đó một cây vốn là lúc trước nghĩ đưa cho Luffy chờ người, kết quả, Luffy đám người kia đại xà trong bụng hoàng kim đường chạy! Hiện tại vừa vặn đưa cho Jeff, làm chế tác cánh vật liệu!