Chương 319:: "Đáy biển đại giám ngục!" 

	( )    thông qua chuyện này cũng cho Jeff một lời nhắc nhở, mình bây giờ có được mười khối lãnh địa, mà những này trên lãnh địa cư dân, đều biết Jeff thực lực cường đại, còn có cường hãn chiến tướng, cùng lãnh địa truyền tống trận nghịch thiên! Dẫn đến bọn hắn quá độ tin cậy, mà coi thường hải tặc hung tàn!

	Jeff cố ý đem 10 cái trên lãnh địa thôn trưởng cán bộ đều triệu tập tới, mở một hội nghị, nói cho bọn hắn vô luận đạp đảo hải tặc có bao nhiêu người, cho dù là mấy cái, cũng trước tiên thông tri chính mình, tuyệt đối không cho phép giống chuyện lần này, lần nữa phát sinh! Thôn trưởng các cán bộ đạt được Jeff tử mệnh lệnh, không dám vi phạm! Đều nhao nhao biểu thị, có bất kỳ tình huống sẽ trước tiên thông tri!

	Jeff có cho vui áo đảo phát 1 tỷ Belly, dùng để tu bị thiêu hủy phòng ốc, đã những cái kia chết đi cư dân an ủi kim! Thêm ra tới dùng để kiến thiết lãnh địa! Mà lại, Jeff yêu cầu, tất cả lãnh địa, nhất định phải tổ kiến lính tuần tra, đã trạm gác! Thông qua lần này máu giáo huấn, những trưởng thôn này cán bộ, cũng biết, đây không phải đùa giỡn, đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh!

	Thu xếp tốt trên lãnh địa sự tình, Jeff trở về máy gian lận không gian bên trong, trực tiếp sử dụng một tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ, dùng để tăng lên thực lực của mình!

	Đảo mắt 3 tháng trôi qua, Jeff đứng tại chính mình xa hoa du thuyền phía trên, nhìn về phía trước cách đó không xa, khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa, sau đó nhìn một chút bên cạnh, thời gian ba tháng, mình đã đem chiến hạm mở rộng đến 32 chiếc! Mỗi một tàu chiến hạm bên trên 1000 tên thuyền viên, 2 tên phó thuyền trưởng, một thuyền trưởng! Nói đúng là, mình bây giờ đã có được 3 vạn 2 ngàn tên hệ chiến đấu chiến tướng! Mà chiến tướng không gian bên trong, sinh hoạt hệ chiến tướng cũng đột phá đến 2.5 vạn người!

	"Đều chuẩn bị xong chưa?" Jeff cười hỏi!

	"Hồi Thiếu chủ, tất cả thuyền trưởng đều đã chuẩn bị sẵn sàng!" Carrie mỉm cười hồi đáp! Jeff chính mình đáp ứng cho Carrie một cái cơ hội, Carrie chủ động từ bỏ thuyền trưởng chức, Jeff bên người rất nhiều người đều làm thuyền trưởng, cho nên liền đem Carrie điều đến bên cạnh mình! Kỳ thật, cùng Carrie chung đụng cũng mười phần hòa hợp, chỉ là Carrie là da lông nhất tộc, còn nhớ rõ Jeff thấy được nàng lần đầu tiên thời điểm, cũng cảm giác tiểu nha đầu này giống Đát Kỷ! Gương mặt quyến rũ, tăng thêm như ma quỷ dáng người, tại bên cạnh mình nhu thuận không muốn không muốn! Chỉ là Jeff còn chưa làm hảo tâm bên trong chuẩn bị tiếp nhận nàng!

	"Vậy thì tốt, ta hành động!" Jeff gật đầu cười, sau đó tâm niệm vừa động, đem tất cả thuyền viên cùng 31 tàu chiến hạm thu sạch về máy gian lận không gian, sau đó là chính mình xa hoa du thuyền, cuối cùng, giương cánh, đem Enel chiến hạm phương chu cũng thu vào máy gian lận không gian!

	Tự mình một người giương cánh nhanh chóng bay đến không trung, sau đó đến mục tiêu trên không, Jeff lúc này mới thu hồi cánh, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ một bên hạ xuống, một bên tiếp cận mục tiêu!

	Hai chân rơi xuống đất, sau đó không có chút nào dừng lại, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ, sau đó di động bên trong khóa chặt mục tiêu, nhanh chóng tiếp cận, hai tay cùng một chỗ vỗ xuống, ba ba hai tiếng, hai tên tuần tra giám ngục, giống như này đơn giản bị Jeff thu phục!

	Sau đó Jeff trong nháy mắt tiến vào máy gian lận không gian,

	Đem vừa mới thu phục hai tên giám ngục thân phận chuyển đổi thành chiến tướng, lại đem hai người bọn họ triệu hoán đến bên cạnh mình!

	"Thiếu chủ!" Hai tên giám ngục cung kính đối Jeff hành lễ nói!

	"Ừm, thân hình của ngươi cùng ta mới không nhiều, đem ngươi quần áo cởi ra, cho ta xuyên!" Jeff đánh giá hai người một chút, sau đó dùng tay một chỉ bên trái tên kia giám ngục nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Tên kia giám ngục nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó vẫn là chấp hành Jeff mệnh lệnh!

	"Ầy, bộ quần áo này đưa ngươi!" Jeff trực tiếp lấy ra một bộ âu phục, ném cho tên kia giám ngục!

	Hai cái nhanh chóng đổi quần áo, Jeff mang theo kính râm, cười nhìn về phía hai người hỏi: "Ta như vậy cách ăn mặc , người bình thường nhìn không ra ta là giả mạo a?"

	"Hồi Thiếu chủ, xác thực nhìn không ra!" Bên trái tên kia giám ngục đánh giá một phen gật đầu nói!

	"Đúng rồi, các ngươi có cái gì khẩu lệnh?" Jeff nghĩ nghĩ dò hỏi!

	"Cái gì khẩu lệnh?" Hai tên giám ngục liếc nhau, nghi ngờ nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Chính là các ngươi cùng cái khác giám ngục chạm mặt, có hay không phân rõ thân phận khẩu lệnh?" Jeff giải thích một chút!

	"Cái này đến là không có!" Bên trái giám ngục lắc đầu nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên trái giám ngục nói: "Ta hiện tại dẫn hắn ra ngoài, ngươi liền tạm thời đi chiến tướng không gian hưởng thụ sinh hoạt đi!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Bên trái giám ngục cung kính hồi đáp!

	Jeff vung tay lên, trực tiếp đem hắn đưa vào chiến tướng không gian bên trong, sau đó nhìn về phía còn lại tên kia giám ngục nói: "Ngươi gọi Marco!"

	"Đúng vậy, Thiếu chủ!" Marco gật đầu nói!

	"Sau khi ra ngoài, đừng gọi ta Thiếu chủ, trực tiếp kêu danh tự, Jeff!" Jeff vội vàng cải chính! Cái này nếu là ở bên ngoài, như thế xưng hô, nhất định sẽ gây nên người khác chú ý, mang đến phiền toái không cần thiết!

	"Minh bạch!" Marco hồi đáp!

	"Tốt, chúng ta cùng đi ra, hảo hảo dạo chơi Impel Down!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói! Sau đó mang theo Marco ra máy gian lận không gian, muốn nói lên Impel Down cái tên này, có lẽ có rất nhiều người không biết, nhưng là, nhìn qua hải tặc vương người, nhất định biết nó một cái khác vang vọng thế giới danh tự: "Impel Down biển sâu đại giám ngục!"

	Thuộc về chính phủ thế giới bên trong trọng yếu cơ cấu, cũng là hải tặc vương bên trong đệ nhất thế giới đại giám ngục, ở vào đáy biển, bảo an dị thường nghiêm mật, trong ngục giam đều cầm tù lấy một chút trọng phạm.

	Đại giám ngục Impel Down cùng hải quân bản bộ (MarineFord) cùng tư pháp đảo hiện lên hình tam giác hình,  ba ở vào vòng xoáy khổng lồ hải lưu, dựa vào để riêng phần mình được xưng "Chính nghĩa chi môn" to lớn miệng cống mở ra cùng quan bế để hải lưu chảy vào mới có thể thuận lợi tiến vào cái này ba cái mục đích địa, cửa không mở cũng chỉ có thể thừa vòng xoáy đảo quanh, phổ thông thuyền hải tặc cũng chỉ có thể đường vòng mà đi. Làm tiến vào phía sau cửa chính là Calm Belt, hải quân có được mới tạo thuyền kỹ thuật bởi vậy có thể tự do tại Calm Belt bên trong đi tới, một bên đặt so Đồ ma lệnh số lượng càng nhiều quân hạm, tại ngục giam bên ngoài đáy biển có đại lượng hải quái.

	Đáy biển đại giám ngục hết thảy có 6 tầng, dưới mặt đất lầu một ~ Hồng Liên Địa ngục! Dưới mặt đất lầu hai ma thú Địa ngục! Dưới mặt đất lầu ba đói khát Địa ngục! Dưới mặt đất lầu bốn nóng rực Địa ngục! Dưới mặt đất lầu năm cực hàn Địa ngục! Dưới mặt đất năm. Lầu năm người mới yêu nhạc viên! Dưới mặt đất lầu sáu vô hạn Địa ngục!

	Mà ở trong đó bởi vì lần trước Luffy tới đây cứu mình ca ca Ace, mà đại náo một trận, thả đi rất nhiều phạm nhân, đồng thời, cũng đối đáy biển đại giám ngục tạo thành trình độ nhất định phá hư!

	Mặc dù quá khứ một đoạn thời gian, nhưng là, đã có thể nhìn thấy vài chỗ, có giám ngục nhìn xem phạm nhân, đang tiến hành sửa chữa! Mà Jeff để Christy thông qua ám tổ, tìm hiểu một phen, nơi này đã khôi phục bình thường, bên trong nhốt rất nhiều phạm nhân, mặc dù, có rất nhiều phạm nhân tại Luffy lần kia sự kiện bên trong đào thoát, nhưng là, cũng có rất nhiều bị hải quân bắt trở về!