Chương 12:: "Treo thưởng!"

	Thế nhưng là không nghĩ tới rất nhanh Jeff hoang ngôn liền bị vạch trần! Ngày thứ ba buổi sáng, Jeff mang theo Lucci đám người đang nghiên cứu bước kế tiếp nên đi chỗ nào?

	Lucci chém giết Praia đoàn hải tặc thuyền trưởng Praia! Cho nên Lucci đề nghị, tìm một cái có căn cứ hải quân địa phương, đem tiền truy nã cho nhận, mặc dù chỉ có 500 ngàn Belly, nhưng là cũng có thể để giải khẩn cấp! Mà Srey ở trên đảo cái này ba cái tiểu trấn đều không có căn cứ hải quân! Cho nên, muốn lĩnh cái này bút tiền thưởng, liền muốn rời khỏi hòn đảo nhỏ này!

	Rời đi đảo nhỏ, lại có một vấn đề bày ở trước mắt mọi người, vậy nếu không có thuyền a! Liền xem như có người bán thuyền, Jeff tiền trên người bọn họ cũng không đủ, huống chi hàng hải không có đơn giản như vậy, ngươi phải bảo đảm trên thuyền có đầy đủ đồ ăn cùng nước ngọt, đây đều là rất cần tiền! Thật sự là ứng câu nào, một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán! Vô luận là tại Địa cầu, vẫn là tại hải tặc thế giới, không có tiền nửa bước khó đi a!

	Đúng lúc này, Bertha hoảng hoảng trương trương chạy vào, sau đó thở hổn hển nói: "Ngươi. . . Nhóm, đi nhanh đi! Không phải sẽ có người mang theo hải quân đến bắt các ngươi!"

	"Ngạch! Bertha, thế nào?" Jeff nghe vậy sững sờ, nhíu mày dò hỏi!

	"Gia gia vừa mới nhìn báo hôm nay, sau đó liền hô để cho ta đem báo chí đưa cho các ngươi nhìn, nói cho các ngươi biết nhanh lên rời đi hòn đảo nhỏ này!" Bertha vừa nói một bên đem báo chí đưa cho Jeff!

	Jeff nghi ngờ từ Bertha trong tay tiếp nhận báo chí, trong nháy mắt rơi xuống mấy trương hải quân ban bố lệnh treo giải thưởng!

	"mũ rơm" Monkey ·D  Luffy tiền truy nã 3 ức Belly, "Hải tặc thợ săn" Roronoa Zoro 1 ức 2 ngàn vạn Belly, "Nữ kẻ trộm" Nami 1 ngàn 6 trăm vạn Belly, "Đánh lén vương" 3 ngàn vạn Belly, "Chân đen" Sanji 7 ngàn 7 trăm vạn Belly, "Siêu yêu kẹo đường" Tony Tony Chopper 50 Belly, "Ác ma chi tử" Nico Robin 8 ngàn vạn Belly; mà "Thiết nhân" Franky cũng bị treo thưởng 4 ngàn 4 trăm vạn Belly.

	Jeff thấy được Luffy chờ người treo thưởng, không cần nhìn báo chí cũng minh bạch, tư pháp đảo sự kiện bộc phát, chính phủ thế giới lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp tình báo cơ quan CP9(CP=CIPHER POL), là quán triệt [ hắc ám chính nghĩa  ]  gián điệp tình báo cơ quan. CP9 tại cùng mũ rơm một đám giao thủ cũng bị đánh bại, nhận lấy chính phủ thế giới đuổi bắt.

	Jeff cảm tạ đối Bertha mỉm cười nói: "Mang ta đi cám ơn ngươi gia gia!"

	"Không cần cám ơn!" Để Jeff ngoài ý muốn sự tình, lão Batum vậy mà chậm rãi đi tới!

	"Batum gia gia, ngươi tại sao cũng tới!" Jeff liền vội vàng đi tới cùng Bertha cùng một chỗ nâng Batum!

	"Ai! Các ngươi vẫn là đi mau đi! Rời đi nơi này!" Batum nhìn xem Jeff thở dài một cái nói!

	"Ngươi nếu biết chúng ta là ai! Vì cái gì không đi nói cho hải quân? Như thế sẽ dẫn tới không ít tiền thưởng!" Jeff nghi ngờ dò hỏi!

	"Ta đều từng tuổi này, tiền đối ta đã không trọng yếu! Huống chi các ngươi là chúng ta Redbo tiểu trấn anh hùng! Ta làm sao có thể vong ân phụ nghĩa đâu!" Batum cười chậm rãi nói: "Chúng ta tiểu trấn bên trên người, cũng sẽ không báo cáo các ngươi, nhưng là, các ngươi đi qua trên đảo nhỏ mặt khác hai cái tiểu trấn, rất nhiều người gặp qua các ngươi, làm không tốt liền sẽ có người hướng biển quân báo cáo hành tung của các ngươi!"

	"Tạ ơn!" Jeff lần nữa đến một tiếng tạ, sau đó có chút khó khăn nói với Batum: "Batum gia gia, chúng ta muốn đi cũng đi không nổi a! Bởi vì chúng ta không có thuyền!"

	"Không có thuyền? Vậy các ngươi là như thế nào đến hòn đảo nhỏ này?" Batum nghe vậy không hiểu nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Cái này. . . Trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng!" Jeff cười khổ một cái, cũng không muốn giải thích quá nhiều, nhìn nói với Batum: "Batum gia gia, các ngươi có thể hay không cho chúng ta một đầu thuyền! Nhỏ như vậy thuyền cũng có thể!"

	"Ừm. . . Thế nhưng là nhà ta không có thuyền a!" Batum khẽ thở dài một hơi xin lỗi nói!

	"Gia gia! Ta nhớ ra rồi!" Một bên Bertha đột nhiên nghĩ đến cái gì, hưng phấn nói: "Bọn hắn giết đám kia hải tặc, bọn hắn thế nhưng là có thuyền,

	Kia chiếc thuyền hải tặc liền dừng ở phía nam bờ biển!"

	"Đúng a! Ta làm sao không nhớ ra được!" Batum nghe vậy liên tục gật đầu, sau đó nhìn về phía Jeff nói: "Các ngươi liền cưỡi chiếc thuyền kia rời đi đi!"

	"Batum gia gia, Bertha gặp lại!" Jeff cảm tạ đối Batum cùng Bertha tạm biệt, sau đó quay người đối Lucci đám người nói: "Chúng ta đi!"

	"Chờ một chút!" Vừa muốn đi, lại bị Bertha cho gọi lại!

	"Thế nào? Còn có chuyện gì?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Gia gia! Ta vẫn muốn ra biển, đi xem một chút thế giới bên ngoài, nghĩ du lịch vòng quanh thế giới! Đây là giấc mộng của ta!" Bertha nhìn về phía Batum do dự một chút, sau đó vẫn là kiên định nói!

	"Đừng nói nữa! Ta minh bạch ngươi ý tứ!" Batum nhẹ nhàng vỗ vỗ Bertha tay, sau đó nhìn về phía Jeff nói: "Tiểu hỏa tử! Ta cầu ngươi một sự kiện! Các ngươi đem tôn nữ của ta mang đi đi! Để nàng cùng các ngươi cùng rời đi hòn đảo nhỏ này!"

	"Cái gì?" Jeff một mặt chấn kinh, sau đó cười khổ nói: "Batum gia gia, nếu là yêu cầu khác, ta nhất định sảng khoái đáp ứng ngươi, nhưng là, chúng ta là đang chạy trối chết, bị hải quân đuổi bắt! Ngươi để Bertha đi theo chúng ta, cái này không thích hợp a?"

	Nói đùa cái gì, chính mình muốn dẫn lấy Califa cùng CP9 đám người chạy trốn, mang theo Bertha khẳng định có rất nhiều không tiện! Mặc dù thời gian chung đụng không dài, nhưng là, Jeff vẫn là rất ưa thích Bertha kia sáng sủa tính cách, hoàn toàn chính là một cái nữ hán tử, nhưng là, đi theo chính mình, đây chính là tràn ngập nguy hiểm! Cho nên không muốn Bertha bị liên luỵ!

	"Ta không sợ! Mặc dù không biết hải quân vì sao lại bắt các ngươi, nhưng là, các ngươi là trong lòng ta anh hùng, các ngươi cứu được tiểu trấn bên trên cư dân, lại có rất cường đại, ta đi theo ngươi nhất định có thể học được rất nhiều việc, ta học qua kiếm đạo, sẽ không kéo các ngươi chân sau!" Bertha cầm lấy một thanh võ sĩ đao, tự tin nói!

	"Mang nàng đi thôi! Ta ủng hộ nàng đi với các ngươi!" Batum hòa ái cười đối Jeff nói!

	"Ai! Tốt a!" Jeff nhíu mày nghĩ nghĩ, chính mình thế nhưng là có được máy gian lận loại này nghịch thiên bàn tay vàng người, huống chi chính mình cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả, còn có CP9 ở bên người, thêm một cái Bertha cũng không quan trọng! Tiểu nha đầu này có lẽ là nhất thời hưng khởi, nói không chính xác ở vài ngày liền cải biến chú ý, hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian rời đi đảo nhỏ, Jeff hiện tại còn không muốn cùng hải quân xung đột chính diện!

	Bertha gặp Jeff đáp ứng xuống, lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, sau đó để Jeff chờ một lát nàng một chút, nhanh chóng thu thập một vài thứ, liền cùng Batum gia gia báo đừng, mang theo Jeff đám người thẳng đến phía nam bờ biển, nơi này ngừng lại một chiếc treo hải tặc cờ thuyền hải tặc, chính là Praia đoàn hải tặc thuyền hải tặc! Thế là mấy người nhanh chóng đạp thuyền!

	"Các ngươi ai sẽ lái thuyền?" Jeff nhìn một chút trên thuyền cũng không có hải tặc, nhưng là, chính mình cái này người Địa Cầu, thuyền đều không có ngồi qua, chớ nói chi là điều khiển thuyền chi!