Chương 404:: "Thiên Long nhân!" 

	( )    rất nhanh liền có người nhấn chuông cửa, nữ hài nhìn về phía Jeff lúng túng nói: "Thiếu chủ, nếu không ngươi đi trước bên trong tránh một chút!"

	"Không cần! Bọn hắn đều là ta gọi tới, ngươi đem bọn hắn mang vào liền tốt!" Jeff cười khoát tay áo nói!

	Nữ hài nghe vậy nhẹ gật đầu, tiến đến mở cửa, đứng ngoài cửa 3 tên Thiên Long nhân, những người này đều là Jeff trước kia thu phục, nữ hài đem ba người đưa đến phòng khách, ba tên Thiên Long nhân nhìn thấy Jeff trước rất cung kính hành lễ, sau đó cùng hô lên: "Thiếu chủ!"

	"Các ngươi lên trước một bên chờ lấy!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó nói! Ba tên Thiên Long nhân không dám chống lại, bên trên một bên chờ! Về sau lục tục có Thiên Long nhân chạy đến!

	Jeff gặp người đến đông đủ, đứng người lên vừa cười vừa nói: "Ta lần này đến, là muốn các ngươi giúp ta làm chút chuyện!"

	Một tên cơ bắp tiến lên một bước cung kính nói: "Thiếu chủ, có việc ngươi chịu trách nhiệm phân phó!"

	"Ta cần đại lượng nô lệ, các ngươi đi cho ta thu mua, vô luận nam nữ già trẻ, cho dù là có tật bệnh trong người cũng không quan trọng! Trọng yếu là số lượng, càng nhiều càng tốt! Đương nhiên, ta sẽ không để cho các ngươi xuất tiền, tiền ta đã cho các ngươi chuẩn bị xong! Ba ngày sau, ta sẽ đến nơi này đem các ngươi thu mua nô lệ mang đi!" Jeff vừa cười vừa nói, vung tay lên trực tiếp từ tồn trữ không gian, lấy ra đã sớm chuẩn bị xong Belly, trọn vẹn 20 cái rương!

	"Đương nhiên, lần này cũng không để các ngươi bạch xuất lực, thu mua nô lệ nhiều nhất ba người, ta có đặc thù ban thưởng, những người khác cũng sẽ có ban thưởng!" Jeff con mắt hơi chuyển động cười nói với Thiên Long nhân!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Những này Thiên Long nhân cung kính đáp lại nói, sau đó nhao nhao cầm tiền, đi thu mua nô lệ! Nguyên bản Jeff dự định trở về, kết quả, tiểu nam hài dắt lấy Jeff ống tay áo, khẩn cầu Jeff lưu lại ăn một bữa cơm lại đi, Jeff nghĩ nghĩ liền lưu lại ăn một bữa cơm!

	"Annie! Hiện tại Thiên Long nhân tình huống thế nào?" Jeff ăn một miếng xử lý, sau đó ngẩng đầu hỏi thăm nữ hài!

	"Hồi Thiếu chủ, Thiên Long nhân không có gì thay đổi, vẫn là ban đầu cái dạng kia, có Thiên Long nhân ái tài, liền đến chỗ làm các loại sinh ý, nhiều khi đều không tuân theo quy củ, ép mua ép bán! Dạng này còn tính là tốt, nhiều khi, trực tiếp sai người cướp đoạt giết người!" Annie khẽ thở dài một hơi nói!

	"Có yêu mến mỹ nữ, liền đến chỗ trắng trợn cướp đoạt dân nữ, có yêu mến thu thập nô lệ, trong nhà nô lệ thành đàn!"

	"Chỉ có số ít Thiên Long nhân, phẩm tính còn tính là không sai! Nhưng cũng là số rất ít!"

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, cái này cùng chính mình ấn tượng bên trong Thiên Long nhân không có cái gì lớn khác nhau, bọn gia hỏa này ỷ vào chính mình là Thiên Long nhân, không gì không biết! Đơn giản chính là côn trùng có hại!

	"Thiếu chủ ca ca,

	Ngươi vừa mới đều không cần cho bọn hắn tiền, những tên kia, đều rất có tiền!" Tiểu nam hài bên trong kỳ thánh nuốt xuống trong miệng đồ ăn, đối Jeff nói!

	"Ừm, ta đã biết!" Jeff chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng! Nguyên bản hắn không có ước thúc những này Thiên Long nhân, hiện tại xem ra là thời điểm quản quản bọn hắn! Ăn cơm xong, Jeff liền cáo biệt tỷ đệ hai người trở về lãnh địa, đi làm việc lấy chạy nhiệm vụ!

	Rất nhanh ba ngày thời gian trôi qua, Jeff lần nữa đi vào quần đảo Sabaody, tỷ đệ hai người nơi ở, những này Thiên Long nhân hiệu suất làm việc vẫn là rất cao, nhiều nhất một cái tai to mặt lớn Thiên Long nhân, vậy mà một lần mang đến 5 hơn ngàn tên nô lệ, ít nhất cũng mang đến hơn 200 tên nô lệ, tính toán lần này Jeff thu chừng gần vạn tên nô lệ! Jeff cũng không có thất ngôn, tại máy gian lận hối đoái không gian, đổi một chút cái tinh cầu này không có đồ vật, ban thưởng cho những này Thiên Long nhân!

	Sau đó, Jeff tiếp tục yêu cầu bọn hắn vì chính mình thu mua nô lệ, mỗi cái Thiên Long nhân thu mua nô lệ nhân số không thể thiếu tại 200, lần này Jeff không có cho tài chính, mà là để chính bọn hắn dùng tiền, mà lại hạ đạt là mệnh lệnh, những này Thiên Long nhân không dám chống lại, nhao nhao đi thu mua! Mà Jeff hỏi thăm một chút tỷ đệ hai người, liền ra biệt thự của các nàng , tại quần đảo Sabaody dạo qua một vòng!

	Hiện tại nơi này không phải là trước kia dáng vẻ, trước kia nơi này có hải quân quản lý, hải quân đem chủ lực đều chuyển qua Tân thế giới, mà chính phủ thế giới căn bản không quản nơi này, nơi này 1- số 7 khu vực, trở thành Thiên Long nhân lãnh địa, không ai dám tiến vào, còn lại khu vực cũng không thành được pháp khu vực. Không ai quản, nơi này hải tặc hoành hành, buôn bán nhân khẩu, chợ đen, sòng bạc vị trí có thể thấy được!

	Jeff đi vòng vo một vòng, thu phục một chút đánh nhau so sánh kiểu như trâu bò, nhìn thuận mắt, sau đó lại một người quét sạch 6 gia nô lệ cửa hàng! Cuối cùng, Jeff tiến vào 1- số 7 khu vực, thu phục mấy Thiên Long nhân, mặc dù Thiên Long nhân bên người đều có một ít cao thủ hay là bảo tiêu, nhưng là, nơi nào là Jeff đối thủ!

	Jeff trong tay hai cái lỗ đen, ném ra bên ngoài chỉ cần đụng chạm lấy đồ vật, thu sạch đi! Vật phẩm tiến vào tồn trữ không gian, người tiến vào không gian ngục giam! Lại vì chính mình tăng thêm 3 2 tên Thiên Long nhân! Jeff cũng không cần hắn nhóm tiền, trực tiếp hạ lệnh giúp mình thu mua nô lệ! Thu mua đầy đủ nô lệ, liền để bọn hắn đi tìm Annie, Jeff cho Annie lưu lại một cái dùng để liên lạc điện thoại trùng! Thuận tiện chính mình tới lấy đi nô lệ!

	Sau đó Jeff mang theo những này nô lệ, trở về tới lãnh địa, có bệnh vì bọn họ chữa bệnh, có tổn thương trị liệu thương thế, những này nô lệ cũng tự nhiên bị Jeff thu phục làm chiến tướng, sau đó, để Lucci đối với mấy cái này nô lệ tiến hành phân phối, thích hợp làm chiến sĩ, liền đưa đến Ain bên kia, Ain thành lập tốt trụ sở huấn luyện, vừa vặn đối bọn hắn tiến hành hệ thống huấn luyện! Không thích hợp chiến đấu, liền toàn bộ làm lụng chiến tướng, giao cho nhân ngư Millsa. Đem bọn hắn phân phối đến cần người trên lãnh địa!

	Lại dùng rơi mất một tháng thời gian, một tháng này, Jeff toàn lực chạy nhiệm vụ, mà Lucci đám người, đối ổn định lãnh địa, rõ ràng hết thảy nguy hiểm! Mà bác gái cùng Kaidou, triệu tập một chút hải tặc,  bị Jeff thu phục làm chiến tướng! Mặc dù hai người hiện tại là Jeff chiến tướng, nhưng là, hai người nổi tiếng bên ngoài, chỉ cần lên tiếng, vẫn là có rất nhiều hải tặc, đến đây đầu nhập vào!

	Mà Ain bên kia một tháng gia công thêm điểm, rốt cục đem trụ sở huấn luyện xây thành, ngoại trừ tổng huấn luyện viên Kerry, phó huấn luyện viên Clarke bên ngoài, Ain lại quản Jeff muốn mấy người, để bọn hắn đi làm huấn luyện viên!

	Nhân ngư Millsa bên kia, đại lượng mua sắm, nhanh chóng kiến thiết lãnh địa, để lãnh địa có biến hóa rất lớn, đề cao trên lãnh địa cư dân sinh hoạt trình độ!

	"Hô!" Jeff vừa mới chạy tới dạy các chiến tướng một chút kỹ xảo chiến đấu, thuận lợi hoàn thành một cái nhiệm vụ, kiểm tra một hồi, hưng phấn cao giọng nói: "Rốt cục đủ!"

	Thăng cấp máy gian lận nghịch thiên tệ rốt cục góp đủ rồi, Jeff hưng phấn tiến vào máy gian lận bên trong, đem máy gian lận tinh linh tiểu khả ái triệu hoán đến trước mắt, yêu cầu tiểu khả ái đối máy gian lận tiến hành thăng cấp!

	"Nhanh như vậy liền lại có thể thăng cấp, Jeff ca ca bổng bổng!" Tiểu khả ái cười giơ ngón tay cái lên nói!

	"Hắc hắc , bình thường!" Jeff mặt dạn mày dày cười cười, dù sao bị như thế lớn một đứa bé tán dương, ít nhiều có chút không có ý tứ!