Chương 24:: "Haki Kenbunshoku!" 

	Thuyền trên mặt biển chạy nhanh, Jeff nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trước mắt ngoại trừ mênh mông vô bờ biển cả, cái gì đều không nhìn thấy! Ngay cả chỉ chim biển đều không có, nhớ kỹ lần trước trông thấy chim biển, có lẽ còn là vừa mới rời đi đảo nhỏ thời điểm! Cái này bình tĩnh mặt biển, ngay cả chỉ động vật biển cùng hải quái đều không có! Lộ ra thực sự có chút nhàm chán! Jeff cũng bắt đầu hoài nghi, du lịch vòng quanh thế giới một vòng, làm sao cũng phải 1 năm thời điểm, vừa mới qua đi ba ngày thời gian mà thôi, chính mình liền hoài nghi mình có thể hay không không chịu đựng nổi, nguyên nhân là thực sự nhàm chán!

	Một giây sau, Jeff lần nữa tiến vào máy gian lận không gian bên trong, bắt đầu nghiên cứu máy gian lận một chút công năng cùng tác dụng! Thông qua hai ngày này thời gian, Jeff cùng máy gian lận tiến hành câu thông, trên cơ bản đã nắm giữ máy gian lận! Cái này máy gian lận muốn so chính mình nghĩ mạnh hơn nhiều, thậm chí có thể nói đã cường đại đến kinh khủng giai đoạn!

	Lại nghiên cứu một hồi, Jeff liền chạy tới hậu cung trong cung điện, nhìn thấy Califa cùng Bertha ngay tại nói chuyện phiếm!

	"Các ngươi đang nói chuyện gì!" Jeff bay nhào quá khứ, trực tiếp đem hai đại mỹ nữ trực tiếp kéo vào trong ngực! Trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc dò hỏi!

	"Đương nhiên là đang nói chuyện ngươi a!" Bertha vừa cười vừa nói!

	"Trò chuyện ta? Có phải hay không tại sau lưng ta nói xấu ta a?" Jeff ôm chầm Bertha hung hăng tại nàng cái trán hôn một cái, cười hỏi!

	"Chán ghét! Califa tỷ tỷ nhìn xem đâu!" Bertha mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng là khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc!

	"Sợ cái gì a! Chúng ta ba người đều cùng một chỗ ngủ! Lại nói cũng không phải chưa có xem càng quá mức!" Jeff cười hắc hắc, cái này trong hậu cung [ cùng hưởng hình thức  ]  xác thực rất lợi hại, tại thu Bertha ngày thứ hai, Jeff liền đem Bertha ôm đến Califa trên giường, càng là ba người cùng đóng mỗi lần bị ngủ một giường! Hưởng thụ rất nhiều nam nhân cả một đời chưa làm qua sự tình!

	"Tốt! Chúng ta nói chính sự đi!" Califa mặc dù tuổi tác là trong ba người lớn nhất, thành thục nhất, lúc này cũng bị Jeff nói gương mặt xinh đẹp đỏ bừng! Trợn nhìn Jeff một chút thẹn thùng nói!

	"Tốt!" Jeff ôm hai nữ vòng eo, Califa trên lưng không có một tia thịt thừa, cũng không có loại kia dọa người cơ bắp, muốn nói cơ bắp loại vật này, nam nhân có còn đáng giá khoe khoang, nhưng là, ngươi có thể tưởng tượng một chút, làm ngươi sờ lão bà ngươi, hoặc là bạn gái bụng dưới thời điểm, sờ được là mất thăng bằng cơ bắp khối, ngươi sẽ làm cỡ nào cảm tưởng? Bertha eo xúc cảm cũng rất tốt, bóng loáng tinh tế!

	"Chúng ta vừa mới đang nói chuyện, muốn dạy ngươi thể thuật Lục thức! Thuận tiện ta cũng đi theo học tập một chút!" Bertha rất là hưng phấn đối Jeff nói!

	"Dạy ta thể thuật?" Jeff nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía Califa!

	"Đúng vậy a! Lão công, ngươi thời điểm chiến đấu, ta một mực tại một bên nhìn xem, cũng bảo hộ lấy ngươi! Thông qua ngươi cùng hải tặc, còn có Chris chiến đấu, có thể đoán được, lão công ngươi hoàn toàn không biết bất kỳ kỹ xảo chiến đấu! Mặc dù có chút thực lực! Nhưng là, chỉ là so phổ thông hải quân binh sĩ mạnh một chút mà thôi!" Califa dùng tay đẩy kính mắt, một bên nói, một bên nhìn mặt mà nói chuyện, sợ chính mình câu nói kia vạn nhất nói nặng, làm bị thương Jeff lòng tự trọng!

	"Cái này các ngươi liền hoàn toàn không cần quan tâm!" Jeff nghe vậy biết Califa là vì chính mình tốt, quan tâm chính mình, vô luận ở nơi đó, đều dựa vào thực lực nói chuyện, huống chi là thế giới One Piece, nơi này đừng nhìn có hải quân, chính phủ thế giới, phản quân [ cũng chính là Luffy phụ thân Long lãnh đạo  ] , cùng hải tặc! Đều dựa vào nắm đấm nói chuyện, nắm đấm của ai cứng rắn, người đó là cường giả, liền giống với như Râu Trắng, hắn là Tứ hoàng một trong, thủ hạ vô số cường giả, hải quân gặp được hắn đều muốn đi theo đường vòng! Trừ phi là có thể cùng Râu Trắng đối kháng chính diện tồn tại, nhưng là, nhân vật như vậy, hải quân bên trong lại có mấy người!

	Nắm đấm đủ cứng, ngươi mới có thể có đến người khác tôn trọng, ngươi nắm đấm không cứng rắn, như vậy thì là quả hồng mềm, ai gặp ngươi cũng sẽ nghĩ giẫm lên hai ngươi chân, mà ngươi lại không có năng lượng phản kháng, chỉ có thể chịu đựng! Đối với điểm này, Jeff nghĩ rất rõ ràng, mặc dù mình có được nghịch thiên bàn tay vàng, nhưng là, cũng phải có mệnh dùng mới được a, đừng không đợi chính mình sử dụng máy gian lận, liền bị đối thủ một kích miểu sát, cái kia còn chơi cái rắm a! Đừng nói làm thế giới này Vương giả,

	Chính là nghĩ Hùng Bá một phương, đều rất khó làm được!

	"Mặc quần áo tử tế, ta mang các ngươi mở mắt một chút!" Jeff cười đứng người lên, thần bí nói!

	"Ngạch!" Hai nữ lên tiếng, không biết Jeff trong hồ lô muốn làm cái gì, vẫn là nhanh chóng mặc quần áo tử tế! Jeff lôi kéo hai nữ tay, trực tiếp từ sau cung trong cung điện ra, đi vào boong tàu phía trên!

	Vừa mới ra, một thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại ba người trước mặt, nguyên lai là Fukurou!

	"Thiếu chủ! Ngươi vừa mới làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng gặp phải quỷ đâu!" Fukurou cười khổ đối Jeff nói, hắn vừa mới thật bị hù dọa, đừng nhìn Fukurou tại Lucci đám người bên trong đạo lực giá trị chỉ có 800 điểm, so Califa hơi mạnh hơn một chút, Califa đạo lực giá trị là 630! Gia hỏa này còn thường không nhỏ trong lòng tự nhủ ra bí mật! Nhưng là,  hắn có được năng lực đặc thù: [ hợp tay  ]  có thể đo đạc thể kỹ trình độ, cũng chính là đạo lực giá trị!

	"Quên nói cho các ngươi biết, kia là ta vừa mới lấy được một loại năng lực! Truyền âm!" Jeff nói đến đây trên mặt không có hưng phấn, lại có vẻ mười phần phiền muộn! Jeff đang nghiên cứu máy gian lận thời điểm, phát hiện còn có một cái nhiệm vụ bản khối! Lập tức kinh hãi trợn mắt hốc mồm, chính mình hoặc là chiến tướng, đã hậu cung lão bà! Mỗi đánh giết một hải tặc, có thể thu hoạch được 1 mai nghịch thiên tệ, đánh giết hải quân có thể thu hoạch được 2 mai nghịch thiên tệ! Mà đánh giết tên kia Praia đoàn hải tặc đoàn trưởng, thu được 7 mai nghịch thiên tệ, mà Chris thu được 12 mai nghịch thiên tệ! Hai trận chiến đấu, trọn vẹn vì Jeff kiếm lời hơn 200 nghịch thiên tệ!

	Jeff lập tức hưng phấn nhắm vào hối đoái bản khối haki! Đáng tiếc Haki Busoshoku muốn 2000 nghịch thiên tệ! Về phần Haki Haoshoku giá cả càng là cao dọa người! Cho nên, Jeff tiêu hết 200 nghịch thiên tệ đổi Haki Kenbunshoku!

	Mà Haki Kenbunshoku có rất nhiều loại, lệnh ngũ giác trở nên nhạy cảm, có thể phát giác chung quanh sinh vật khí tức, tình cảm biến hóa haki, cũng có thể dùng tại đoán được cũng né tránh nguy hiểm, tại không đảo được xưng là [ tâm cương (tâm lưới)  ] , là một loại thuật đọc tâm, cũng có thể nói là [ nghe lực lượng  ] . Chỉ cần người còn sống, thân thể liền có thể phát ra đặc thù thanh âm, tạ từ những âm thanh này có thể dự đoán đối với thủ hạ một bước động tác cùng vị trí, chỉ cần trải qua rèn luyện liền có thể để phạm vi biến lớn. Không đảo bốn vị thần quan, Shandian chiến sĩ Aisa, thần ˙ A niết ngươi đều có được loại năng lực này. Luffy, Zoro, Sanji, Usopp ở phía sau đến đều có được này hạng năng lực.

	Ngư Nhân đảo ~ long cung vương quốc ~ Otohime Vương Phi trời sinh liền có được "Busoshoku haki", có thể nghe được người khác nội tâm thanh âm, cũng có thể nhờ vào đó năng lực phát biểu diễn thuyết!

	Hải tặc vương Roger càng là có được lắng nghe vạn vật hi hữu Haki Kenbunshoku, mới khiến cho hắn đạp Thượng Hải tặc vương vương tọa!