Chương 198:: "Bảy ngàn vạn đại hải tặc?" 

	"Thiếu chủ kia, ta muốn hay không. . ." Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy làm ra một cái tay cắt cổ động tác!

	"Ta nghĩ không cần chúng ta chủ động tìm tới bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ tìm tới chúng ta!" Jeff khóe miệng có chút giương lên, vừa cười vừa nói!

	"Vậy thì tốt a! Vừa vặn, có thể dùng bọn hắn đến luyện một chút binh!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta tiếp tục đi dạo chúng ta!" Jeff cười đi ở phía trước, đám người liền như là nơi này là du lịch khu tham quan, không có một chút chiến trường khẩn trương cảm giác!

	Dọc theo đường phố tiếp tục hướng phía trước đi, ven đường tự nhiên gặp được rất nhiều Shamsha nước lam sam binh sĩ, lần này Jeff không tiếp tục xuất thủ, đều là thuyền viên tiến lên thanh lý mất! Thi thể bị Jeff thu vào tồn trữ không gian!

	Rất nhanh liền đi tới trong thành nội thành, trong lúc này thành không thể nghi ngờ chính là Cadas nước hoàng cung! Nơi này ngay tại chiến đấu kịch liệt, lam sam cùng áo đen binh sĩ kịch liệt chém giết!

	Mà lại, rất rõ ràng, lam sam quân đã công phá Cadas Quốc hoàng cung đại môn! Áo đen quân đã liên tục bại lui, bị buộc cùng đường mạt lộ!

	"Randolph quốc vương! Có tình báo mới nhất, một đám khoảng chừng mấy ngàn người đội ngũ, đã giết tới đây!" Một lam sam binh sĩ hướng một râu quai nón lão nam nhân báo cáo!

	"Cái gì? Mấy ngàn người đội ngũ? Cái này sao có thể?" Randolph quốc vương nghe vậy một thanh nắm chặt lam sam binh sĩ cổ áo, khiếp sợ hô!

	"Chúng ta cũng không rõ ràng đối phương là ai, bọn hắn đột nhiên xuất hiện, trên đường đi giết chúng ta không ít chiến sĩ!" Lam sam binh sĩ bị bị hù sắc mặt trắng bệch, run rẩy hồi đáp!

	"Khó đến là Zach lão thất phu kia, dọn tới cứu binh?" Randolph quốc vương ánh mắt lạnh lùng nói!

	"Ta xem là!" Lam sam binh sĩ liền vội vàng gật đầu nói!

	"Nhanh đi gọi Hill đại nhân, ta trước đi qua nhìn một chút đối phương là ai?" Randolph quốc vương một tay lấy lam sam binh sĩ đẩy ngã trên mặt đất, lam sam binh sĩ bị hù lộn nhào đi tìm người, Randolph quốc vương tay chân vung lên: "Các ngươi đi theo ta!"

	Sau đó, mang theo trọn vẹn mấy trăm tên lam sam binh sĩ, đuổi tới trước cửa thành, liếc thấy gặp Jeff kia trùng trùng điệp điệp đại bộ đội! Randolph quốc vương hung hăng nuốt nước miếng một cái, sau đó tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Không biết, vị kia là thủ lĩnh của các ngươi, ta là Shamsha nước quốc vương Randolph! Có thể ra trò chuyện chút!"

	"Nha, ngươi chính là quốc vương?" Jeff một bên đánh giá Shamsha nước quốc vương Randolph, vừa cười nói!

	"Ngươi. . Chính là thủ lĩnh của bọn hắn!" Quốc vương Randolph rõ ràng sững sờ,

	Bởi vì Jeff hình dạng nhìn còn quá trẻ! Đồng thời một bên đánh giá Jeff, vừa nói!

	"Đúng! Ta chính là đầu của bọn hắn!" Jeff nhàn nhạt cười gật đầu nói!

	"Không biết, các ngươi tới đây mục đích là cái gì?" Quốc vương Randolph trực tiếp mở miệng dò hỏi!

	"Ta nói đến du ngoạn, ngươi tin không?" Jeff cười hì hì nói!

	"Cái này. . ." Quốc vương Randolph nghe vậy rõ ràng sững sờ, sau đó một mặt, ngươi nhìn ta là kẻ ngu sao? Ngươi nha đang đùa ta? Nhưng là, quốc vương Randolph kiêng kị Jeff sau lưng cái kia khổng lồ đội ngũ, lập tức thay đổi một khuôn mặt tươi cười nói: "Rất là thật có lỗi a, chúng ta nơi này đang đánh trận, không phải, ngươi hôm nào tại đến! Đến lúc đó, ta nhất định nhiệt tình chiêu đãi các vị!"

	"Ngươi gọi chúng ta hôm nào lại đến? Ta liền hôm nào lại đến? Tại sao phải nghe lời ngươi? Ngươi là ai a?" Jabura tiến lên một bước không gọt nói!

	"Ta. . . Ta là Shamsha nước quốc vương Randolph!" Randolph trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nhưng là, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường tiếp tục vừa cười vừa nói!

	"Những cái kia lam sam binh sĩ có phải hay không là ngươi thủ hạ?" Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy hỏi!

	"Ây. . . Đúng vậy, bọn hắn là ta Shamsha nước tinh nhuệ nhất chiến sĩ!" Randolph nói đến thời điểm, vẫn là rất đắc ý, đó có thể thấy được hắn khó mà che giấu kiêu ngạo!

	"Vậy thì dễ làm rồi!" Jabura hắc hắc cười xấu xa lấy tiếp tục nói: "Chúng ta mới vừa tới nơi này du ngoạn, thủ hạ của ngươi, tùy tiện đối với chúng ta Thiếu chủ xuất thủ, ngươi nếu là bọn hắn quốc vương, vậy ngươi nói việc này có phải hay không cái này cho chúng ta một cái thuyết pháp?"

	"Cái này. . ." Randolph lông mày chớp chớp, nhưng trong lòng đang thầm mắng, thủ hạ của mình làm việc bất lợi, làm sao còn không có đem Hill đám người gọi tới!

	"Cái này cái gì cái này, ngươi nhanh hướng Thiếu chủ của chúng ta, chịu nhận lỗi, sau đó thỉnh cầu Thiếu chủ của chúng ta tha thứ, nếu không. . . . Hắc hắc. . ." Jabura cười lạnh nói!

	"Không phải, các ngươi dám thế nào?" Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Randolph sau lưng phương vang lên!

	"Hill đại nhân, ngươi có thể tính đến rồi!" Randolph nghe được thanh âm này, lập tức trong lòng cuồng hỉ, giống chết chìm bắt được người cọng cỏ cứu mạng, hấp tấp chạy tới!

	Chỉ gặp một cái tử sắc đầu, khoảng chừng dài 10 cm, mà lại đều là cùng cùng lập cái chủng loại kia, đôi mắt nhỏ, quay tròn loạn chuyển, thân cao chừng 190 dáng vẻ, gầy cùng cột điện tử giống như gia hỏa, tại Randolph chỗ ủng hạ đi ra!

	"Hill đại nhân, đám người này không biết từ nơi đó xuất hiện, giết ta rất nhiều chiến sĩ, hiện tại công nhiên muốn ta hướng bọn hắn Thiếu chủ, chịu nhận lỗi, ngươi nhìn?" Randolph lần này có thể tính có chủ tâm cốt, cười nói với Hill!

	"Ừm! Sự tình ta biết, nhưng là, bọn hắn đám người này thế nhưng là không tại kế hoạch bên trong!" Hill cười hì hì nhìn xem Randolph nói!

	"Ta hiểu! Ta hiểu! Chỉ cần có thể thuận lợi cầm xuống Cadas nước, ta nguyện ý thêm tiền!" Randolph trong lòng thầm mắng Hill đủ hắc, nhưng là, mặt ngoài cũng rất là cởi mở mà cười cười đáp ứng!

	"Ha ha. . . Ta liền nguyện ý cùng người thông minh làm giao dịch, yên tâm, có ta ở đây! Ngươi liền đợi đến làm hai nước quốc vương đi!" Hill gặp Randolph đáp ứng xuống, rất là hài lòng mà cười cười vỗ vỗ Randolph bả vai nói!

	"Vậy liền làm phiền Hill đại nhân!" Randolph cũng ha ha mà cười cười nói!

	Hill trực tiếp tiến lên một bước,  nhìn xem Jeff đám người, lớn tiếng nói: "Ta không biết các ngươi là ai? Cũng mặc kệ các ngươi từ nơi nào đến? Nhưng là, chỉ cần các ngươi biết chúng ta là George đoàn hải tặc là được!"

	"George đoàn hải tặc?" Jeff nghe vậy sững sờ, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Lucci!

	"Chưa nghe nói qua!" Lucci lắc đầu biểu thị chính mình không biết!

	"Hỗn đản!" Hill thấy thế lập tức cảm giác trước mặt Randolph, ném đi mặt mũi, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Jeff đám người cười lạnh nói: "Các ngươi ngay cả đại danh đỉnh đỉnh George đoàn hải tặc đều chưa nghe nói qua, thật sự là một đám nhà quê!"

	"Hiện tại, liền cút cho ta! Đừng ở chỗ này chướng mắt! Bằng không, lão tử liền đem các ngươi cũng cùng nhau giải quyết hết!" Hill hất cằm lên một bộ cao cao tại thượng mặt quỷ trong giọng nói tràn đầy bá đạo nói!

	"Xác thực, chưa nghe nói qua, cái gì rắm chó George đoàn hải tặc! Rất ngưu B sao?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Hừ, chúng ta thuyền trưởng thế nhưng là bị hải quân treo thưởng 70 triệu đại hải tặc!" Hill bên người một hải tặc, tiến lên một bước rất là tự hào nói!