Chương 136:: "Da lông tộc?" 

	"Một người một cái?" Jeff nghe vậy cười nhìn về phía bên cạnh Enel, gặp Enel một bộ nhìn bốn cái kẻ ngu đồng dạng biểu lộ!

	"Không có vấn đề!" Jeff cười không quan trọng nhún vai một lời đáp ứng!

	"Các ngươi là nghĩ từng bước từng bước đến, vẫn là mọi người cùng nhau xông lên?" Thân hình cao lớn nam tử cười hắc hắc hỏi!

	"Đừng lãng phí thời gian, sắc trời này cũng không sớm! Đánh xong xong trở về nghỉ ngơi, cùng lên đi!" Jeff nhìn một chút bầu trời bên trong mặt trăng, sau đó ngáp một cái vừa cười vừa nói!

	"Ta muốn cùng ngươi đánh!" Đối diện thân hình cao lớn hán tử, lấy tay chỉ một cái ngư cự nhân Derek vừa cười vừa nói!

	"Không có vấn đề! Ta và ngươi đánh!" Ngư cự nhân Derek tiến lên một bước, nhìn xuống đối phương nói!

	"Đến bên này, nơi đó rộng rãi!" Hán tử cao lớn bốn phía nhìn một chút, sau đó dẫn đầu hướng về phía đông mà đi! Ngư cự nhân Derek di chuyển bàn chân lớn, mỗi một bước giẫm trên mặt đất, đều như là đồng chùy nện!

	"Ta muốn cùng ngươi đánh!" Cao gầy nam tử lấy tay chỉ một cái Van Delru lạnh giọng nói!

	"Có thể!" Van Delru cũng không nói nhảm, sau đó hai người hướng về phía tây chạy tới!

	"Kevin Love, tiểu tử này giao cho ngươi!" Đối diện chỉ còn lại hai người, cầm đầu người kia, đối bên người một cái nhỏ gầy người mở miệng nói ra!

	"Không phải đâu! Lão đại, con hàng này xem xét chính là một cái tiểu bạch kiểm! Ăn bám phế vật thiếu gia, một điểm tính khiêu chiến đều không có!" Nam tử gầy nhỏ khóe miệng hếch lên, rất là bất mãn phàn nàn nói!

	"Đem tên kia giao cho ta! Ta nhất định có thể chiến thắng hắn!" Nam tử gầy nhỏ lấy tay chỉ một cái Enel, rất là nói nghiêm túc!

	"Kevin Love, nghe theo mệnh lệnh của ta!" Cầm đầu nam tử thấp giọng nói! Trong giọng nói mang theo nghiêm khắc cùng bất mãn!

	"Ta dựa vào! Ca bị coi thường!" Jeff ở một bên bất đắc dĩ lắc đầu, bốn người bên trong, là thuộc chính mình vóc dáng lùn nhất, nhưng là, vậy cũng không phải ca sai a! Ca 178 thân cao, ném tại trên Địa Cầu, kia tuyệt bích tiêu chuẩn nam nhân thân cao a! Nhưng nơi này là hải tặc thế giới, không nói trước ngư cự nhân, chính là Van Delru có 197 tả hữu thân cao, mà Enel con hàng này cũng có 2 mét! Cái này vừa so sánh, chính mình đặc biệt sao hoàn toàn chính xác thực tính thấp! Tại từ dáng người nhìn lại, Van Delru một thân cường tráng cơ bắp, tràn ngập bạo tạc tính chất, kia rắn chắc ngay cả trên Địa Cầu khỏe đẹp cân đối vận động viên đều rất khó so! Mà Enel con hàng này một mực không thích mặc vào áo, hiện ra hắn hoàn mỹ thể phách! Liền tự mình nhìn xem đơn bạc!

	"Tiểu bạch kiểm! Ngươi tới đây cho ta!" Kevin Love rất là không nhịn được, dùng mệnh lệnh giọng điệu đối Jeff khoát tay chặn lại, ra hiệu hai người đi phía nam!

	Jeff hai mắt nhắm lại,

	Trong mắt bắn ra một đạo hàn quang, không nói gì, đi theo nam tử gầy nhỏ sau lưng, rất nhanh đi vào phía nam một khối trên đất trống!

	"Tiểu bạch kiểm, đừng nói ta khi dễ ngươi, ta chấp ngươi một tay như thế nào?" Kevin Love cao cao hất cằm lên, sau đó duỗi ra một cái tay, một bên nói, một bên đem tay trái phóng tới sau lưng!

	"Kevin Love đúng không? Tốt, hôm nay bản thiếu gia, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút năng lực của ta!" Jeff lười cùng con hàng này phế miệng lưỡi chi tranh, trực tiếp đem phương thiên họa kích từ tồn trữ không gian đem ra, sau đó tại lấy ra một cái huyết cầu làm nhiên liệu!

	"Ồ! Đây là cái gì?" Kevin Love trừng lớn hai mắt nhìn xem Jeff trên vai trái lơ lửng huyết cầu, kinh ngạc hỏi!

	"Khống máu!" Jeff trực tiếp vươn tay hư không đối Kevin Love một trảo, sau đó sau lưng triển khai hỏa diễm chi dực, phối hợp cạo, trong nháy mắt đến Kevin Love trước người! Vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp sử dụng Kình Thiên chém!

	Kevin Love cảm giác thân thể dừng lại, toàn thân huyết dịch đều so bình thường lưu động chậm chạp rất nhiều, còn không có đang kinh ngạc bên trong kịp phản ứng, Jeff phương thiên họa kích đã đến trước mắt, nếu như đổi thành bình thường, hắn vẫn là có tự tin né tránh một kích này, nhưng là, hiện tại thân thể vô duyên vô cớ biến chậm chạp! Hắn vội vàng cúi đầu trốn tránh! Nhưng là, bên trong liền chậm một nhịp, bị Jeff phương thiên họa kích quét vào đỉnh đầu!

	Không sáng, trên đầu áo choàng bị trảm phá, còn mang tới một đám lớn màu vỏ quýt tóc!

	Jeff cũng rất kinh ngạc, con hàng này vẫn có chút bản lãnh, tại chính mình khống chế trong cơ thể hắn máu chảy tình huống dưới, còn có thể né tránh chính mình một kích này! Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng là không có nhàn rỗi, tiếp lấy sử dụng ra bá vương xuất kích, trong tay phương thiên họa kích đột nhiên đâm về Kevin Love!

	"A, tóc của ta! Tiểu tử. . ." Kevin Love câu nói kế tiếp, còn chưa nói ra, chỉ thấy Jeff lần nữa công tới, bị hù hắn vội vàng trốn tránh! Nhưng là, máu chảy để hắn động tác, làm mười phần gian nan không nói, còn có chút biến dạng, theo không kịp tiết tấu!

	Xoẹt một tiếng, Jeff phương thiên họa kích, không có đâm trúng Kevin Love, nhưng là, trực tiếp đâm trúng hắn quần áo, Jeff phương thiên họa kích lắc một cái, trong nháy mắt đem Kevin Love trên người áo choàng cho quấy cái vỡ nát!

	Kevin Love như là chó, dùng tứ chi nhanh chóng đào thoát, lộ ra mười phần chật vật!

	"Ừm!" Mặc dù bây giờ là đêm tối, nhưng là, Jeff ngũ giác viễn siêu thường nhân, bị Haki Kenbunshoku cải tạo qua, có thể rõ ràng thấy rõ cảnh vật trước mắt! Nhìn xem Kevin Love không khỏi sững sờ!

	Cái này Kevin Love áo choàng bị chính mình xoắn nát, không có áo choàng che giấu, Kevin Love cả người bại lộ tại Jeff trước mặt, con hàng này không có mặc áo, lộ ra một thân nâu đỏ sắc lông tóc, mà lại mười phần nồng đậm, trên thân, trên đầu, trên cánh tay, hắn nửa người dưới mặc vào một đầu bảy phần quần, cũng lộ ra một hiệp làn da, cũng đồng dạng là nâu đỏ sắc lông dài! Mặc dù, con hàng này còn mang theo mặt nạ! Nhưng là, Jeff đã tám chín phần mười có thể khẳng định, Kevin Love hẳn là da lông nhất tộc! Không phải Nhân loại!

	Hải tặc thế giới, chủng tộc có rất nhiều loại, Nhân loại chỉ là một trong số đó, Nhân loại là đại tộc, nhân số chiếm cứ rất lớn tỉ lệ! Có rất nhiều, chính mình chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy chủng tộc! Thậm chí, ngay cả hải tặc vương bộ này anime bên trong, cũng chỉ là xuất hiện mấy cái chủng tộc mà thôi!

	Fisher Tiger tay không leo lên đất đỏ đại lục đi vào Thiên Long nhân chỗ ở thánh địa MariJoa,  đại náo một trận, giải phóng bị giam giữ mấy ngàn loại khác biệt chủng tộc nô lệ.

	Từ đó đó có thể thấy được thế giới này, còn có rất nhiều Nhân loại bên ngoài chủng tộc!

	"Ngươi là da lông tộc?" Jeff cũng không có lập tức công kích Kevin Love, mà là nghi ngờ hỏi!

	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Kevin Love thở phào ra một hơi, vừa mới ngắn ngủi chiến đấu bị hù hắn một thân mồ hôi lạnh, hắn vốn cho là chính mình gặp phải là một cái, quý tộc phế vật tiểu bạch kiểm! Thế nhưng là, vạn vạn không nghĩ tới, giao thủ một cái, chính mình liền suýt nữa mất mạng!

	"Vậy là ngươi phủ nhận biết Amy. Nàng cũng là các ngươi da lông tộc?" Jeff cười hỏi!

	"Ngươi đem Amy thế nào? Vì cái gì ta không có trông thấy nàng?" Kevin Love nghĩ tới điều gì, lo lắng chất vấn!

	"Ngạch! Ngươi kiểu nói này, ta liền hiểu! Nguyên lai, các ngươi là vì nàng mà đến a!" Jeff cười sờ lên cái cằm, nhìn xem Kevin Love nói!

	"Mau nói cho ta biết, ngươi đi nàng thế nào?" Kevin Love hai mắt phun lửa, phẫn nộ đối với Jeff quát!