Chương 262:: "Lộ Thanh ~ Lộ Hồng!" 

	Phân "Hắc hắc, Thiếu chủ!" Đúng lúc này, phía sau vang lên đầu bếp trưởng Griffin theo sau, nhìn thoáng qua trong rạp tình huống, cười đắc ý nói: "Ta vừa mới tự mình tới, nói với các nàng, ta nghiên cứu mới hệ đồ ăn, nghĩ mời các nàng nhấm nháp một chút! Các nàng đáp ứng, mà ta tại đồ ăn trên dưới một chút công sức, dùng món ăn mùi thơm, cùng món ăn hương vị, để che dấu thuốc ngủ hương vị, mà lại, vì lý do an toàn, ta dùng chính là gấp đôi thuốc ngủ!"

	"Làm không sai!" Jeff nghe vậy hài lòng vỗ vỗ Griffin bả vai tán thưởng đạo! Xác thực, Griffin chiêu này, nhận chính mình bớt đi không ít chuyện!

	"Ai, không đúng! Ngươi cái tên này bao lâu không có đẩy ra món ăn mới!" Rupert nhíu mày nhìn nói với Griffin!

	"Ai, hiện tại cũng là người một nhà, ta không ngại nói cho các ngươi biết tốt, các ngươi thật coi ta cái này đầu bếp trưởng, sẽ chỉ như vậy mấy món ăn, ngẫu nhiên đẩy ra một cái món ăn mới?" Griffin hắc hắc giảo hoạt vừa cười vừa nói: "Ta biết đồ ăn rất nhiều, nhưng là, ta cũng không định lấy ra hết, đầu tiên là dùng để bảo trụ ta đầu bếp này dài vị trí, tại thời khắc mấu chốt mới có thể lấy ra, thứ hai nha, chính là bớt việc! Cho các ngươi ăn những cái kia đồ ăn, trong phòng bếp đầu bếp liền đã làm rất nhuần nhuyễn, căn bản không cần ta động thủ, chỉ cần chỉ huy bọn hắn làm là được rồi! Ta chỉ cần ngẫu nhiên vứt ra một cái món ăn mới là được rồi! Chờ ngươi ăn không sai biệt lắm, ta lại vứt ra một cái, mà những cái kia đầu bếp trong khoảng thời gian này, đã có thể thuần thục nắm giữ món ăn mới, cho nên, ta là vì chính mình, trên thực tế, các ngươi ngay cả ta sẽ làm đồ ăn, một phần mười cũng chưa ăn đến đâu!"

	"Ta dựa vào. . . Nhận biết ngươi lâu như vậy, mới phát hiện, ngươi cái tên này là lão hồ ly a!" Garcia nhịn không được cười mắng!

	Garcia cùng Rupert thường xuyên tập hợp một chỗ uống rượu, mà uống rượu tự nhiên không thể thiếu đồ nhắm, có lúc cũng sẽ kêu lên Griffin, ba người uống rượu với nhau, nhưng không có phát hiện, một mực giấu sâu nhất lại là Griffin! Làm sao lại không cảm giác giật mình đâu!

	Jeff cười vỗ vỗ Griffin bả vai, trực tiếp quay người tiến lên, đem song bào thai tỷ muội thu phục!

	[ tính danh: Jennifer! Song bào thai tỷ tỷ! Tuổi tác 20 tuổi! Tử sắc thiên phú chiến đấu, am hiểu hợp kích chi thuật, am hiểu chủy thủ , đẳng cấp đã tới đại sư cấp! Có được dị năng huyễn ảnh phân thân!  ] 

	[ tính danh: Beverly! Song bào thai muội muội! Tuổi tác 20 tuổi! Tử sắc thiên phú chiến đấu, am hiểu hợp kích chi thuật, am hiểu ám sát! Có được dị năng huyễn ảnh phân thân!  ] 

	Jeff xem hết hai tỷ muội tư liệu, lập tức trong óc toát ra một cái ý nghĩ, ẩn giấu thực lực! Nếu như máy gian lận cho ra tư liệu không có sai, như vậy đôi này song bào thai tỷ muội thực lực, hoàn toàn ở Garcia cùng Rupert phía trên, cho dù là đơn độc một đối một tình huống dưới, cũng chưa chắc bại bởi Garcia cùng Rupert!

	Chỉ từ thiên phú bên trên, Lộ Thanh cùng Lộ Hồng đều là tử sắc thiên phú chiến đấu giống như Rupert, Rupert là tam tiết côn đại sư cấp cấp bậc, mà hai tỷ muội là chủy thủ đại sư cấp! Tương xứng!

	Mà căn cứ trước đó Rupert cùng Garcia cho ra tin tức là,

	Hai tỷ muội liên thủ, chênh lệch có thể miễn cưỡng chiến thắng Rupert, cái này lại chút không nói được!

	Nếu là hai tỷ muội là lam sắc thiên phú chiến đấu, như vậy thì cùng Rupert nói tình huống ăn khớp! Nhưng là, hiện tại máy gian lận cho ra tử sắc thiên phú chiến đấu, từ đây phán đoán, Jeff là tuyệt bích sẽ không tin tưởng máy gian lận sai lầm! Vậy cũng chỉ có ẩn giấu thực lực, có thể giải thích thông!

	Jeff trực tiếp dùng nghịch thiên tệ, nhận máy gian lận tinh linh tiểu khả ái đem hai nữ dị thường trạng thái thanh trừ!

	Hai nữ tỉnh lại cung kính tiến lên đối Jeff có chút hành lễ, cung kính kêu lên: "Tham kiến, Thiếu chủ!"

	Jeff khoảng cách gần quan sát hai tỷ muội, buộc đuôi ngựa, mặc vào sáo trang đến lộ ra phá lệ mê người, hai chân thon dài tại quần Tây hạ phụ trợ dưới, càng lộ vẻ mê người! Dựng lấy thẳng tắp bạch sắc sáo trang, màu đen áo nổi bật ra bộ ngực phát dục! Dáng người có lồi có lõm, đẹp ngây người! Phi thường gương mặt xinh đẹp! Hai người bọn họ hiển nhiên chính là người mẫu bản mẫu, cử chỉ lời nói cực kì ưu nhã.

	"Các ngươi che giấu thực lực?" Jeff cười trực tiếp hỏi!

	"Cái này. ." Lộ Hồng sững sờ, một bên Lộ Thanh gật đầu nói: "Đúng vậy, Thiếu chủ!"

	"Có thể nói cho chúng ta biết tại sao không?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Chúng ta nguyên bản không gọi Lộ Thanh cùng Lộ Hồng, chúng ta là Nam Hải thẻ lam quốc người, bởi vì quốc gia không đủ tư cách gia nhập chính phủ thế giới, một mực bị quốc gia khác chèn ép, mà chúng ta mặt trên còn có một người tỷ tỷ, một lần Thiên Long nhân đi ngang qua chúng ta thẻ lam quốc, coi trọng tỷ tỷ của chúng ta, đáng tiếc tỷ tỷ đã kết hôn, cùng tỷ phu mười phần ân ái! Tỷ phu vì bảo hộ tỷ tỷ, bị Thiên Long nhân đánh chết tươi, thương tâm gần chết tỷ tỷ lựa chọn tuẫn tình!"

	"Thế là, Thiên Long nhân nổi giận, diệt chúng ta thẻ lam quốc, mà ta cùng tỷ tỷ tại phụ thân, cùng đông đảo binh sĩ yểm hộ hạ trốn thoát! Lúc ấy, chúng ta niên kỷ còn nhỏ, ở trên biển kém chút bị động vật biển ăn hết! Cuối cùng là đi ngang qua Clarke đã cứu chúng ta!"

	"Mà chúng ta vẫn chưa quên quốc thù nhà hận, một mực khổ tu, chính là vì có một ngày báo thù! Mà tại CP7 bên trong, chúng ta đương nhiên sẽ không bại lộ thực lực, thứ một Clarke là chúng ta ân nhân cứu mạng, chúng ta sẽ không quên ân phụ nghĩa đoạt vị trí của hắn, thứ hai chính là vì báo thù!"

	Hai tỷ muội nói nói, đã nước mắt trượt xuống gương mặt! Jeff lấy khăn tay ra đưa cho hai nữ, hai nữ vậy mà không có tan trang, không khóc hoa trang!

	"Tốt, ta hiểu được, việc này ta thay các ngươi làm chủ, thù ta sẽ giúp các ngươi báo! Về sau hảo hảo ở dưới tay ta làm việc đi!" Jeff cười an ủi!

	"Không thể! Hắn là Thiên Long nhân!" Lộ Thanh khóc lắc đầu nói!

	"Thiên Long nhân lại như thế nào,  ta thu phục Thiên Long nhân cũng không ít, bọn hắn gặp ta, cũng phải rất cung kính gọi ta một tiếng Thiếu chủ , ta muốn giết bọn hắn, chỉ cần một cái tâm niệm, thần tiên đều cứu không được bọn hắn!" Jeff không gọt mà cười cười nói!

	"Thế nhưng là, như thế liền sẽ để chính phủ thế giới biết, ngươi đánh chết Thiên Long nhân, là sẽ không bỏ qua ngươi!" Lộ Hồng nức nở nói!

	"Ha ha ~ trò cười, ta muốn làm thế giới này Vương giả, xưng bá thế giới này, làm sao lại sợ chính phủ thế giới, tại có các ngươi cố gắng ngẫm lại, ta cũng dám đến thu phục cái này CP7 tổng bộ! Làm sao lại đem chính phủ thế giới để vào mắt!" Jeff nghe vậy cười ha ha nói!

	"Cái này. . ." Lộ Thanh cùng Lộ Hồng liếc nhau một cái, cùng một chỗ đối Jeff thật sâu bái!

	"Về sau, tỷ muội chúng ta mệnh chính là Thiếu chủ, hi vọng Thiếu chủ có thể vì chúng ta báo thù!" Lộ Thanh nói!

	"Chỉ cần có thể báo thù, chúng ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì!" Lộ Hồng run rẩy nói!

	"Tốt, trong lòng ta biết rõ, các ngươi đem cái kia Thiên Long nhân tin tức cặn kẽ nói cho ta, ta tốt biết ai là các ngươi cừu nhân!" Jeff cười hỏi! Hai tỷ muội đem cừu nhân tin tức toàn bộ báo cho Jeff!