Chương 105:: "Trang bức phạm trực tiếp đột phá chân trời!" 

	Jeff nhìn thấy bị Kentawi thủ hạ đặt ở trong thùng gỗ to, đẩy lên tới một đầu nhân ngư, là nữ tính nhân ngư! Về phần tuổi tác bên trên Jeff thật đúng là không biết như thế nào phán đoán, nhưng là, nhìn cách mạo như là Nhân loại hơn 20 tuổi, mi thanh mục tú, cái trán trơn bóng, một đầu màu quýt tóc dài, tóc lỏng lỏng lẻo lẻo đâm vào sau đầu, thân trên là chỉ có một kiện màu đỏ vỏ sò làm ra áo ngực, phác hoạ ra nàng dáng người uyển chuyển, dựa vào nét mặt của nàng cùng ánh mắt bên trong, có thể thấy được nàng sợ hãi!

	"Khách nhân tôn kính, đây là bản điếm vừa mới thu vào tay một đầu cực phẩm nhân ngư, vì lấy tới nàng, ta thế nhưng là bốc lên rất nhiều nguy hiểm, tốn không ít thời gian cùng Kim Tiền! Ngươi nếu là có hứng thú, ta có thể tiện nghi một chút bán ngươi!" Kentawi nhìn xem Jeff cười hì hì giới thiệu nói: "Nhân ngư là xuất từ Ngư Nhân đảo, nơi đó thủ vệ sâu nghiêm, muốn lấy ra một đầu nhân ngư, mười phần gian nan, cho nên là các đại quý tộc, đã Thiên Long nhân yêu nhất! Có dạng này một đầu nhân ngư làm nô lệ, đây chính là địa vị tượng trưng!"

	"Ta muốn, kế tiếp!" Jeff rất là bình thản nói!

	"Cái gì?" Câu này vừa ra đem Kentawi cùng bọn thủ hạ của hắn đều kinh hãi!

	"Khách nhân tôn kính, ngươi chẳng lẽ không hỏi một chút, giá tiền của nàng sao?" Kentawi từ trong lúc khiếp sợ, tỉnh táo lại, sau đó cười đối Jeff nói!

	"Làm sao? Sợ lão tử mua không nổi? Vẫn là sợ ta không bỏ ra nổi đến nhiều tiền như vậy?" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng!

	"Cái này. . ." Kentawi rất là im lặng, muốn nói Jeff trước đó mua nhiều như vậy nô lệ, đúng là người có tiền chủ, nhưng là, người này cá coi như khác biệt, nô lệ bình thường, một cái mới bao nhiêu tiền, đầu này nhân ngư giá cả có thể nói là giá trên trời! Căn bản không phải những cái kia nô lệ bình thường có thể so!

	"Ta không có ý tứ kia! Xin không nên hiểu lầm! Chỉ là người này cá giá cả ta theo giá thấp nhất bán cho ngươi, cũng muốn. ." Kentawi nhìn xem Jeff trực tiếp duỗi ra 5 căn ngón tay!

	"Ngươi bút tích cái gì? Ta không phải nói muốn sao?" Jeff trực tiếp bất mãn liếc một cái Kentawi nói!

	"Giá tiền của nàng vì 5 ngàn vạn!" Kentawi cũng phiền muộn, còn là lần đầu tiên gặp được loại này người mua, giá cả không hỏi liền nói mua!

	"Hừ!" Jeff khó chịu hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong xuất ra một cái cặp da, nhét vào Kentawi dưới chân, lạnh giọng nói: "Nơi này là một trăm triệu Belly! Ta thời gian đang gấp!"

	Kentawi trực tiếp quỳ, vội vàng mở ra cặp da, bên trong chỉnh chỉnh tề tề đặt vào mới tinh Belly! Kentawi hung hăng nuốt nước miếng một cái, vội vàng đem cặp da đắp kín, thật chặt ôm vào trong ngực, sợ ai đoạt tiền của hắn!

	"Còn chờ cái gì, như thế gia thời gian đang gấp, còn không mau chuẩn bị đầu này nhân ngư thủ tục chuyển nhượng, mang xuống một cái nô lệ ra sân!" Kentawi nhìn Jeff ánh mắt triệt để thay đổi, sau đó đối thủ hạ hô!

	"Lão bản,

	Kế tiếp mang ai?" Thủ hạ khó xử nhìn về phía Kentawi, hỏi!

	"Đem nhân ngư đều dẫn tới!" Kentawi ôm thật chặt tiền cái rương, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ đối với thủ hạ giận dữ hét: "Các ngươi có phải hay không ngốc? Có dạng này gia tại, còn không biết bán cái gì sao?"

	"Ngạch!" Thủ hạ lên tiếng, vội vàng chạy đến đằng sau đi đem nhân ngư dẫn tới!

	Lần này hết thảy dẫn tới 6 đầu nhân ngư, Jeff nhìn lướt qua, khẽ nhíu mày, bởi vì tại cái này 6 đầu nhân ngư bên trong, vậy mà không có Belle ca ca, Jeff trực tiếp từ tồn trữ không gian lấy ra 3 cái cặp da ném trước mặt Kentawi, nói: "Nơi này là 3 ức Belly! Đủ mua xuống các nàng không?"

	"Đủ, đủ!" Kentawi dùng sức liên tục gật đầu nói, Kentawi là hoàn toàn phục, trước mắt người thanh niên này quá đặc biệt sao có tiền, hắn cũng không phải chưa từng gặp qua nhân vật có tiền, nhưng là, hướng Jeff loại này xuất thủ xa hoa chủ, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua! Trên mặt đất ba trăm triệu, ngực mình một trăm triệu, đây cũng là 4 ức! Hắn đời này đều chưa từng gặp qua nhiều tiền như vậy!

	"Kế tiếp!" Jeff đối Kentawi biểu lộ rất là hài lòng, chính mình cũng trang một lần bức, cảm giác này còn rất thoải mái!

	Thế nhưng là cái này trang bức trình độ, Jeff không có cảm giác thế nào, nhưng là, ở trong mắt Kentawi, đã giả ra cảnh giới nhất định, trang bức phạm trực tiếp đột phá chân trời!

	"Kế tiếp?" Nhưng nhìn đến chờ lấy hắn tiếp tục mang lên nô lệ Jeff, Kentawi lần này có chút choáng váng, mình đã không có nô lệ có thể bán a?

	"Còn không mau một chút?" Jeff nhíu mày bất mãn nói!

	"Vị gia này, nô lệ của ta đã đều bán cho ngươi! Đã không có nô lệ có thể bán!" Kentawi lúng túng nói!

	"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa?" Jeff lập tức mắt hổ trợn lên, trừng mắt Kentawi lạnh giọng nói!

	"Cái này. . . Thật không có!" Kentawi nháy nháy mắt, hắn là thật không muốn chọc giận Jeff vị này kim chủ, dạng này kim chủ hầu hạ tốt, hắn liền có thể đi đến nhân sinh đỉnh phong cưới bạch phú mỹ!

	"Ngươi đang cho ta suy nghĩ thật kỹ?" Jeff hai mắt nhắm lại, trong mắt bắn ra một đạo hàn quang, Jeff lần này tới mục đích, chủ yếu là vì Belle ca ca, kết quả, trước mắt con hàng này, nói với mình không có! Trong lúc nhất thời, Jeff coi là Kentawi là không định đem Belle ca ca bán cho chính mình, lưu đến trời tối ngày mai đấu giá hội, bán giá cao hơn cách!

	"Cái này. . ." Kentawi bị Jeff khí tràng bị hù sắc mặt trắng bệch, rút lui hai bước, dùng tay xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong lúc nhất thời không rõ Jeff rốt cuộc là ý gì?

	"Lão bản! Ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta còn có nô lệ!" Một thủ hạ có vẻ như nghĩ tới điều gì, vội vàng tiến lên nhắc nhở!

	"A? Chúng ta còn có nô lệ sao?" Lần này đến phiên Kentawi mộng bức, thế nhưng là hắn thật đúng là nghĩ không ra, còn có cái gì nô lệ? Kentawi lập tức đối thủ hạ giận dữ hét: "Ngươi biết có, còn không mau một chút mang tới cho vị gia này!"

	"Vâng,  lão bản!" Thủ hạ vội vàng mang người chạy ra cửa hàng, mà Kentawi còn tại mộng bức bên trong, nghĩ không ra nơi đó có nô lệ!

	Không bao lâu, nô lệ trở về, mang theo 14 nữ hài! Kentawi đầu tiên là sững sờ, sau đó vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ, thủ hạ mang về nô lệ, là 14 tên hướng dẫn mua, Kentawi nghĩ nghĩ lập tức lại gọi thủ hạ đem cổng nữ tiếp khách, còn có phục thị hắn nô lệ cũng đều mang theo tới!

	"Gia, nơi này là 21 vị nô lệ! Ngươi nhìn?" Kentawi cười hì hì hỏi!

	"Ừm, đều muốn, kế tiếp!" Jeff rất là buồn bực khoát tay áo, không nhịn được tiếp tục thúc giục nói!

	"Gia, lần này là thật không có!" Kentawi gặp Jeff toàn bộ mua lại, còn chưa tới gấp cao hứng, liền bị Jeff phía sau kế tiếp, nói nhanh khóc lên!

	"Thật không có?" Jeff hai mắt nhắm lại nhìn chằm chằm Kentawi lên tiếng hỏi!

	"Gia, thật không có!" Kentawi hiện tại rất là hối hận, sớm biết, chính mình thu nhiều mua một chút nô lệ, hắn hiểu lầm Jeff ý nghĩ, trước mắt vị gia này, rõ ràng là không có mua đủ!