Chương 99:: "Ai gây lão tử, lão tử liền giết hắn!"

	"Liền muốn các nàng?" Chủ cửa hàng còn chưa tới gấp nói chuyện, đỡ hắn thiếu phụ, một bên đánh giá Jeff, một bên cố ý kéo dài âm mà cười cười nói!

	"Phải!" Jeff khẽ nhíu mày, sau đó khẳng định nói!

	"Tiểu suất ca, có phải hay không tiền không nhiều a! Mới cân nhắc muốn cái này hai cái hạ đẳng tàn thứ phẩm! Không bằng, nói một chút, ngươi có bao nhiêu tiền, tỷ tỷ hôm nay tâm tình tốt, nói không chừng có thể dùng ngươi mua sắm giá tiền của các nàng , cho ngươi tuyển cái không sai cô nàng, tuyệt đối so với các nàng tốt hơn mấy lần! Ngươi nhưng như thế nào a?" Mỹ phụ có chút hất cằm lên, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, còn đối Jeff sau lưng Fryda cùng Eudora khiêu khích nhíu lông mày! Một bộ hai nữ vận mệnh, chưởng khống trong lòng nàng cảm giác, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó dáng vẻ!

	"Fryda!" Eudora nghe mỹ phụ, lập tức cảm giác Thiên Toàn ám, suýt nữa đứng không vững, vẫn là Fryda tay mắt lanh lẹ một thanh đỡ lấy nàng! Eudora đầy mắt lo lắng nhìn nói với Fryda!

	"Không có việc gì!" Fryda nhẹ nhàng vỗ vỗ Eudora tay, mỉm cười an ủi! Chỉ là Fryda trong lòng cũng không chắc, dù sao cùng Jeff tiếp xúc thời gian không dài, mà mỹ phụ càng là đưa ra đồng dạng giá vị, cho Jeff tốt hơn mỹ nữ, cái này đổi thành ai, khó tránh khỏi có thể hay không tâm động, Fryda khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt, nàng cùng Eudora chính là cửa hàng này nô lệ, trước đó cái này mỹ phụ muốn đem các nàng đào tạo ra đến, bán hơn một cái giá tốt, hai nữ thề sống chết không theo, cho nên, mới chiêu cái này mỹ phụ thống hận!

	"Ta nói ngươi lỗ tai có bệnh a? Có bệnh liền tranh thủ thời gian tìm bác sĩ trị! Ta lại nói một lần cuối cùng, ta chỉ cần hai người bọn họ!" Jeff lập tức tâm tình khó chịu, sau đó trực tiếp một câu đỗi trở về, lấy tay chỉ một cái sau lưng Fryda cùng Eudora, bất mãn đối mỹ phụ nói!

	"Fryda! Hắn thật muốn chúng ta!" Một hạng văn tĩnh Eudora nghe nói Jeff, lập tức cảm động nước mắt tại vành mắt bên trong đảo quanh, kích động nói với Fryda!

	"Ừm!" Fryda dùng sức nhẹ gật đầu, vừa mới nắm chặt lên tâm, rốt cục rơi xuống! Nàng đã vừa mới làm tốt chuẩn bị xấu nhất! Chỉ là, nếu như, lần này Jeff tuyển người khác, không có muốn các nàng, đoán chừng các nàng cả đời này đều không tại tin tưởng, rắm chó tình yêu! Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, Jeff vậy mà cự tuyệt! Nàng cũng cảm động một trận lòng chua xót!

	"Tiểu tử, ngươi làm sao nói chuyện với ta đâu!" Mỹ phụ thấy mình kế hoạch ngâm nước nóng, Jeff còn cần loại này khẩu khí nói chuyện với nàng, lập tức, hai tay chống nạnh hai mắt trừng mắt Jeff nói: "Tốt, đã ngươi muốn các nàng, cũng đừng trách ta không có nói cho ngươi biết, hai người bọn họ hạ đẳng tàn thứ phẩm thế nhưng là không bán!"

	"Da này! Nói cho ngươi, hai cái này tiện hóa, lão nương ta muốn, ta muốn các nàng làm nô lệ của ta" mỹ phụ lập tức nhìn về phía bên người chủ cửa hàng nói!

	"A. . ." Chủ cửa hàng sững sờ, sau đó mỹ phụ không chút khách khí tại trên cánh tay của hắn bấm một cái, lập tức đau hắn quái khiếu một tiếng, vội vàng nói: "Chỉ cần ngươi thích, các nàng sẽ là của ngươi!"

	"Ta muốn tra tấn các nàng cả một đời,

	Để các nàng vĩnh viễn đừng nghĩ xoay người!" Mỹ phụ lập tức vênh váo tự đắc nhìn về phía Fryda cùng Eudora, nghiến răng nghiến lợi lạnh giọng nói!

	"Vậy phải làm sao bây giờ!" Eudora nghe vậy lập tức gấp đều muốn khóc lên, nắm lấy Fryda cánh tay gấp giọng hỏi!

	"Cho thể diện mà không cần! Thật coi lão tử không còn cách nào khác thật sao?" Jeff lần này triệt để phát hỏa, nữ nhân này căn bản không có đề cao bản thân, còn nói muốn đem chính mình coi trọng nữ nhân, xem như nô lệ, tra tấn các nàng cả một đời, đây là tại đánh mặt mình a?

	"Tiểu tử! Lão nương nói cho ngươi, hôm nay coi như ngươi có tiền, ngươi cũng mua không được các nàng, xem ngươi ăn mặc, nhiều lời cao nữa là là cái quý tộc, thế nhưng là lão nương cũng là quý tộc! Ngươi có thể bắt ta làm sao tích? Còn có thể ăn ta hay sao? Đến a, đến a, lão nương mới không sợ ngươi đâu!" Mỹ phụ tiến lên một bước nhìn nhau Jeff, phách lối kêu gào đạo!

	"Tốt, rất tốt, phi thường tốt!" Jeff cười đến mức vô cùng xán lạn, nói xong câu đó, Jeff trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đột nhiên vươn tay, một phát bắt được mỹ phụ trắng nõn cổ, mỹ phụ sững sờ, không nghĩ tới Jeff cũng dám đối với mình động thủ!

	"Chẳng lẽ ngươi đã quên trong quý tộc công ước sao?" Mỹ phụ nhưng không có sợ, còn quật cường trừng mắt Jeff nói!

	"Quý tộc cái rắm, tại lão tử trong mắt, muốn giết cứ giết! Ai gây lão tử, lão tử liền giết hắn!" Jeff hai mắt nhắm lại không gọt nói, đồng thời ngón tay hơi dùng sức, trực tiếp ngón tay móng tay đâm vào mỹ phụ trong cổ, chỉ là có chút mở một cái miệng nhỏ, cái này đã đầy đủ!

	"Hút máu!" Jeff trực tiếp vận dụng trái Blood Blood năng lực, hắn hiện tại lửa rất lớn, muốn để cái này bề ngoài mê người mỹ phụ, tâm địa ác độc độc nữ nhân, nỗ lực giá cao thảm trọng!

	"Ngươi muốn làm gì, còn không buông ra yêu mã!" Chủ cửa hàng tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, rốt cục phản ứng lại, tiến lên một phát bắt được Jeff cánh tay, một bên vuốt để Jeff buông tay một bên đau lòng nhìn xem mỹ phụ!

	"Wald! Các ngươi làm gì ăn, còn không cho ta cút ra đây cứu người!" Chủ cửa hàng gặp Jeff còn không chịu buông tay, lập tức rút lui lấy cuống họng đối trong cửa hàng hô!

	"Cút!" Jeff giơ chân lên, trực tiếp một cước hung hăng đá vào chủ cửa hàng trên bụng, gia hỏa này vốn là béo cùng cái heo, bị Jeff một cước đá như là viên thịt, lăn trên mặt đất mấy lần, cuối cùng trực tiếp đầu đụng vào góc bàn, lập tức đầu rơi máu chảy, bất tỉnh nhân sự!

	"Ngươi mau thả ta!" Mỹ phụ cảm thụ được máu của mình, điên cuồng thuận cổ của mình hướng ra phía ngoài chảy xuôi, lập tức quá sợ hãi, tại cũng không có trước đó cao ngạo, thật sâu cảm thấy sợ hãi tử vong! Tay chân lung tung giãy dụa, một bên dùng hết lực khí toàn thân nói!

	"Hừ!" Jeff lại hừ lạnh một tiếng, căn bản không để ý tới nàng!

	Đúng lúc này, nô lệ trong cửa hàng tay chân, cũng nhao nhao vọt ra, khoảng chừng hơn 30 người, khi bọn hắn liếc nhìn đã hôn mê chủ cửa hàng, cùng bị Jeff bắt lấy cổ mỹ phụ, lập tức phát hỏa, một bên giơ lên trong tay binh khí, một bên xông một bên hô: "Tiểu tử, nhanh buông ra yêu mã phu nhân, không phải ngươi nhất định phải chết!"

	"Tạp âm!" Jeff không vui hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp đối sau lưng Lucci cùng Enel lạnh giọng hạ lệnh: "Giết cho ta, ngoại trừ nô lệ bên ngoài, một tên cũng không để lại!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci cùng Enel trăm miệng một lời đáp! Sau đó trực tiếp thi hành mệnh lệnh! Lucci sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ xông lên trước, trực tiếp ngăn trở phóng tới Jeff tay chân, trực tiếp sử dụng súng ngón tay, phốc phốc vài tiếng, cầm đầu mấy tên tay chân, toàn bộ bị Lucci súng ngón tay trực tiếp mở rộng yết hầu, từng cái hai tay che lấy yết hầu, ngay cả một chữ đều không kêu được!

	Enel nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trực tiếp giơ tay lên, ngón trỏ đối tay chân, trên thân lam sắc dòng điện xuyên loạn, trong miệng hừ nhẹ nói: "Phóng điện 1 triệu nằm!" Chỉ gặp như là đạn dòng điện, uy lực so đạn còn dữ dội, trực tiếp xuyên thủng tay chân trái tim, ở trái tim bộ vị xuất hiện một cái to như nắm tay động!