Chương 21:: "Hải quân quân thuyền!"

	Jeff mang theo hai cái lão bà cùng Lucci đám người, hoả tốc chạy tới Chris tới là cưỡi thuyền đỗ bến tàu! Trốn ở bụi cỏ đằng sau, cẩn thận quan sát một chút, đây là một chiếc cỡ trung tiểu hải quân quân thuyền! Nhưng là cũng muốn so Luffy chờ người chiếc thứ nhất thuyền phải lớn nhiều lắm!

	"Hoàng kim Merry" cách gọi hoàn toàn là truyền nhầm, đoán chừng là dịch người đem GOING phiên dịch thành GOLDEN bố trí. Nghe nhầm đồn bậy đến bây giờ, làm đa số người cho rằng "Hoàng kim Merry" chính là GOING MERRY tiếng Trung phiên dịch. Going Merry lại dịch tiến lên Merry.

	Cũng không phải Garp cưỡi cái chủng loại kia cỡ lớn hải quân quân hạm, loại kia quân hạm có thể dung nạp ngàn tên hải quân, mà trước mắt chiếc này muốn so quân hạm ít hơn nhiều, từ vẻ ngoài nhìn lại, cũng liền có thể dung nạp 1-2 trăm người hải quân quân thuyền!

	Bên bờ có 2 tên hải quân nhàn nhã ngậm lấy điếu thuốc cuốn tại nói chuyện phiếm, một điểm tâm phòng bị đều không có, trên thuyền cũng mơ hồ có thể thấy được có hải quân trên boong thuyền, Jeff suy tư một chút, sau đó nói khẽ với Lucci đám người phân phó vài câu!

	Lucci đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó Jeff ra lệnh một tiếng, Lucci mang theo Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou! 6 người lặng lẽ không âm thanh tới gần bên bờ hai tên hải quân, Lucci cùng Kaku liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu, hai người đồng thời sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt xuất hiện tại hai tên hải quân phía sau, hai người gần như đồng thời xuất thủ, đem hai tên hải quân trực tiếp đánh ngất xỉu! Mà Fukurou cùng Kumatoli hai người, nhanh chóng hướng về tới, trực tiếp nâng lên hai tên bị đánh ngất xỉu hải quân, sử dụng cạo trong nháy mắt trở về tới Jeff bên người!

	Jeff trực tiếp đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay thình lình xuất hiện thần bí lỗ đen, Jeff trực tiếp đem hai tên hải quân hấp thu tiến máy gian lận không gian ngục giam, sau đó chính mình trực tiếp đối máy gian lận hạ lệnh, đem hai tên hải quân thân phận chuyển đổi thành chiến tướng!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công đem Wesley, thân phận chuyển đổi trở thành chiến tướng, ban thưởng một viên nghịch thiên tệ!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công đem Matthews, thân phận chuyển đổi trở thành chiến tướng, ban thưởng một viên nghịch thiên tệ!"

	Jeff nghe được máy gian lận ra đến trong đầu của chính mình thanh âm nhắc nhở, lập tức cuồng hỉ, vạn vạn không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, chính mình tùy tiện thu hai tên hải quân, còn ban thưởng nghịch thiên tệ! Jeff thế nhưng là biết, tại máy gian lận bên trong có một cái hối đoái bản khối, nơi đó đều là đồ tốt, dùng để hối đoái cần có chính là cái này nghịch thiên tệ!

	Lucci cùng Kaku đắc thủ về sau, lập tức sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, thần không biết quỷ không hay lên hải quân quân thuyền, sau đó nhanh chóng đem boong tàu bên trên 4 tên hải quân đánh ngất xỉu, sau đó đối dưới thuyền Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou 4 người đánh thủ thế! 4 người nhanh chóng đạp thuyền! Sau đó 6 người bắt đầu đối cả con thuyền tiến hành điều tra!

	Không bao lâu, Lucci đứng tại trên thuyền đối Jeff la lớn: "Thiếu chủ, an toàn, có thể đạp thuyền!"

	Jeff lúc này mới nhàn nhã ôm hai vị xinh đẹp lão bà, cùng một chỗ đạp thuyền! Lên thuyền về sau, trên boong thuyền chỉnh chỉnh tề tề nằm 25 tên hải quân, bọn hắn toàn bộ đều bị Lucci đám người đánh ngất xỉu!

	Jeff khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trước đó Jeff nhìn thấy chiếc thuyền này thời điểm, liền suy tính một điểm, đó chính là thuyền viên, loại thuyền này cũng không phải Luffy Merry hào, mà chính mình hàng hải là cần thuyền viên, không thể cái gì đều trông cậy vào Lucci đám người đi làm đi! Cho nên, Jeff toát ra một cái ý nghĩ, đó chính là đem trên chiếc thuyền này hải quân đều đánh ngất xỉu, sau đó chính mình dùng làm tệ khí, đem bọn hắn chuyển biến trở thành thủ hạ của mình, cứ như vậy, chính mình liền nhẹ nhõm có được không ít thuyền viên!

	Jeff vươn tay, trước thu 10 tên hải quân, dù sao máy gian lận không gian ngục giam chỉ có mười gian, nhanh chóng đem ngất xỉu hải quân thu nhập không gian ngục giam, sau đó trực tiếp mệnh lệnh máy gian lận đem bọn hắn thân phận tiến hành chuyển đổi! Sau đó tại thu 10 tên, cuối cùng thu 5 tên! Sau đó Jeff đem cái này 25 tên hải quân tăng thêm trước đó 2 tên, hết thảy 27 tên hải quân đều phóng ra!

	Để Lucci đám người đem bọn hắn đều làm tỉnh lại! Sau khi tỉnh lại, bọn hắn đứng thành một hàng, cung kính hô Jeff: "Thiếu chủ!"

	"Ồ!" Jeff kinh ngạc một chút,

	Trước đó Lucci đám người bị chính mình thu phục về sau, đều là gọi mình chủ nhân, những hải quân này làm sao trực tiếp gọi mình là Thiếu chủ rồi?

	"Ngươi cũng quá coi thường máy gian lận đi! Chút chuyện nhỏ này, với ta mà nói, rất đơn giản! Trực tiếp tại chuyển đổi bọn hắn thân phận thời điểm, liền đem xưng hô thiết lập tốt! Tất cả, căn bản không cần kinh ngạc!" Jeff trong óc vang lên máy gian lận thanh âm giải thích nói!

	"Áo! Thì ra là thế! Đúng là ta xem thường ngươi! Ha ha ~!" Jeff trực tiếp dùng ý niệm đáp lại máy gian lận! Jeff cùng máy gian lận là có thể thông qua ý niệm ra lệnh, hoặc là tiến hành câu thông! Jeff phát hiện chính mình còn chưa đủ hiểu rõ máy gian lận , chờ có thời gian, chính mình cần hảo hảo nghiên cứu một chút chính mình bàn tay vàng, dù sao nghĩ tại cái này thế giới One Piece, lẫn vào phong sinh thủy khởi, tất cả đều trông cậy vào nó đâu!

	"Tốt! Các ngươi hiện tại cũng là người của ta! Từ giờ trở đi, các ngươi liền đều đi theo ta, không cần tại làm cái gì hải quân! Các ngươi tìm Kaku đưa tin, hắn sẽ phân phối công tác của các ngươi!" Jeff ôm hai cái lão bà, nhìn xem cái này 27 tên hải quân cười hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" 27 tên hải quân là trăm phần trăm trung thành, hoàn toàn nghe lệnh cùng Jeff, tất cả Jeff nói cái gì, bọn hắn làm cái gì, tuyệt đối sẽ không có phản kháng!

	"Chúng ta xuất phát!" Jeff cười nói với Lucci, sau đó Lucci cùng Kaku về sau lấy hải quân, thu neo, giương buồm, thuyền chậm rãi rời đi bến tàu!

	"Tốt, chúng ta đi thăm một chút, thuộc về chúng ta thuyền!" Jeff cười đối Califa cùng Bertha nói, sau đó ôm hai nữ đem toàn bộ thuyền nhìn một lần!

	Phòng họp, cầm lái thất, phòng bếp, binh sĩ phòng, nhà kho, pháo đội ngũ giáp, quân sự nhà kho, ở vào thuyền đằng trước. Đại pháo trang bị tại phía trước 1 cửa. Neo bàn kéo cuốn lên. Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, mái chèo, phao mà vòng, dây thừng các loại, hàng hải thời điểm nhu yếu phẩm cũng cất đặt ở đây. Phòng tắm, chia làm binh sĩ phòng tắm cùng thuyền trưởng phòng tắm, phòng vệ sinh!

	Vốn có đều có, mà lại Chris gia hỏa này còn rất biết hưởng thụ, trên thuyền bố trí rất là thoải mái dễ chịu, xa hoa, đặc biệt là hắn sở dụng gian phòng, phòng tắm, phòng vệ sinh, đều là đơn độc!

	Jeff đối với cái này lại xem thường, tại xa hoa cũng không có máy gian lận bên trong hậu cung cung điện thoải mái dễ chịu, cho nên, Jeff cũng không tính trên thuyền nghỉ ngơi đi ngủ, Jeff cùng máy gian lận câu thông qua, mình tới ban đêm mang theo hai vị lão bà về máy gian lận bên trong hậu cung nghỉ ngơi, trên thuyền thả một viên định vị phù là được, chờ tới ngày thứ hai từ máy gian lận bên trong lúc đi ra, sẽ xuất hiện tại định vị phù phạm vi bên trong, dạng này liền có thể đi theo thuyền đi, hơn nữa còn không cần không phải trên thuyền nghỉ ngơi qua đêm! Máy gian lận còn đề cử một cái máy bộ đàm, ngoại giới người có thể trực tiếp thông qua máy bộ đàm, kêu gọi máy gian lận bên trong Jeff, cùng điện thoại rất giống, chỉ là cái này máy bộ đàm không cách nào cùng người khác liên tục, chỉ là hai cái máy bộ đàm thi đơn liên hệ mà thôi! Giá cả cũng không quý, định vị phù 3 mai nghịch thiên tệ, không có sử dụng số lần hạn chế, máy bộ đàm một đôi muốn 4 cái nghịch thiên tệ!