Chương 267:: "Kiểu như trâu bò chiến hạm!" 

	Một "Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra chiến tướng gói quà lớn! Ban thưởng 2 tàu chiến hạm! Ban thưởng 500 điểm đạo lực giá trị! 50 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! 1 tỷ Belly! Ban thưởng một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ!"

	"Đinh ~ nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở: [ nhiệm vụ chi nhánh  ] : Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, có được thuộc về mình thứ 9 chiếc chiến thuyền, nhưng là, làm chúa tể thế giới này Vương giả, cái này còn xa xa chưa đủ! Mời tại 1 tháng bên trong, tổ kiến ra thứ 9 chiếc chiến thuyền , nhiệm vụ yêu cầu, thuyền viên 1000 người, lục sắc thiên phú thuyền viên 100 người, lam sắc thiên phú thuyền viên 20 người! Hoàn thành nhiệm vụ về sau, ban thưởng chiến tướng gói quà lớn! Mời cố gắng hoàn thành nhiệm vụ!"

	"A, lần này vậy mà không phải xa hoa du thuyền! Đổi thành2 tàu chiến hạm?" Jeff nháy nháy mắt, nghi hoặc nhìn tiểu khả ái nói!

	"Ừm, lần này ban thưởng chính là hai chiếc chiến thuyền! Chiến thuyền này cũng là rất không tệ! Vừa vặn đưa cho ngươi các chiến tướng dùng, bọn hắn hiện tại sử dụng chiến thuyền, nhất định không có hệ thống ban thưởng tốt!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Giới thiệu một chút!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, hệ thống ban thưởng làm sao có thể kém đâu!

	"Chiến thuyền thuyền trưởng 1 80 mét, thuyền rộng 70 mét! Buồng nhỏ trên tàu tổng cộng chia làm 4 tầng! Một tầng có 350 cái phòng nghỉ, mỗi tên thuyền viên có được chính mình đơn độc phòng nghỉ, trong phòng nghỉ mười phần rộng rãi! Có được độc lập phòng vệ sinh, có thể tiến hành tắm rửa, một cái giường, một cái viết chữ bàn! Huấn luyện quán, có thể dung nạp 300 tên thuyền viên đồng thời huấn luyện! Điện lực cung ứng thất, cái này chiến thuyền sử dụng điện lực làm thuyền đi tới động lực, cỡ lớn phát điện thiết bị, chẳng những có thể lấy cung cấp thuyền đi tới cần thiết động lực, còn đồng thời cung ứng toàn thuyền dùng điện thiết bị điện năng!" Tiểu khả ái tay nhỏ vung lên, Jeff xuất hiện trước mặt một chiếc 3D lập thể hình chiếu ra chiến thuyền! Theo tiểu khả ái giảng giải, hình chiếu sẽ đối với ứng bắn ra ra chiến thuyền bên trong cảnh tượng!

	"Ta dựa vào. . ." Jeff nghe vậy nhịn không được xổ một câu nói tục, thuyền này lại là điện năng cung cấp động lực! Nghĩ nghĩ hỏi một câu: "Thuyền này có phải hay không cùng hải quân quân hạm lớn nhỏ quy mô không sai biệt lắm a?"

	"Dừng a! Đừng cầm loại kia thuyền hỏng cùng chiến hạm so!" Tiểu khả ái nghe vậy lập tức bất mãn hai tay chống nạnh nói: "Jeff ca ca lại đem hải quân quân hạm thu được tồn trữ không gian bên trong, ta xem qua, loại kia thuyền thực sự quá mức lạc hậu! Sao có thể cùng hệ thống ban thưởng chiến hạm so! Hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc!"

	"Đầu tiên, đơn cầm thuyền quy mô tới nói, hải quân quân hạm dài tiêu chuẩn là 80 mét, rộng vì 3 5 mét! Mà chiến hạm của chúng ta từ thể tích bên trên so hai chiếc hải quân quân hạm còn lớn hơn!" Tiểu khả ái không gọt mà cười cười nói!

	". . ." Jeff nghe vậy không còn gì để nói, bởi vì đối thuyền, hắn không có cụ thể hiểu qua, liền biết trên thế giới này, hải quân quân hạm tương đối lớn, trừ cái đó ra , bình thường đều là đặc thù chế tạo thuyền hải tặc! Hiện tại hệ thống ban thưởng chiến hạm, cái này vừa so sánh, Jeff liền có thể tưởng tượng ra, đây là một chiếc quái vật khổng lồ a! Hung hăng nuốt đồn nước miếng đối tiểu khả ái nói: "Tiếp tục!"

	"Vậy chúng ta giới thiệu tầng hai!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói,

	Tay nhỏ vung lên hình chiếu xuất chiến thuyền 2 tầng!

	"Đồng dạng 350 cái thuyền viên phòng nghỉ! Cỡ lớn chữa bệnh phòng cấp cứu! Bên trong mặt phân ra đến rất nhiều phòng, tỷ như phổ thông phòng điều trị, dùng để chữa trị các loại thường gặp tật bệnh, phòng giải phẫu, khoa chỉnh hình các loại, mà lại trang bị tiên tiến chữa bệnh thiết bị! Cùng có thể dung nạp 200 tên thương binh phòng bệnh!"

	"Cái này tốt!" Jeff nghe vậy hưng phấn nhẹ gật đầu, phải biết mặc dù mình có được máy gian lận, có thể đối thụ thương thuyền viên tiến hành chữa trị, nhưng là, ở trên biển đi tới, khó tránh khỏi có loại bệnh nhẹ, cái gì đau đầu cảm mạo nóng sốt chờ tật bệnh, hiện tại trên thuyền có loại này bệnh viện, có thể không cần lo lắng thuyền viên bị tật bệnh bối rối!

	"Chúng ta tiếp tục!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói, sau đó bắt đầu giới thiệu ba tầng: "Có được 200 cái thuyền viên phòng nghỉ! Cỡ lớn tồn trữ thất, bên trong bao quát cất giữ lương thực, thịt, hoa quả chờ đồ ăn địa phương, đã các loại vật chất tồn trữ thất! Cùng thư viện vì thuyền viên cung cấp chỗ học tập, cuối cùng là khu giải trí, bên trong cung cấp bi-a, cầu lông, tennis, sân bóng rổ địa! Phong phú thuyền viên đoàn thời gian nhàn hạ!"

	"Ừm, thiết kế rất chu đáo!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"4 tầng chia làm ba cái khu vực, số một khu vực có 200 cái phòng nghỉ, là vì nữ thuyền viên cung cấp! Cùng một chút đem đối ứng phòng giải trí! Số hai khu vực là vật liệu gỗ bổ mạnh kho, bên trong tấm ván gỗ dùng để tu bổ thân tàu! Đạn dược quân dụng kho vũ khí, cung cấp cả con thuyền vũ khí, súng ống, đạn dược, hoả pháo chờ! Sau cùng số ba khu vực vì trong thuyền bến tàu, bên trong cất giữ 2 chiếc cỡ nhỏ thuyền, 2 chiếc cỡ nhỏ thuyền vận tải, 2 chiếc tàu ngầm!"

	"Sau đó, chúng ta tại trở về trên thuyền, tháp quan sát: Có thiên thể kính viễn vọng, phía dưới có loa phóng thanh cùng microphone tương liên, vô luận là thuyền boong tàu, vẫn là trong khoang thuyền hành lang bên trên đều có quảng bá loa, có thể thông qua loa phóng thanh kịp thời phát ra cảnh báo thông tri tất cả thuyền viên tin tức!"

	"Phòng điều khiển! Bên trong phân phối tiên tiến thiết bị, chưởng khống thuyền đi tới, cùng phòng họp, phòng thuyền trưởng, phó phòng thuyền trưởng, hoa tiêu phòng nghỉ! Phòng bếp cùng phòng ăn! Phòng ăn có thể đồng thời dung nạp 1000 tên thuyền viên đồng thời dùng cơm!"

	"Trên thuyền phân phối 20 ổ hỏa pháo, cùng dưới thuyền đáy biển phòng quan sát!" Tiểu khả ái cười hì hì nhìn xem Jeff nói: "Những này còn không phải chiến thuyền này ngưu nhất tách ra địa phương!"

	"Ngạch? Còn có cái gì kiểu như trâu bò đồ vật?" Jeff nghe vậy lập tức hiếu kì truy vấn!

	"Bởi vì chiến thuyền này là hệ thống ban thưởng cho Jeff ca ca, hệ thống vì chiến thuyền này bổ sung đồng dạng kỹ năng, đó chính là vô địch bình chướng! Mỗi lần Jeff ca ca có thể dùng 1 nghìn kim tệ vì một chiếc chiến thuyền mở ra 30 giây vô địch thời gian! Cứ như vậy, vô luận là đạn pháo, vẫn là Trái Ác Quỷ, vẫn là cái gì kiếm khí! Đều không thể tại vô địch thời gian bên trong, đối chiến thuyền tạo thành bất luận cái gì một tia tổn thương!" Tiểu khả ái dương dương đắc ý nói!

	"Trâu!" Jeff nghe vậy sửng sốt hơn nửa ngày,  cuối cùng cũng nghĩ không ra dùng cái gì từ để hình dung chiếc này chiến thuyền!

	"Nhưng là, ta phải nhắc nhở Jeff ca ca, cái này vô địch bình chướng, mỗi ngày chỉ cho phép mở ra một lần! Cho nên, mời cẩn thận sử dụng!" Tiểu khả ái trịnh trọng nhắc nhở!

	"Đừng nói là ba mươi giây, chính là có 5 giây vô địch, ta đều đã một trăm điểm hài lòng!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói! Phải biết, chính mình có được máy gian lận, chỉ cần cho mình một chút thời gian, mình có thể đem chiến tướng dưới tình huống nguy hiểm thu nhập chiến tướng không gian, mà 30 giây vô địch thời gian, đầy đủ chính mình đem chiến thuyền thu hồi tồn trữ không gian bên trong!

	"Jeff ca ca, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, vậy ta ngay tại nói cho ngươi một cái càng làm cho ngươi vui vẻ tin tức tốt đi!" Tiểu khả ái cười mị mị nhìn xem Jeff , có vẻ như xem thấu Jeff suy nghĩ!

	"Ngạch! Nói nghe một chút, để cho ta vui vẻ một chút!" Jeff nghe vậy tiến lên đem tiểu khả ái ôm vừa cười vừa nói!

	"Đó chính là phần thưởng này chiến thuyền, Jeff ca ca có thể dùng ý niệm, trong nháy mắt đem chiến thuyền thu hồi đến máy gian lận không gian bên trong, mà lại, không cần đem trên thuyền chiến tướng thu hồi, liền có thể ngay tiếp theo chiến tướng cùng chiến thuyền trực tiếp thu hồi!" Tiểu khả ái cười hắc hắc nói!