Chương 289:: "Long liệng!" 

	"Vọng nguyệt!" Bá vương kích pháp trước 7 chiêu, từng cái bị nam nhân ở trước mắt lấy cứng chọi cứng phương thức hóa giải mất, Jeff tiếp tục sử dụng ra bá vương kích pháp thứ 8-14 thức, cái này 7 thức là đem chân khí tụ tập đến phương thiên họa kích phía trên, làm cho cả phương thiên họa kích mặt ngoài bao trùm một tầng chân khí! Uy lực tự nhiên so trước 7 thức phải lớn rất nhiều!

	"Phiên vân!" "Mặt trăng lặn!" "Biển cả!" "Tinh quang!" "Cuồng phong!" "Lướt sóng!" Chỉ gặp Jeff trong tay phương thiên họa kích, trên dưới bay tán loạn, mang theo đạo đạo tàn ảnh! Một kích so một kích mãnh! Có loại không thể bễ nghễ bá đạo tư thế!

	Nhưng là, nam nhân trước mặt, trong tay cầm thuổng sắt, hai mắt lóe ra tinh quang, mỗi lần xuất thủ, đều là nhanh, chuẩn, hung ác! Trực tiếp dùng thuổng sắt hoặc là ngăn cản, hoặc là né tránh, đem Jeff cái này 7 thức lại toàn bộ phá giải rơi!

	"Nguyệt Ảnh!" Jeff sử dụng ra bá vương kích pháp cuối cùng 7 thức! Đem phương thiên họa kích giơ lên, đột nhiên chém xuống, một đạo chân không trảm kích, hình thành hình bán nguyệt, hướng về nam nhân chém tới!

	Nam nhân con ngươi co rụt lại, vung lên trong tay thuổng sắt, đột nhiên nện ở chân không trảm kích bên trên, nhìn Jeff trợn mắt hốc mồm, bởi vì nam tử cứ như vậy một thuổng sắt đem chính mình chân không trảm kích cho đập hết rồi!

	"Mẹ nó! Còn có dạng này thao tác!" Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục!

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Vậy mà, có như thế thực lực cường hãn!" Nam nhân lạnh giọng chất vấn!

	"Ngươi cũng không yếu, có thể dễ dàng phá giải rơi, chân không trảm kích người, thế giới này cũng không nhiều!" Jeff không thể không một lần nữa coi trọng đối thủ trước mắt, nhưng là, cẩn thận nghĩ nghĩ, chính mình nhìn hải tặc vương thời điểm, cũng không có người này ấn tượng a! Chính mình đang mạnh lên về sau, trí nhớ cũng theo mạnh lên, cho nên, có thể rõ ràng đáp lại lên, chính mình kiếp trước nhìn hải tặc vương bên trong tình tiết! Chẳng lẽ là ẩn thế cao thủ, sau đó chính mình dẫm nhằm cứt chó cho đụng phải!

	"Nếu như, ngươi là hải quân, tại hải quân bên trong chức quan nhất định sẽ không thấp! Nếu như, ngươi là hải tặc thợ săn, như vậy hẳn nghe nói qua ngươi, nếu là hải tặc, treo thưởng cũng sẽ không thấp!" Nam nhân đánh giá Jeff mở miệng nói ra!

	"Ta không phải hải quân, cũng không phải hải tặc thợ săn, càng không phải là hải tặc!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Vậy là ngươi quân cách mạng?" Nam nhân nhíu nhíu mày nói!

	"NO! Ngươi đoán sai, đều không phải là!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó nhớ tới Luffy, cười lớn tiếng nói: "Ta không về bất luận kẻ nào quản, ta là muốn trở thành thế giới này Vương giả bá chủ!"

	"Khẩu khí thật lớn!" Nam nhân nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó cười ha ha nói!

	"Ha ha, ta phải nghiêm túc! Để ngươi mở mang kiến thức một chút, không phải liền bị ngươi coi thường!" Jeff trực tiếp mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, một viên đỏ tươi huyết cầu lơ lửng tại chính mình trên vai trái phương!

	"Đây là. . ." Nam nhân ánh mắt nhìn chằm chằm Jeff trên bờ vai phương lơ lửng huyết cầu,

	Sau đó ngưng trọng nói: "Ngươi là Trái Ác Quỷ năng lực giả?"

	"Ngươi quả nhiên không đơn giản! Đợi ta thu phục ngươi về sau, ta liền biết ngươi là ai!" Jeff cười lần nữa giơ lên trong tay phương thiên họa kích, thứ 16 thức: "Chặt đứt!"

	Trong tay phương thiên họa kích nằm ngang chém ra một kích chân không trảm kích! Hình bán nguyệt chân không trảm kích chừng dài 3 mét, trực tiếp hướng về nam nhân chặn ngang chém tới! Nam tử lui ra phía sau một bước, sau đó đột nhiên huy động trong tay thuổng sắt, vậy mà cũng chém ra một kích chân không trảm kích, hai đạo chân không trảm kích trên không trung va chạm, không có bất kỳ cái gì tiếng vang, vậy mà sau khi đụng, biến mất không thấy gì nữa!

	"Long liệng!" Jeff trong tay phương thiên họa kích, đột nhiên đâm ra, lần này chân không trảm kích hình thành một đạo Long hình thái, nương theo lấy trầm thấp long ngâm, hướng về nam nhân chém tới! Đây là bá vương kích pháp một thức sau cùng, uy lực cũng là mạnh nhất!

	Nam nhân thấy thế vội vàng né tránh, ngay tại lúc đó dùng trong tay thuổng sắt, liên tục huy động, đếm tới chân không trảm kích, trảm tại Long liệng chân không trảm kích phía trên, cuối cùng, mắt thấy chân không trảm kích đến trước mặt mình, khí thế trên người không ngừng kéo lên, đột nhiên huy động trong tay thuổng sắt, hung hăng nện ở Long liệng phía trên!

	"Ừm!" Nam nhân phát ra rên lên một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài, trọn vẹn bay gần khoảng mười lăm mét, lúc này mới dừng lại thân thể, dùng trong tay thuổng sắt, đột nhiên hướng trên mặt đất một xẻng, sau đó yết hầu run run, miệng hơi mở, phun phun ra một ngụm máu tươi!

	"Quả nhiên là cao thủ, Liên Long liệng đều có thể tiếp xuống!" Jeff nhìn xem nam nhân, trong mắt lóe ra quang mang, mặc dù, chính mình chưa từng dùng qua một chiêu này, cùng Lucci, Deron, cùng Iman, dưới tay mình cái này ba tên Đại tướng lỗi nặng, nhưng là, Jeff có lòng tin, ba người bọn họ không tiếp nổi! Coi như tiếp xuống, cũng sẽ là trọng thương, căn bản sẽ không giống trước mắt tên nam tử này người, bởi vậy có thể phán đoán, thực lực của người này, hẳn là tại Lucci, Deron cùng Iman phía trên!

	Chính mình muốn đi vận, đem hắn thu phục về sau, chính mình lại sẽ thêm một mãnh tướng! Có thể không để Jeff hưng phấn mà! Đến lúc đó, chính mình tại dùng thiên phú thẻ thăng cấp, tăng thêm máy gian lận cho hắn tăng lên chiến lực, như vậy thực lực của hắn lại sẽ kéo lên một hiệp!

	"Xem chiêu!" Jeff căn bản sẽ không cho nam nhân thời gian thở dốc, trong tay dẫn theo phương thiên họa kích phóng tới nam nhân!

	"Thảo lá đao!" Mắt thấy nam nhân liền muốn tiến vào Jeff phạm vi công kích, đột nhiên từ bên trái trên đồng cỏ truyền ra một thanh âm! Chỉ gặp một đạo hàn quang thẳng đến Jeff đánh tới!

	Jeff chỉ có thể từ bỏ công kích nam nhân, lựa chọn tránh thoát đánh tới ám khí!

	"Là ai?" Bị phá hư tiến công tiết tấu, Jeff có chút căm tức lạnh giọng hỏi: "Hừ, ngươi đừng nghĩ đả thương phụ thân ta!"

	Chỉ gặp một cái tuổi tại 1 4,5 tuổi nữ hài đi ra! Jeff đưa nàng từ đầu tới đuôi tường tận xem xét một phen, mái tóc dài màu xanh lục, tại sau lưng bị gió thổi phiêu động, tóc dài đều nhanh đến chân theo! Nàng mặc một bộ Tùng Tùng vải trắng áo, cùng một đầu váy bó dài, lông mi vểnh lên vểnh lên, môi mỏng phấn nộn, mang theo một đỉnh thật to mũ rơm, tốt có điền viên khí chất một nữ hài!

	"Nàng là con gái của ngươi?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía nam nhân hỏi!

	"Không phải!" Nam nhân trực tiếp lắc đầu nói!

	"Phụ thân,  ngươi làm sao? Chẳng lẽ ngay cả Sally cũng không nhận ra sao?" Nữ hài nghe vậy sững sờ, sau đó bước nhanh chạy đến nam nhân bên người, đỡ lấy nam chủ nhân, khẩn trương nói!

	"Ngươi mau rời đi nơi này!" Nam nhân nhỏ giọng đối nữ hài nói, sau đó cố ý lớn tiếng đẩy ra nữ hài nói: "Ngươi nhận lầm người, ta cũng không phải là ngươi phụ thân!"

	"Không, ngươi đã đáp ứng ta, sẽ một mực thủ hộ lấy ta, dù là, chúng ta gặp được cường địch, cho dù chết, chúng ta cũng muốn chết cùng một chỗ, ngươi không muốn không nhận ta!" Nữ hài nhìn xem nam nhân liều mạng lắc đầu nói!

	"Ai, ngươi cái này đứa nhỏ ngốc!" Nam nhân nhìn xem nữ hài, bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười hạnh phúc!

	"Liền để chúng ta cùng nhau đối mặt, cùng một chỗ chiến đấu!" Nữ hài kiên định đối nam nhân nói!

	"Tốt!" Nam nhân nhìn xem nữ hài, cười dùng sức nhẹ gật đầu!