Chương 138:: "Thần chế tài!" 

	"Ta dựa vào!" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, nhìn cách đó không xa, Enel cùng da lông tộc lão lớn chiến đấu, nhịn không được xổ một câu nói tục!

	Chỉ gặp, Enel trong tay hoàng kim côn đối da lông tộc lão đại nhất chỉ, một đoàn thô to lôi điện, trong nháy mắt oanh kích tới!

	"Mở!" Da lông tộc lão đại dụng là một thanh Tây Dương tế kiếm, một thanh võ sĩ đao! Đối mặt Enel lôi điện, sử dụng tế kiếm trực tiếp bổ ra một đạo kiếm khí trảm, kiếm khí trảm kích bên trong lôi điện cầu, vậy mà trực tiếp đem lôi cầu cho chém thành hai nửa! Lôi cầu biến thành hai đầu lôi điện, đánh vào da lông tộc lão đại tả phải hai bên trên cây cối, trực tiếp đem đại thụ cho đập gãy, cũng dấy lên đại hỏa! Mà kiếm khí trảm tại chém ra lôi cầu về sau, cũng biến mất không thấy gì nữa!

	Enel hừ lạnh một tiếng, đem cổ tay của mình hình thành lôi, hướng lên bầu trời bên trên nhất cử! Trong miệng quát khẽ: "Thần chế tài!"

	Chỉ gặp thả ra lôi, từ không trung hạ xuống to lớn lôi điện trụ, mang theo khí tức hủy diệt, trực tiếp hạ xuống, trực tiếp đánh phía da lông tộc lão lớn!

	Da lông tộc lão cảm thấy nhận một tia khí tức nguy hiểm, vội vàng phi thân né tránh!

	Oanh một tiếng, thô to lôi điện trụ, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào da lông tộc lão đại cương vừa đứng địa phương! Chỉ gặp chói mắt cột sáng chợt lóe lên, lôi quang biến mất một nháy mắt, trên mặt đất xuất hiện một cái đường kính 5 mét to lớn thần hố, mặt đất trọn vẹn bị đánh vào đi có tiến 10 m bao sâu, uy lực này so trên Địa Cầu đánh giếng máy móc đều kiểu như trâu bò, Enel đi Địa cầu, tuyệt bích không đói chết!

	"Ta dựa vào! Mạnh như vậy!" Liền ngay cả ngư cự nhân Derek đều hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, nhịn không được xổ một câu nói tục!

	"Cái này muốn oanh trên người ta, tuyệt bích tại chỗ, không chết cũng tàn phế a!" Van Delru ở một bên liên tục gật đầu, hắn nguyên bản cho rằng, đi vào Jeff thủ hạ, hắn không cách nào cùng Jeff so, nhưng là, tối thiểu không kém hơn ngư cự nhân! Thật đúng là không có quá chú ý Enel, hiện tại ánh mắt đều nhanh rơi trên mặt đất!

	"Thiếu chủ! Nếu không chúng ta đi qua hỗ trợ đi! Không phải, ta thật lo lắng lão đại Deron sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn!" Kevin Love hai tay thật chặt nắm thành quyền, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi! Vội vàng quay đầu hướng Jeff đề nghị!

	"Yên tâm, ta đã truyền âm cho Enel, hắn cũng không có sử dụng toàn lực!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, vỗ vỗ Kevin Love bả vai vừa cười vừa nói!

	"Không phải đâu! Tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào!" Kevin Love nghe vậy bị chấn há to miệng, một bộ không thể tin được dáng vẻ!

	"Hắn tại không đảo, danh xưng thần!" Jeff nhàn nhạt trả lời một câu!

	"Thần!" Kevin Love cùng Green liếc nhau, đầy mắt đều là chấn kinh, ở cái thế giới này có thể được xưng là thần tồn tại!

	"Thần chế tài!" Enel nhếch miệng lên một tia ngoạn vị tiếu dung,

	Nhìn xem Deron!

	Trong nháy mắt bầu trời mây đen dày đặc, răng rắc một tiếng sấm rền, lại một đường thô to lôi điện, từ trên trời giáng xuống, Deron vội vàng lần nữa liều mạng né tránh! Hắn nhìn lại, trên mặt đất lại bị oanh ra một cái động lớn! Thế nhưng là, không đợi hắn chấn kinh xong, lại một đường lôi trụ đánh xuống!

	Sau đó, đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem xuất hiện một màn, Enel uyển như một cái lơ lửng giữa không trung Lôi Thần, một đạo tiếp lấy một đạo lôi, không ngừng đuổi theo Deron oanh kích, nguyên địa mặt đất bằng phẳng, bị oanh kích lít nha lít nhít hố to, không nên nói là hố to, hẳn là lỗ lớn, bởi vì quá sâu!

	"Thiếu chủ!" Đúng lúc này, Lucci mang theo Jabura mấy người đến, cung kính đối Jeff nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó trong nháy mắt ngây ngẩn cả người! Bởi vì, Lucci mấy người mười phần chật vật, mà Jabura trên lưng còn đeo Kumatoli, mà Kumatoli lúc này toàn thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương, cả người cũng hôn mê bất tỉnh!

	"Xảy ra chuyện gì?" Jeff cau mày lạnh giọng hỏi! Jeff vừa tới thế giới này, chính là CP9 Lucci 6 người làm bạn chính mình cùng nhau đi tới, mặc dù có máy gian lận cái tầng quan hệ này, nhưng là, Jeff cùng bọn hắn tình cảm, đã sớm không phải cái gì trên dưới thuộc quan hệ, Jeff cũng chưa từng có coi bọn họ là thủ hạ, mà là làm bằng hữu!

	"Chúng ta nhận lấy công kích!" Lucci khẽ thở dài một hơi nói!

	"Đối phương là ai?" Jeff trực tiếp tiến lên đem Kumatoli, cho trực tiếp thu hồi máy gian lận bên trong tiến hành trị liệu! Sau đó nhìn Lucci hỏi!

	"Bọn hắn tự xưng là đảo chủ hộ vệ đội!" Lucci lập tức trả lời!

	"Đảo chủ hộ vệ đội?" Jeff hai mắt nhắm lại, lóe ra hàn quang, lạnh giọng nói!

	"Bất quá, Thiếu chủ, yên tâm, những người kia bị chúng ta toàn bộ diệt sát đi!" Lucci lập tức bẩm báo nói!

	"Bọn hắn nhiều ít người, rất mạnh sao?" Jeff nhíu mày hỏi!

	"Bọn hắn một đội có 50 người, trong đó còn có mấy cái khác biệt chủng tộc, bình quân thực lực không yếu, trong đó phó đội trưởng có được Kaku như vậy thực lực, mà đội trưởng ta cùng hắn đánh không dưới trăm cái hiệp mới đánh chết hắn!" Lucci trầm giọng đáp lại nói!

	"Ta đã biết!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Kaku cùng Jabura, dò hỏi: "Các ngươi không có bị thương chớ?"

	"Tạ ơn Thiếu chủ quan tâm chúng ta không có việc gì!" Kaku trong lòng ấm áp, mỉm cười trả lời!

	"Yên tâm, việc này ta đã biết, sẽ tìm trở về!" Jeff cười lạnh nói! Hắn mặc dù không biết người đảo chủ này! Nhưng là, hòn đảo này, hắn không có ý định buông tha!

	"Dùng chúng ta tiến lên hỗ trợ sao? Nhanh lên kết thúc chiến đấu!" Lucci nhìn xem trên chiến trường Enel cùng Deron chiến đấu, hướng Jeff dò hỏi!

	"Ta tự mình xuất thủ, kết thúc cuộc nháo kịch này đi!" Jeff vốn là muốn cho Enel thử một chút cái này Deron thực lực, nhưng là, bị Lucci chờ người sự tình nháo trò, hiện tại cũng không có tâm tình chơi!

	"Enel, giải quyết chiến đấu, ta cũng sẽ xuất thủ!" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku chuyển âm cho Enel!

	Enel trong óc vang lên Jeff thanh âm,  sau đó mỉm cười đối Jeff khẽ gật đầu!

	"Thần chế tài!" Enel lần nữa trong miệng quát nhẹ, chỉ là lần này lôi, cũng không phải là từ trên trời giáng xuống, mà là một đạo lôi trụ, trực tiếp từ trong tay hoàng kim côn bên trong nổ bắn ra mà ra!

	Trùng hợp một đạo từ đầu mà hàng lôi trụ, toàn bộ hình thành một cái Thập tự! Deron đầu tiên là né tránh từ trên trời giáng xuống lôi trụ, sau đó nhanh chóng bò tới trên mặt đất, mới hiểm mà lại hiểm né tránh ngang lôi trụ! Hắn lúc này chật vật không chịu nổi! Toàn thân cao thấp tức thì bị mồ hôi đánh thấu!

	"Khống máu!" Sau đó không đợi Deron từ dưới đất bò dậy, chỉ nghe thấy phía sau vang lên một thanh âm, lập tức toàn thân huyết dịch lưu thông biến chậm chạp, thân thể năng lực hành động trên phạm vi lớn hạ xuống!

	"1 triệu Volt!" Enel thân ảnh trong nháy mắt như là lôi điện, đi vào Deron trước người, anh tuấn lấy tay chỉ một cái, phách lý ba lạp lôi điện, trực tiếp đánh vào Deron trên thân! Đem Deron cả người đánh bay, sau đó cao cao quẳng xuống đất!

	"Ngươi làm gì xuất thủ nặng như vậy a! Sẽ chết người đấy!" Kevin Love hung hăng trợn mắt nhìn Enel một chút, sau đó rống to!

	"Không có việc gì, mới 1 triệu Volt mà thôi, hắn không chết được!" Enel cười nhún nhún nói!