Chương 208:: "Đi săn hành động!" 

	Rất nhanh kế hoạch liền bị kỹ càng hoàn thiện, có kế hoạch, còn lại liền dễ làm nhiều, Thủ tướng đem thuyền toàn diện đổi thành thuyền nhỏ, còn tốt Jeff tại tồn trữ không gian bên trong có 4 chiếc dự bị cỡ trung tiểu thuyền!

	Jeff chủ thuyền không đổi, sau đó từ Lucci, Kaku, Deron, Iman 4 cái thuyền trưởng, các mang 20 tên thuyền viên! Cưỡi thuyền nhỏ, sau đó lấy Jeff chủ thuyền làm trục tâm! Hướng bốn phương tám hướng các phái phái một chiếc thuyền!

	Mục đích rất đơn giản, chính là lấy cỡ trung tiểu thuyền làm mồi nhử, làm hải tặc hoặc là hải quân phát hiện mồi nhử bên trong, những này mồi nhử nhanh chóng hướng chủ thuyền tới gần, sau đó đem truy kích mồi nhử mục tiêu ăn hết!

	Jeff đem cái khác 5 con thuyền chiến tướng đều thu vào chiến tướng không gian, sau đó giương cánh đem mặt khác 5 con thuyền thu vào tồn trữ không gian bên trong, bằng không, lấy Jeff kia trùng trùng điệp điệp 6 chiếc chiến thuyền đội hình, người khác nơi đó còn dám tới gần, nhìn thấy về sau đã sớm quay đầu chạy trốn!

	4 chiếc mồi nhử trên thuyền đều có thông tin thiết bị, một khi phát hiện mục tiêu sẽ lập tức báo cáo, còn có chính là Enel, sẽ thỉnh thoảng sử dụng Haki Kenbunshoku tâm võng, quan sát một phen phụ cận mặt biển tình huống, tốt kịp thời thông tri mồi nhử!

	Rất nhanh không có để Jeff thất vọng, cái thứ nhất con mồi xuất hiện, Enel trước tiên liền phát hiện bọn hắn, sau đó nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trực tiếp lấy điện thoại ra trùng: "Uy, Kaku, tại ngươi đầu thuyền bên trái đằng trước có một chiếc thuyền , có vẻ như còn chưa phát hiện các ngươi, các ngươi có thể nếm thử trêu chọc một chút bọn hắn!"

	"Minh bạch!" Kaku lập tức khôi phục đạo! Sau đó trực tiếp đối thuyền viên lớn tiếng nói: "Con mồi xuất hiện, đều cho ta lên tinh thần một chút!"

	"Là thuyền trưởng!" Thuyền viên đoàn lập tức hưng phấn đáp lại nói!

	"Hiện tại, thuyền phía bên trái tiền phương chạy nhanh!" Kaku lập tức hạ lệnh!

	"Là thuyền trưởng!" Thuyền viên đoàn đáp lại một tiếng, lập tức bắt đầu điều chỉnh thuyền đi tới phương hướng, bọn hắn dùng chính là cỡ trung tiểu thuyền, cho nên tốc độ cùng hành động mười phần linh hoạt!

	Nhưng là, nơi này là Tân thế giới, tất cả hàng hải thuật cùng phân rõ phương hướng đều vô dụng, vì thế Lucci nghĩ đến một phương thức tốt, đó chính là dựa vào Enel tâm võng năng lực! Thuyền trưởng đứng ở đầu thuyền, sau đó đằng sau là 2 tên thuyền viên, tại sau đó là ba tên thành viên, dạng này sắp xếp đứng vững, hình thành một cái nhân tạo mũi tên, sau đó thông qua điện thoại trùng, từ Enel chưởng khống phương hướng!

	"Tốt, chính là cái này phương hướng! Có thể hướng về phía trước đi tới!" Điện thoại trùng bên trong truyền đến Enel thanh âm!

	"Minh bạch!" Kaku đáp lại một tiếng, sau đó đối thuyền viên ra lệnh: "Chính là cái này phương hướng, tiếp tục tiến lên, tốc độ không nên quá nhanh, chỉ cần để hải tặc phát hiện chúng ta, chúng ta liền lập tức quay đầu, hướng Thiếu chủ phương hướng tiến lên!"

	"Vâng, Kaku thuyền trưởng!" Thuyền viên đoàn lớn tiếng đáp lại nói!

	Kaku thuyền chậm rãi tiếp cận con mồi,

	Cùng lúc đó, Jeff lập tức hạ lệnh, thuyền nhanh chóng hướng Kaku phương hướng tới gần, cũng trực tiếp đem Lucci, Deron cùng Iman ba vị thuyền trưởng trực tiếp gọi trở về, chỉ để lại thuyền viên khống chế thuyền, hướng Jeff tới gần! Đương nhiên, bọn hắn trở về phương hướng, cũng đều là chỉ dựa vào Enel chỉ dẫn!

	Kaku nhìn không sai biệt lắm, lập tức mệnh lệnh trên thuyền thuyền viên, lớn tiếng gọi, hoặc là ca hát! Cố ý gây nên con mồi chú ý! Cùng sử dụng kính viễn vọng quan sát con mồi, phát hiện là một chiếc cỡ trung thuyền chi, phía trên treo màu đen hải tặc cờ!

	Mà thuyền hải tặc cũng phát hiện Kaku chờ người thuyền, Kaku lập tức mệnh lệnh thuyền viên nhanh chóng thay đổi đầu thuyền, chuẩn bị đem con mồi đưa vào cạm bẫy!

	"Thuyền trưởng, tiền phương phát hiện một chiếc thuyền, phía trên không có treo cờ xí, rất có thể là thương thuyền!" Hải tặc thông qua kính viễn vọng quan sát một chút, lập tức hướng thuyền trưởng báo cáo!

	"Ha ha ~ hôm nay vận khí không tệ a! Hết tốc độ tiến về phía trước, đừng để đến miệng thịt mỡ chạy!" Thuyền trưởng là một giữ lại râu cá trê người cao gầy nam tử, tuổi tác lớn hẹn tại 35 tuổi khoảng chừng, trên thân màu xám quần áo ngủ, lập tức lớn tiếng cười ra lệnh!

	"Vâng, thuyền trưởng!" Hải tặc lên tiếng, sau đó nhanh chóng mệnh lệnh thuyền truy kích Kaku thuyền!

	"Rất tốt, bọn hắn muốn lên câu!" Kaku quan sát đến thuyền hải tặc, sau đó đợi một chút, xác nhận thuyền hải tặc hướng mình phương hướng đuổi theo, lập tức hạ lệnh thuyền hết tốc độ tiến về phía trước, hướng Jeff phương hướng chạy tới!

	"Thuyền trưởng, bọn hắn giống như phát hiện chúng ta, ngay tại quay đầu chạy trốn!" Hải tặc lập tức lớn tiếng hướng biển thuyền hải tặc dài báo cáo!

	"Cho ta tốc độ cao nhất truy, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy!" Thuyền trưởng hải tặc nghe vậy lập tức lớn tiếng hô!

	Thế là, Kaku thuyền ở phía trước điên cuồng trốn, thuyền hải tặc ở phía sau theo đuổi không bỏ, nhưng là, Kaku bọn hắn dùng chính là cỡ trung tiểu thuyền, mà hải tặc dùng chính là cỡ trung thuyền, tại phương diện tốc độ cũng có khoảng cách, huống chi Kaku còn cố ý để thuyền viên nhường! Thế là hai chiếc thuyền khoảng cách đang không ngừng tới gần!

	Mắt thấy thuyền hải tặc liền phải đuổi tới Kaku thuyền, Jeff mấy người cũng chạy tới!

	Kaku mắt thấy thuyền hải tặc đuổi theo, sau đó hai chân uốn lượn, đột nhiên nhảy lên thật cao, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mấy lần liền rơi xuống thuyền hải tặc thuyền cán phía trên!

	Kaku một cái cúi người, thẳng đến thuyền hải tặc người lái mà đi, giữa không trung, đột nhiên một cái dừng lại, rút ra bên hông hai thanh võ sĩ đao, trực tiếp sử dụng bốn đao lưu! Võ sĩ đao chém ra kiếm khí, tăng thêm lam cước nói lên chân không trảm, trong nháy mắt đánh úp về phía người lái, không có chút nào phòng bị người lái, trực tiếp bị kiếm khí cùng chân không trảm oanh trúng, trên thân nổ bắn ra một đạo huyết hoa, mà cả người bay ngược ra ngoài!

	"Không tốt, có địch tập!" Hải tặc nhóm trong nháy mắt bị biến cố bất thình lình cho sợ ngây người, nhưng là, vẫn là có phản ứng nhanh hải tặc, la lớn, vì hải tặc nhóm nhắc nhở!

	Kaku cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, nhanh chóng di động, sau đó lại thứ xuất hiện, lấy phương thức giống nhau, trên không trung đối trên thuyền hải tặc hải tặc phát động công kích!

	Không ngừng truyền đến trong tiếng kêu thảm,  Kaku trong khoảng thời gian này, khắc khổ khổ tu, tăng thêm Jeff vì hắn tăng lên chiến lực, thực lực xa không phải trước đó có thể so sánh, Kaku đây là bởi vì, Jeff muốn thu chiến tướng nguyên nhân, thủ hạ lưu tình, không có hạ sát thủ, mà là vận dụng không đến 5 tầng thực lực, công kích cũng không phải bộ vị yếu hại!

	Jeff trước đó liền minh xác đã nói với bọn hắn, có thể tùy ý công kích con mồi, chỉ cần bất tử, chính mình cũng có thể thông qua máy gian lận nghịch thiên năng lực đem bọn hắn cứu sống!

	"Đáng chết, tên kia chạy đi đâu, súng kíp thủ cho ta đem hắn đánh xuống!" Thuyền trưởng hải tặc tức hổn hển quát!

	"Tốc độ của hắn quá nhanh, chúng ta căn bản là không có cách nhắm chuẩn!" Một hải tặc trong tay cầm súng kíp, bất đắc dĩ nói!

	"Ta mặc kệ, các ngươi nhất định phải cho ta đem hắn đánh xuống, không phải ta đem ngươi ném xuống biển cho cá ăn!" Thuyền trưởng hải tặc khí hận không thể tay xé súng kíp thủ!

	"Vâng, thuyền trưởng!" Hải tặc bị buộc không có cách nào, nhanh chóng đối bầu trời loạn xạ! Nhưng là, dạng này căn bản đánh không đến Kaku! Mà đúng lúc này, mấy cái bóng đen nhảy đến trên thuyền hải tặc, thình lình chính là Jeff, Enel, Lucci, Jabura, Deron cùng Iman, cùng Jeff thủ hạ các vị cán bộ!