Chương 72:: "Tiểu tử! Chúng ta so 1 chút?" 

	Khoảng mười giờ đêm, Jeff mang theo Lucci, Kaku, Jabura cùng mới gia nhập Enel, 5 cá nhân mang theo mặt nạ, khoác trên người màu đen áo choàng, lặng lẽ rời đi St.Lebranches pháo đài, hướng về mặt phía bắc đi đến!

	"Nguyệt hắc phong cao dạ! Không tệ, không tệ!" Jeff ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, đêm nay vậy mà không có trăng sáng, lộ ra đêm phá lệ hắc!

	Rời đi St.Lebranches pháo đài, không đi ra rất xa, Jeff đám người trước mặt liền xuất hiện một tòa thành bảo, nhà này pháo đài chiếm diện tích, không thể so với St.Lebranches pháo đài nhỏ, có thể có 4 cái sân bóng lớn viện lạc, nhưng không có tường vây, là dùng một loại bạch sắc cao 1 mét cây nhỏ, làm thành một vòng làm tường vây! Căn bản không có cái gì năng lực phòng ngự!

	Nhưng là, lập tức tưởng tượng liền bình thường trở lại, làm Thiên Long nhân, còn cần phòng ngự dùng tường vây, chỉ sợ tất cả mọi người sợ bọn họ, chỉ sợ tránh còn tới không vội đâu, chớ nói chi là dám tới gần bọn hắn pháo đài!

	Cho nên, cùng nhau đi tới, mảnh này tráng lệ pháo đài, ngay cả một người thủ vệ đều không có!

	Nhìn trước mắt cực lớn pháo đài, toàn bộ pháo đài vì ba tầng! Pháo đài thiết kế phong cách có chút Ả Rập kiểu kiến trúc! Toàn bộ pháo đài nhan sắc tất cả đều là bạch sắc, rất dễ thấy!

	"Thiếu chủ, nếu không để Kaku trước đi qua trinh sát một phen?" Lucci tiến lên một bước tại Jeff sau lưng nhẹ nói!

	"Không cần! Chúng ta vọt thẳng đi vào, sau đó nhanh chóng xuất thủ, đối phương chỉ có trăm tên phổ thông bảo tiêu mà thôi! Các ngươi trực tiếp xuất thủ bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết!" Jeff lại nhàn nhạt mỉm cười lắc đầu, nghĩ thầm nói đùa, trên tay mình hiện tại có Lucci cùng Enel cái này hai đại Mãnh Nhân! Tại One Piece thế giới bên trong, hai người này đều là có tên tuổi, có bọn họ, mình còn có nghịch thiên máy gian lận, nếu là ngay cả loại tiểu nhân vật này đều giải quyết không xong, cái kia còn hỗn cái rắm a!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci khẽ gật đầu không nói thêm gì nữa!

	"Vọt thẳng đi vào!" Jeff trực tiếp tay chân vung lên, Lucci mang theo Kaku cùng Jabura liền dẫn đầu liền xông ra ngoài!

	"Ừm! Ngươi làm sao không xông?" Jeff có chút nghi hoặc nhìn đi theo bên cạnh mình, không có lao ra Enel hỏi!

	"Một chút sâu kiến mà thôi! Còn không để tại bản thần trong mắt!" Enel một mặt lạnh nhạt nói: "Nếu không phải Thiếu chủ ngươi muốn thu phục cái kia Thiên Long nhân, ta trực tiếp dùng lôi liền có thể đem nơi này san bằng!"

	"Vậy ngươi cũng nên thích hợp phơi bày một ít, không phải, sẽ bị người khác xem nhẹ!" Jeff nhàn nhạt cười nói, hắn cũng biết một điểm, chính mình thu Enel, Jabura liền bắt đầu biểu diễn ra nghi hoặc, bởi vì, Jeff rất coi trọng Enel, càng là nói hắn là cường hãn Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Jabura liền muốn cùng Enel luận bàn một chút, cùng là Trái Ác Quỷ năng lực giả, tự nhiên có lòng háo thắng! Chỉ là bởi vì cùng là Jeff thủ hạ, mặc dù không có trực tiếp làm đưa ra khiêu chiến, nhưng là, đang nói chuyện trên thái độ có chút bắt ép Enel!

	"Làm thần, đương nhiên sẽ không để bọn hắn chất vấn ta Kamui!" Enel rất là tự tin nói!

	"Ra tay đi! Tốc độ giải quyết! Về phần ta, ngươi không cần lo lắng, có thể làm ngươi Thiếu chủ, làm sao có thể chênh lệch đâu!" Jeff đối Enel gia hỏa này mở miệng một tiếng thần, không có cái gì phản cảm, thần nói trợn nhìn, chính là chưởng khống lực lượng cường đại người, mà ở cái thế giới này, Enel xác thực nắm giữ lực lượng cường hãn, có thể khắc chế hắn người lác đác không có mấy!

	"Vâng!" Enel lên tiếng, thân ảnh lóe lên, tại bầu trời đêm vạch ra một đạo lôi quang, trong nháy mắt xông vào pháo đài bên trong!

	Pháo đài bên trong, Lucci, Kaku, Jabura ba người đã cùng pháo đài bên trong bảo tiêu chiến đấu cùng một chỗ, trên mặt đất đã nằm không dưới hơn 20 tìm người bảo đảm tiêu thi thể!

	"Uy! Tiểu tử! Chúng ta so một chút? Có dám hay không?" Jabura gặp Enel xông tới, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, khiêu khích nói!

	"Ngạch! Làm sao so!" Enel mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía Jabura hỏi!

	"Đương nhiên là so với ai khác giết nhiều!" Jabura hắc hắc cười xấu xa nói: "Đương nhiên, trước đó giết không tính ở bên trong!"

	"Có thể!" Enel tự tin gật một cái nói!

	"Lão đại,

	Kaku, các ngươi đừng nhúng tay! Xem ta như thế nào thắng hắn!" Jabura trong nháy mắt sử dụng Trái Ác Quỷ năng lực, biến thành một đầu to lớn sói, sau đó đối Lucci cùng Kaku nói!

	"Chơi, có thể! Nhưng là, đừng hỏng Thiếu chủ sự tình!" Lucci lại khẽ nhíu mày, sau đó nhẹ giọng nhắc nhở!

	"Yên tâm! Ta có chừng mực!" Jabura cười đáp lại nói!

	"Kia tốt! Kaku, chúng ta phụ trách thanh lý mất những cái kia cầu cứu người!" Lucci suy tư một chút đối một bên Kaku nói!

	"Không có vấn đề!" Kaku một đao đem một bảo tiêu chém giết, sau đó cười đáp lại nói, hắn cũng rất tò mò Enel năng lực!

	"Tới đi!" Jabura cười nói với Enel! Sau đó hai con chân sau dùng sức trên mặt đất đạp một cái, thân thể trong nháy mắt bay ra ngoài, trực tiếp đem một xông tới bảo tiêu ngã nhào xuống đất, mở ra to lớn sói miệng,  trực tiếp một ngụm hung tàn cắn đứt bảo tiêu yết hầu! Quay đầu nhìn về phía Enel, trong mắt tràn đầy khiêu khích, khóe miệng còn chảy tí tách máu tươi!

	Enel không gọt cười một tiếng, trực tiếp giơ tay lên, ngón trỏ chỉ hướng một bảo tiêu, trên thân thể phách lý ba lạp xuất hiện lam sắc lôi điện, lôi điện tụ tập tới ngón tay nhọn, một tia chớp trực tiếp bắn ra, đánh trúng bảo tiêu, kia lôi điện trực tiếp xuyên thủng bảo tiêu trái tim, xuất hiện một cái đốt cháy khét động!

	Sau đó, ngón tay lần nữa chỉ hướng một bảo tiêu, ngón tay như là súng ngắn, lần nữa bắn ra một tia chớp, lại một bảo tiêu bị đánh giết, liên tục chỉ 5 tên bảo tiêu, trong nháy mắt lấy cường đại lôi điện, chém giết 7 tên bảo tiêu!

	"Ừm!" Jabura lập tức trừng lớn hai mắt, hắn có xem trọng Enel, cho rằng tối đa cũng liền mạnh hơn Kaku, nhưng là, hiện tại xem ra chính mình còn đánh giá thấp Enel thực lực, gia hỏa này cường đại, không thể so với lão đại Lucci chênh lệch, thậm chí siêu việt Lucci!

	Mà Kaku cùng Lucci cũng đối xem một chút, đều từ lẫn nhau trong mắt thấy được chấn kinh!

	"Lão đại, lão hủ nhớ tới một người, nghe nói ở thế giới chính phủ trên không 10 km không trung, có một tòa không đảo! Nơi đó có một cái cường đại Trái Ác Quỷ năng lực giả, được xưng là thần! Có được cường đại lôi điện năng lực!" Kaku cau mày suy tư nói!

	"Không sai! Chính là hắn!" Không đợi Lucci đáp lời, Jeff ở phía sau thảnh thơi đi tới đến, vừa cười vừa nói!

	"Ta còn chưa có thua đâu!" Jabura tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, càng là khơi gợi lên hắn hiếu thắng chiến hỏa, hai mắt phun lửa, lần này hắn dùng ra toàn lực, chém giết trước mặt bảo tiêu, hắn mặc dù biết chính mình thắng tỉ lệ không lớn, nhưng là, cũng nghĩ chứng minh một chút chính mình, nhìn xem cùng Enel có bao nhiêu chênh lệch!

	Bật hết hỏa lực Jabura, đem chính mình toàn bộ thực lực, đều hiện ra ra, một tiếp lấy một bảo tiêu, chết tại hắn vuốt sói cùng răng sói phía dưới!