Chương 4:: "Califa!" 

	Tráng lệ hậu cung cung điện, đơn giản cũng không phải là chiến tướng kia giản lược nhà gỗ nhỏ có thể so, một cái trên trời, một cái thiên hạ a! Chênh lệch cũng quá cách xa một chút! Tại cung điện một cái gian phòng cực lớn bên trong, nơi này bố trí cùng công chúa phòng, vách tường đều là màu hồng phấn giấy dán tường! Một tấm thật to công chúa giường, còn có màu hồng nhạt xâu liên, thoải mái dễ chịu trên giường lớn Califa nằm ở phía trên, kia uyển chuyển dáng người, gương mặt quyến rũ! Uyển như một cái nàng công chúa ngủ trong rừng! Trải qua máy gian lận đối nàng trị liệu, trên người nàng tổn thương đã đã khá nhiều, chỉ là người vẫn tại ngủ say bên trong!

	Jeff rất muốn hiện tại liền tiến lên, dù sao Califa hiện tại đã là nữ nhân của mình! Phải biết tại trên Địa Cầu, Jeff không có nói qua yêu đương, cùng đừng nói có được chính mình nữ nhân, nhấm nháp nữ nhân tư vị! Nhưng là, vẫn là cưỡng chế khống chế được dụ hoặc! Dù sao, CP9 còn có 4 vị thành viên chờ đợi mình tiến hành cứu chữa! Vạn nhất bỏ qua cứu chữa thời cơ, chính mình coi như tổn thất một viên chiến tướng!

	Nghĩ tới đây, Jeff tăng nhanh tiết tấu, đem Jabura, Blueno, hùng sư Kumatoli, Fukurou 4 người tiến hành thân phận chuyển biến thành chiến tướng! Sau đó đối bọn hắn tiến hành trị liệu!

	"Hô!" Jeff nhẹ thở ra một hơi, còn tốt cứu chữa kịp thời, không có người nào mất mạng, thành công đem 7 tên CP9 thành viên biến thành 6 vị chiến tướng, một vị lão bà! Dạng này thu hoạch để Jeff hưng phấn ghê gớm! Ngẫm lại chính mình mới vừa tới đến thế giới này vẫn chưa tới thời gian một ngày, liền đã có như thế thu hoạch! Đây là nằm mơ cũng không dám tưởng tượng!

	Jeff nghĩ nghĩ không khỏi nhíu mày lại, sau đó đối màn hình dò hỏi: "Máy gian lận! Cái này hậu cung, ta có thể tiến vào sao?" Nơi này dù sao ngoại trừ trên đầu màu đen lỗ đen bên ngoài, cũng chỉ có cái này màn hình, Jeff cũng không biết cái này nhìn về phía nơi đó, dứt khoát trực tiếp đối màn hình hỏi thăm ra bản thân nghi vấn trong lòng!

	"Ngươi là máy gian lận người sử dụng, cũng chính là mảnh không gian này chủ nhân! Ngươi chỉ cần dùng ý niệm, liền có thể di động! Bao quát nơi này tất cả không gian, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm tự do xuất nhập!" Hệ thống thanh âm lần nữa tại trống trải không gian bên trong vang lên!

	Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó thử nghiệm sử dụng ý niệm, trong nháy mắt Jeff phát hiện mình đã xuất hiện tại Califa trong cung điện, ý niệm thuấn gian di động đến bên giường, nhẹ nhàng đỡ dậy trong hôn mê Califa, Califa vết thương trên người nhanh chóng khôi phục, đã khôi phục bảy tám phần, mà trên thân nguyên bản vết thương chảy máu, đã hợp lại, thậm chí Jeff còn trông thấy một vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, sau đó cà lăm, cuối cùng thậm chí ngay cả một điểm vết sẹo đều không có để lại! Làn da biến bóng loáng trắng nõn! Califa trên mặt cũng không phải là lúc trước trắng bệch, mà biến có Huyết sắc, hai gò má bên cạnh như ẩn như hiện đỏ phi cảm giác tạo nên một loại thuần cơ như cánh hoa xinh đẹp!

	Để Jeff hung hăng nuốt nước miếng một cái, cái này Califa nhìn quá đẹp, quần áo bó màu đen khỏa thân, đặc biệt là cổ áo chỗ hắc sa như là thấu thị hình lưới vải vóc có thể nhìn thấy kia đầy đặn to lớn mê người bộ, lộ ra đường cong duyên dáng cổ hòa thanh tích có thể thấy được xương quai xanh, để Jeff toàn thân đều có một ít khô nóng, vội vàng dời tầm mắt của mình, lại trùng hợp nhìn thấy kia một đôi thon dài cặp đùi đẹp, mặc một đôi xâu túi vớ đen tất lưới, giống ám dạ đều tinh linh, hiển thị rõ vũ mị, làm mỹ lệ hai chân mặc lên tất chân, lập tức bằng thêm mấy phần xinh đẹp, mấy phần mê ly, mấy phần linh tính. Nhìn Jeff tâm thần đều say!

	Vội vàng đứng người lên, thật sâu hít vào một hơi thật sâu, đúng lúc này, Califa môi đỏ có chút mở ra thân ngâm một tiếng, thật dài lông mi hơi nhúc nhích một chút chậm rãi mở ra, sau đó đưa tay trắng nõn bàn tay như ngọc trắng bắt lại Jeff cánh tay, đôi mắt đẹp nhìn quanh ở giữa hoa thải tràn đầy, môi đỏ ở giữa dạng lấy thanh đạm cười yếu ớt, nhìn về phía Jeff khẽ gọi một tiếng nói: "Lão công!"

	"A!" Jeff lập tức sững sờ, vừa mới Califa bắt hắn lại cánh tay, hắn liền đã biết Califa tỉnh lại, chỉ là trong đầu nghĩ đến muốn thế nào cùng Califa giải thích chính mình là ai, đây là nơi đó các loại vấn đề, mặc dù biết máy gian lận đã đem Califa biến thành lão bà của mình, chỉ là hai người lần thứ nhất gặp mặt, làm sao cũng nghĩ một cái tốt một chút lời dạo đầu a? Thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới Califa há miệng trực tiếp gọi chính mình vì "Lão công",

	Lập tức cảm giác đại não có chút chập mạch, phản ứng không kịp!

	"Tạ ơn! Ta biết nhất định ngươi là đã cứu ta!" Califa trên mặt xuất hiện mê người đỏ ửng, lộ ra kiều mị động lòng người nhập diễm ba phần!

	Vừa mới câu kia "Lão công" kêu Jeff, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, Jeff nhanh khóc, cái này đặc biệt sao chính là đang nằm mơ sao? Mãi mãi xa không muốn tỉnh lại, nơi này chính là Thiên đường a!

	"Không có việc gì, ta cũng là trùng hợp trải qua, liền xuất thủ cứu cô nương!" Jeff nhẫn nhịn hơn nửa ngày, nghĩ đến kiếp trước phim truyền hình bên trong, anh hùng cứu mỹ nhân kiều đoạn, đem bên trong một câu quá xấu không thể lại nát lời kịch dời ra.

	"Lão công! Ngươi nói cái gì đó, ta thế nhưng là lão bà ngươi a!" Califa chớp chớp xinh đẹp con ngươi nghi ngờ nhìn về phía Jeff nói.

	"Ngạch. . ." Cái này hạnh phúc tới quá đột nhiên, đem Jeff cho đập có chút mộng bức, cái này máy gian lận cũng quá đặc biệt sao nghịch thiên đi, thu làm lão bà, chẳng lẽ sẽ cải biến Califa ký ức? Không phải lần thứ nhất gặp mặt, trái một cái lão công, phải một cái lão công gọi mình?

	"Cái kia. . . Ngươi thương thế vừa mới khỏi hẳn,  nhanh nằm xuống nghỉ ngơi một chút!" Jeff vội vàng ôn nhu nói với Califa.

	"A! Đúng a, ta mấy người đồng bọn bị trọng thương, lão công, ngươi có thể hay không mau cứu bọn hắn a?" Califa đột nhiên nhớ tới thụ thương Lucci đám người, sau đó dùng cầu xin ánh mắt nhìn về phía Jeff khẩn cầu!

	"Yên tâm đi! Ta đã đem bọn hắn đều chữa khỏi! Không có nguy hiểm tính mạng! Rất nhanh liền có thể khôi phục!" Jeff mỉm cười nói với Califa!

	"Lão công, ngươi thật tốt!" Nói Califa vậy mà kéo qua Jeff, chuồn chuồn lướt nước dùng gợi cảm môi đỏ tại Jeff gương mặt hôn một cái! Nhẹ nhàng tại Jeff bên tai thổi một ngụm, dụ hoặc nói đến: "Thân ái, người ta muốn thế nào ban thưởng ngươi cho phải đây!"

	"Oanh" một tiếng, Jeff như là đốt lên nước nóng ấm, mặt trong nháy mắt đỏ không muốn không muốn, trên đầu càng là dâng lên nhiệt khí! Cái này dụ hoặc quá trí mạng! Kiếp trước tại Địa cầu, chính mình ngay cả nữ hài tay đều không có dắt qua, hiện tại không giống Sanji như vậy phun máu mũi, liền đã rất tốt!

	"Lão công! Ngươi làm sao?" Califa nghi hoặc nhìn Jeff không hiểu dò hỏi! Chỉ là Califa không có phát giác được nàng kia đầy đặn chỗ, vừa vặn đụng chạm lấy Jeff cánh tay, lập tức Jeff cảm giác phiêu phiêu dục tiên, vô cùng thoải mái, để Jeff nhịn không được có chút YY huyễn tưởng, còn cần khóe mắt nhìn sang kia sóng cả mãnh liệt! Lập tức, đỏ mặt lên, cảm giác cuống họng đều có chút phát khô. . .

	Califa một đầu tóc xanh tán tung bay trên hai bờ vai, hơi có vẻ ôn nhu, eo như mảnh liễu, vai như gọt thành, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này. Tự nhiên quan xem xét đến Jeff ánh mắt cùng phản ứng, nhẹ nhàng tại Jeff gương mặt lần nữa hôn lấy một chút vừa cười vừa nói: "Lão công, chúng ta bây giờ làm cái gì đi?"

	"Làm cái gì? Đương nhiên là. . ." Nói Jeff cũng không khống chế mình được nữa nam nhân dục vọng, trực tiếp đem Califa bổ nhào...