Chương 224:: "Venus du thuyền!" 

	Jabura cùng  Millsap hai người đánh nhau, hai người sử dụng đều là thể thuật Lục thức, mà lại, tay không tấc sắt! Jeff căn bản không có đi xem hai người chiến đấu, bởi vì vừa mới thông qua cùng  Millsap giao thủ, Jeff liền đã biết hai người chiến đấu kết quả, cái này  Millsap mặc dù có thể sử dụng khối sắt triển khai công kích, nhưng là, cùng Jabura so, còn kém một điểm!

	Lucci mấy người cũng không có nhàn rỗi, đã đem hải quân còn có thể đứng đấy mấy người, toàn bộ đánh ngất xỉu quá khứ! Không phải, cuộc chiến đấu này, bọn hắn liền xuất thủ cơ hội cũng không có, chỉ là có thể đứng lên tới, thực lực cũng không đủ nhìn, huống chi Lucci đám người, tại nhân số bên trên liền chiếm cứ ưu thế, cho nên, trong khoảnh khắc trên chiến trường chỉ còn lại có Jabura cùng  Millsap tại chiến đấu lấy!

	Mà Jeff bắt đầu đem một tiếp lấy một hải quân thu làm chiến tướng, đảo mắt  Millsap mang xuống thuyền cái này hơn 30 tên hải quân, liền đều biến thành Jeff chiến tướng!

	"Oanh" một tiếng,  Millsap bị Jabura một quyền đánh bay ra ngoài, hung hăng quẳng xuống đất,  Millsap bị ngã có chút đầu óc choáng váng! Jeff trực tiếp xuất hiện ở trước mặt của hắn, cười vỗ một cái bờ vai của hắn, trong nháy mắt đem  Millsap cũng thu nhập không gian ngục giam, biến thành chính mình một chiến tướng!

	"Thiếu chủ, ta cái này còn không có đánh đủ đâu!" Jabura có chút buồn bực nhìn xem Jeff nói!

	"Ngươi muốn đánh, một hồi hải quân trên thuyền, có 0 nhiều người, ta nhìn ngươi có thể đánh bao nhiêu!" Jeff liếc một cái Jabura vừa cười vừa nói: "Hiện tại không được, chúng ta thời gian đang gấp , nhiệm vụ tại 12 giờ liền kết thúc! Cho nên, nhất định phải đoạt tại nhiệm vụ kết thúc trước, hoàn thành nhiệm vụ! Không phải, liền lấy không đến phần thưởng!"

	"Hắc hắc, ta chỉ là thuận miệng nói! Vậy chúng ta hiện tại mau tới thuyền!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Đi!" Jeff vung tay lên, triển khai hỏa diễm chi dực, dẫn đầu hướng về hải quân thứ mười bảy phân bộ chiến hạm bay đi! Lucci đám người nhao nhao đuổi theo!

	Lên thuyền, Jeff lập tức phát động công kích, trực tiếp từ bỏ phương thiên họa kích, sử dụng đôi thủ chưởng tâm lỗ đen, nhìn thấy hải quân, liền đem bọn hắn thu làm chiến tướng! Mà Lucci, Enel đám người, cũng toàn lực ứng phó, vì tại 12 giờ trước đó hoàn thành nhiệm vụ!

	"Tất cả thuyền viên nghe, nhiệm vụ của chúng ta là đem chiếc thuyền kia vây, không để một người đào tẩu!" Deron gặp Jeff đám người động thủ, lập tức hạ lệnh, 6 con thuyền trực tiếp tốc độ cao nhất lái qua, đem hải quân quân hạm bao vây lại!

	Hải quân quân hạm bên trên vang lên tiếng cảnh báo, liên tục không ngừng có hải quân từ trong khoang thuyền lao ra, bọn hắn mặc dù nhân số bên trên không ít, nhưng là, thực lực cách xa quá lớn!

	Enel tiện tay một kích, liền điện choáng một mảnh, mà Lucci, Iman, Jabura đám người, bị Jeff thật to tăng lên sức chiến đấu, đánh những này phổ thông hải quân, đơn giản liền cùng đại nhân từ nhỏ học sinh đồng dạng!

	Theo thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, khoảng cách 12 giờ nhiệm vụ kết thúc thời gian càng ngày càng gần,

	Jeff mở ra hóa huyết trạng thái, từ bỏ phòng ngự, nhìn thấy hải quân liền thu!

	"Hô! Cuối cùng kết thúc!" Jeff thở ra thật dài một ngụm trọc khí, sau đó trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian!

	"Tiểu khả ái! Giúp ta nhìn xem nhiệm vụ phải chăng hoàn thành?" Jeff tiến vào máy gian lận chủ đại sảnh không gian, liền trực tiếp hô!

	"Jeff ca ca, hiện tại đã qua 12 giờ!" Tiểu khả ái nháy nháy mắt một mặt tiếc nuối nói!

	"Ai, chung quy là chậm một bước, ta muốn biết, tại ta thu hải quân thứ mười bảy phân bộ về sau, phải chăng thỏa mãn nhiệm vụ nhu cầu?" Jeff cũng rất bất đắc dĩ, nhưng là, vẫn là tò mò hỏi!

	"Khanh khách. . ." Tiểu khả ái nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là tại nơi đó cười trộm bắt đầu!

	"Cái quỷ gì?" Jeff bị tiểu khả ái cho cười mộng, không hiểu rõ xảy ra chuyện gì!

	"Jeff ca ca, ngươi bị ta lừa!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Xác thực đã qua 12 giờ, nhưng là, tại 12 giờ trước đó, Jeff ca ca vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ, ta liền giúp Jeff ca ca sớm nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng!"

	"Khó trách, lần này ta không có nghe được nhiệm vụ nhắc nhở, ta còn tưởng rằng chưa hoàn thành đâu!" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói: "Tiểu khả ái, ngươi biến tinh nghịch ờ!"

	"Các tỷ tỷ nói, tiểu hài tử nên thật vui vẻ, để cho ta lúc không có chuyện gì làm, đi chiến tướng không gian, tìm những cái kia các tiểu bằng hữu chơi!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Vậy ngươi có đi tìm bọn họ chơi đùa sao?" Jeff tiến lên trực tiếp đem tiểu khả ái bế lên, cười dò hỏi!

	"Đương nhiên là có, bọn hắn hảo hảo chơi, ta chơi với bọn hắn rất vui vẻ!" Tiểu khả ái cười hồi đáp!

	"Ừm, về sau không có cái gì ta không hiểu, hoặc là cần ngươi, ta liền tận lực không để ngươi, để ngươi nhiều một chút thời gian chơi với bọn hắn đùa nghịch!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Không muốn, vì Jeff ca ca phục vụ, là công việc của ta! Ta sẽ đem công việc cùng chơi đùa tách ra, sẽ không chậm trễ công tác!" Tiểu khả ái lắc đầu một bộ tiểu đại nhân, chăm chú biểu lộ nói!

	"Tốt a!" Jeff bị tiểu khả ái dáng vẻ làm vui vẻ, ngoài miệng đáp ứng, nhưng là, trong lòng vẫn là cân nhắc cho thêm tiểu khả ái một chút thời gian, mặc dù nàng là máy gian lận tinh linh, nhưng là, thấy thế nào đều là một cái tiểu nữ hài!

	"Ầy, đây chính là nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng gói quà!" Tiểu khả ái vung tay lên một cái lam sắc gói quà xuất hiện tại Jeff trước mặt!

	"Giúp ca ca mở ra đi, để chúng ta nhìn xem có cái gì tốt đồ vật!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái nhẹ gật đầu, sau đó dùng tay một chỉ lam sắc gói quà!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra nhiệm vụ chi nhánh gói quà lớn! Ban thưởng một chiếc xa hoa du thuyền! Ban thưởng 0 điểm đạo lực giá trị, điểm chưa phân phối thuộc tính, 5 ức Belly, một tấm chiến tướng lam sắc thiên phú tăng lên thẻ, mười cái chiến tướng lục sắc tăng lên thẻ!"

	"Một dạng đồng dạng đến!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói! Sau đó tay vung lên Jeff xuất hiện trước mặt một chiếc xa hoa du thuyền mô hình!

	"Venus du thuyền ~ du thuyền dài 80 mét. Vì hiện ra pha lê tại du thuyền bên trong sử dụng, Venus du thuyền bao quát 40 thước Anh dài toàn pha lê ủng hộ kết cấu. Tại người lái trong phòng bày ra có 7 đài 27 tấc Anh mac máy tính. Thuyền cửa sổ mạn tàu rất lớn, cơ hồ từ sàn nhà một mực đội lên trần nhà. Chủ yếu khu sinh hoạt có rất nhiều mặt pha lê tường, dài ước chừng 1 2 mét, cao chừng 3 mét. Có được phòng khách quý, thư phòng, phòng tập thể thao, hưu nhàn thất các loại, boong tàu có thể cất cánh và hạ cánh máy bay trực thăng, thân thuyền hai bên đều có ban công, chủ nhân phòng sân thượng cùng tiểu thiếp tiếp giáp phòng điều khiển. Chính con thuyền vẻ ngoài phi thường có hiện đại cảm giác, đồ vật bên trong thiết kế cũng mười phần kinh điển, thuyền cầu boong tàu bên trên có xây một cái có điển hình nước Anh phong cách quán bar, đồng thời cũng tạo thành một cái truyền thống hưu nhàn khu.

	Đi qua một cái thông đạo, từ toàn độ cao pha lê màn tường xuyên qua liền tới đến khoang động cơ, nơi này đồ vật bên trong phong cách đã bao hàm ba loại nhan sắc: Ferrari đỏ, bạch sắc cùng màu đen, trong phòng dùng một chút inox chế phẩm tiến hành trang trí, đồng thời lắp đặt tiểu nhân đèn chiếu, đây hết thảy khiến cho toàn bộ khoang động cơ lộ ra mười phần cấp cao.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là h AMP shire II phòng điều khiển, dáng vẻ tấm dùng pha lê bao trùm, điện tử thao tác áp dụng chạm đến bình phong, rất nhiều tiên tiến thiết bị tăng thêm thủ công chế tạo trang hoàng để chiếc thuyền này nội bộ có được chưa từng có thị giác hiệu quả,  cũng vì phi đế tinh hộ khách phô bày mới nhất thiết kế cọc tiêu.

	Chiếc thuyền này quy mô khổng lồ, trên thuyền sân bay trải gỗ tếch sàn nhà, có thể biến thành sân bóng rổ, cũng có thể đánh tennis, bóng mềm cầu lông thậm chí bóng đá. Bên cạnh còn trang bị an toàn lưới cam đoan tranh tài thuận lợi tiến hành.

	Trên thuyền còn có rất nhiều rất đặc thù trang bị, phân tầng thiết kế để hộ bên trong cùng ngoài trời không gian đều thực hiện tối đại hóa. Tại ánh nắng boong tàu, cột buồm chính bên trên có một cái quạ tổ thức phòng quan sát, có thể cưỡi một cái 2 người dùng thang máy leo lên cột buồm đỉnh chóp nhìn về phương xa.

	Thân thuyền hai bên phân biệt có một cái có thể gấp bãi cát bình đài, đuôi thuyền còn có một cái thủy lực lên xuống bơi lội bình đài, bình đài hai bên phân biệt có lặn bậc thang, toàn bộ khu vực cùng boong tàu hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, có thể thuận tiện tiến hành các loại trên nước giải trí hoạt động.

	Chiếc thuyền này tên là "Venus", Venus tại cổ Hy Lạp trong thần thoại là yêu tốt đẹp thần, tượng trưng cho tình yêu lãng mạn."