Chương 120:: "Trách ta đi? Ta cũng biểu thị rất bất đắc dĩ!"

	"Thiếu chủ, kia hàng thế mà bị ngươi tức giận thổ huyết! Mặt mũi này đánh 666 a!" Enel trước đó cả người đều một bộ cao cao tại thượng, tự xưng là thần, nhưng là, kinh lịch thất bại, bị bắt, cuối cùng trở thành Jeff chiến tướng, trong tính cách cũng có một chút chuyển biến! Nhưng là, cũng muốn phân người, tỉ như đối mặt Jabura, Kaku bọn hắn, cũng miễn cưỡng xem ở cùng là Jeff thủ hạ phân thượng, coi trọng mấy phần mà thôi!

	Lại cùng Lucci trở thành bằng hữu, mà cùng Jeff quan hệ trong đó rất vi diệu, bởi vì máy gian lận quan hệ, đối Jeff lại cung lại kính, nhưng là Jeff không có bất kỳ cái gì giá đỡ, cùng tất cả chiến tướng ở chung đều là lấy thân phận bằng hữu, cho nên, Enel tại Jeff trước mặt, hai người thường xuyên cũng có thể tâm sự, hoặc là đùa giỡn một chút!

	"Trách ta đi? Là chính hắn nhất định phải xông lên đánh mặt! Ta cũng biểu thị rất bất đắc dĩ!" Jeff cười hắc hắc nhún vai nói: "Ca thế nhưng là thoát ly cấp thấp thú vị người! Cho nên, ta căn bản cũng không có đem mặt hàng này nhìn ở trong mắt!"

	"Ha ha, dù sao ta nhìn rất thoải mái! So với mình thống khoái lâm ly đánh một trận còn đã nghiền!" Enel nhìn xem Jeff một bộ trang bức phạm đột phá chân trời dáng vẻ, cười giơ ngón tay cái lên nói!

	"Sao!" Trong ngực Califa cũng vui vẻ, vậy mà chủ động tiến lên tại Jeff gương mặt hôn một cái!

	"Lão bà, thế nào, có phải hay không bị ta đẹp trai đến! Nhịn không được yêu ta một chút!" Jeff rất là vô lương vung lên thức ăn cho chó!

	"Vâng, lão công ngươi đơn giản đẹp trai quỷ khóc sói gào!" Califa che miệng cười nói!

	"Từ chúng ta số 7 khách quý bao sương ra giá cạnh tranh số 14 nô lệ, giá cả vị 111111111 Belly lần thứ nhất!" Người chủ trì Christine gặp quý tộc Clarkson thổ huyết, bị thủ hạ khiêng xuống đi tiến hành cứu giúp, rất là buồn cười lắc đầu, sau đó lại nhìn một chút tràng diện, không thể dạng này một mực để người xem ở phía dưới nhả rãnh a, nhanh cầm lấy microphone tiếp tục bán đấu giá bước tấu, dù sao lần này kiếm đầy bồn đầy bát, lớn tiếng tuyên bố!

	Phía dưới người xem lập tức an tĩnh bắt đầu, bọn hắn nhao nhao vểnh tai, muốn nhìn một chút, phải chăng còn sẽ có quý tộc nhảy ra đón lấy cái này một đơn, tiếp tục cùng số 7 bao sương ganh đua cao thấp! Thế nhưng là, bọn hắn lại quên đi, quý tộc cũng có quý tộc cao ngạo, bọn hắn nơi đó sẽ đón lấy cái này gốc rạ, cùng Jeff đối nghịch, cho dù là nghĩ đối nghịch, cũng sẽ ở phía dưới cạnh tranh bên trong đứng ra, mà không phải đi đón Clarkson lưu lại cục diện rối rắm!

	"111111111 Belly lần thứ hai!" "111111111 Belly lần thứ ba!" "Thành giao!" Người chủ trì Christine dựa theo bán đấu giá bước tấu tuyên bố xong tất về sau, lập tức gõ đấu giá chùy!

	"Chúc mừng chúng ta số 7 bao sương, thành công cạnh tranh hạ số 14 nô lệ!" Christine lớn tiếng tuyên bố, sau đó vừa cười đối khán giả nói: "Để chúng ta nhìn thấy như thế thường cạnh tranh, người xem các bằng hữu, có phải hay không cái này cho số 7 bao sương điểm tiếng vỗ tay!"

	Theo người chủ trì thoại âm rơi xuống,

	Cái thứ nhất vỗ tay xuất hiện, liên tiếp toàn bộ trên khán đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm! Còn có huýt sáo, còn có gọi tốt! Trong lúc nhất thời, trong phòng đấu giá bầu không khí như là buổi hòa nhạc đồng dạng sôi trào!

	Christine đối dưới đài nhân viên công tác nhẹ gật đầu, nhân viên công tác lên đài đem số 14 nô lệ dẫn đi, cái kia tóc vàng quản lý Travis, lập tức đi đến, sau đó tự mình mang theo số 14 nô lệ, đi vào số 7 cửa bao sương, Travis nhẹ nhàng gõ hai lần cửa!

	Nữ phục vụ viên mở cửa ra, sau đó cung kính đối Travis có chút hành lễ, Travis khoát tay áo, mang theo số 14 nô lệ đi vào bao sương, mang trên mặt mỉm cười đối Jeff nói: "Tiên sinh tôn kính, đây là ngươi vỗ xuống số 14 nô lệ! Mời ngươi xem qua!"

	Nói vung tay lên, thủ hạ đem số 14 nô lệ, đẩy lên Jeff mặt, Jeff nhìn một chút người vũ giả này nô lệ, sau đó khẽ gật đầu nói: "Tiền trên bàn, chính mình cầm!"

	"Tiên sinh tôn kính, đây là chúng ta đấu giá hội thẻ khách quý, bằng vào bản kẹt tại chúng ta đấu giá hội tiến hành đấu giá, chẳng những có thể lấy hưởng thụ khách quý bao sương, cùng ưu đãi! Mời ngươi cần phải nhận lấy!" Travis khẽ cười nói, hai tay dâng lên một tấm thẻ!

	"Ừm!" Jeff xem thường ra hiệu, nữ phục vụ viên đem thẻ nhận lấy!

	Travis thấy thế cũng không tức giận, trong lòng của hắn rõ ràng, quý tộc có chính mình cao ngạo, đặc biệt là một vài gia tộc lớn tử đệ, càng là trong mắt không người! Nhưng là, đây hết thảy cũng không ảnh hưởng bọn hắn kiếm tiền!

	"Tiên sinh, đã thẩm tra đối chiếu qua, ta từ trên mặt bàn lấy đi 1 ức 1 ngàn 1 trăm vạn Belly! Còn lại chính là thẻ khách quý ưu đãi, liền không thu lấy!" Travis mệnh lệnh thủ hạ nhanh chóng trên bàn lấy tiền, sau đó cũng thẩm tra đối chiếu ba lần, lúc này mới mỉm cười đối Jeff nói!

	"Ừm!" Mặc dù có ưu đãi, xóa sạch một chút số lẻ, nhưng là, Jeff nhiều tiền như vậy đều bỏ ra, căn bản không quan tâm chút tiền ấy!

	Rất nhanh làm xong giao tiếp, Travis đối Jeff có chút hành lễ vừa cười vừa nói: "Chúc tiên sinh, đêm nay tại đấu giá hội chơi vui vẻ, sẽ không quấy rầy ngươi!" Nói xong mang theo thủ hạ rời khỏi bao sương!

	"Lên trước ngồi bên kia xuống đi!" Jeff đối số 14 nô lệ, lấy tay chỉ một cái nói!

	Số 14 vẫn còn có chút sợ hãi, Jeff có thể nhạy cảm quan sát được, nàng toàn thân có chút run lẩy bẩy, số 14 nô lệ thuận Jeff ngón tay phương hướng nhìn lại, lập tức giật mình, bởi vì nàng trông thấy 1- số 13 nô lệ, đều ngồi tại một bên khác trên ghế sa lon! Tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, nàng nhẹ nhàng đi tới, ngồi tại bên cạnh vị trí! Chỉ là có chút khiếp đảm, thỉnh thoảng liếc trộm Jeff vài lần! Nàng cũng rất tò mò, ai sẽ hoa 1 ức mua xuống chính mình!

	Nhưng mà, Jeff cũng không có chú ý nàng, mà là tiếp tục phía dưới đấu giá!

	"Các vị người xem, tôn kính khách quý nhóm, tiếp xuống ra sân chính là chúng ta đêm nay số 15 nô lệ! Hắn là sinh hoạt tại vị ở Grand Line kiếm sơn đảo bên trên Tenakena vương quốc là tay dài tộc! Van Delru!" Christine kích tình mênh mông lớn tiếng giới thiệu nói!

	Chỉ gặp trên đài đấu giá mở màn chậm rãi kéo ra, một vị thân cao chừng 2 mét nam nhân, đứng tại giữa sân, hắn cởi trần, lõa ra một thân tràn ngập bạo tạc hình cơ bắp! Trên cổ mang theo nô lệ vòng cổ, màu xanh đậm tóc, chải thành một cái bím ở sau ót, ngũ quan mười phần thâm thúy, mắt hai mí một đôi màu xanh đậm con ngươi, phối hợp cao thẳng cái mũi, còn có một tấm ngậm lấy xì gà môi mỏng. Cả người nhìn rất đẹp trai, rất có khí chất! Nhưng là, đó cũng không phải hấp dẫn người địa phương, chỉ gặp hắn cánh tay có được hai cái khớp nối, so người bình thường thêm ra một hiệp, lộ ra cánh tay dị dài!

	Mọi người ở đây quan sát Van Delru thời điểm, người chủ trì Christine nhẹ nhàng đập hai lần tay! Trên đài Van Delru mày rậm hơi nhíu, sau đó trực tiếp từ phía sau lưng hai ra hai thanh song tiết côn! Sau đó, ngay tại trên võ đài vũ động bắt đầu, đem hai thanh song tiết côn võ phong sinh thủy khởi, nhìn dưới đài người xem càng là hoa mắt!