Chương 191:: "Rời đi Ngư Nhân đảo!"

	Jeff đem Dorothy an bài tại chính mình trên thuyền, cũng dặn dò Blueno, không muốn cho Dorothy an bài bất kỳ công việc gì, cũng không cần coi nàng là thành thuyền viên đối đãi giống nhau, liền coi nàng là thành Jeff hảo hữu, tạm thời trên thuyền!

	Blueno nghe một mặt mộng bức, gãi đầu một cái, sau đó nhìn một chút Dorothy, lại nhìn một chút Jeff, cũng đoán được quan hệ của hai người không tầm thường! Gật đầu đáp ứng, biểu thị chính mình sẽ chiếu cố Dorothy!

	Jeff cũng không có quá suy nghĩ nhiều, dù sao, chính mình đối Dorothy còn không có gì tình cảm, nếu là ngày đó Dorothy không muốn trên thuyền ở lại, cùng lắm thì chính mình phái một đắc lực chiến tướng, hộ tống nàng trở về Ngư Nhân đảo!

	Tại Ngư Nhân đảo bên trên lại chờ đợi ba ngày thời gian, thuyền rốt cục độ tốt màng, lần này Jeff cũng không có đem 5 con thuyền toàn bộ độ màng, như thế quá lãng phí thời gian, mà lại ở trên đảo nổi danh độ màng công tượng cũng không phải là rất nhiều, dùng những cái kia không nổi danh công tượng, khó mà cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề! Cho nên, Jeff chỉ cấp hai chiếc thuyền độ màng, một chiếc thuyền dùng để, đi tới từ Ngư Nhân đảo đến Đại hải trình buổi chiều đoạn này đáy nước lộ tuyến, mặt khác một chiếc thuyền, Jeff là dự định cất giữ trong tồn trữ không gian bên trong, một khi, chủ thuyền màng xảy ra vấn đề, lập tức dùng dự bị chiếc thuyền này!

	"Thiếu chủ!" Jeff vừa mới ăn xong bữa tối, chỉ nghe thấy có người sau lưng tại nhẹ giọng kêu gọi chính mình!

	Jeff đứng người lên nhìn lại, nghi ngờ nói: "Thế nào lại là ngươi? Ngày mai chúng ta mới có thể rời đi! Ngươi bây giờ tới cho chúng ta sớm tiễn đưa sao?"

	Đứng tại Jeff đối diện chính là một đầu nhân ngư, mà lại là nam tính nhân ngư, chính là Jeff trên đấu giá hội, từ Christy trong tay giành được đầu kia mỹ nam nhân ngư! Cứu được bọn hắn, trở về Ngư Nhân đảo về sau, Jeff cho bọn hắn tự do, cũng không có giữ bọn họ lại đến!

	"Thiếu chủ! Ta cũng không phải là để đưa tiễn!" Tên của hắn gọi Millsa, Millsa nhìn xem Jeff nói!

	"Ngạch? Chẳng lẽ còn có sự tình khác, cần ta giúp ngươi?" Jeff đưa tay ra hiệu hai người đi một bên nói, sau đó dẫn đầu đi ở phía trước , vừa đi bên cạnh dò hỏi!

	"Thiếu chủ! Ta hi vọng ngươi có thể để cho ta tiếp tục lưu lại trên thuyền, ta muốn tiếp tục làm thuyền viên của ngươi!" Millsa đứng tại Jeff đối diện, xinh đẹp con ngươi màu tím nhìn xem Jeff nói nghiêm túc!

	"Vì cái gì? Cho ta cái lý do?" Jeff kỳ thật rất ưa thích Millsa gia hỏa này, đầu này nhân ngư đi vào chính mình trên thuyền về sau, mặc dù bình thường nhìn cao lạnh, nhưng là, tiếp xúc xuống tới, liền sẽ phát hiện, hắn kỳ thật người rất không tệ, mà lại, cái này Millsa đầu não mười phần thông minh, vô luận là tại chiến tướng không gian bên trong, vẫn là trên thuyền, đều cho ra qua rất nhiều thực dụng hữu hiệu kiến giải! Gia hỏa này trí thông minh tuyệt đối không thấp!

	"Bởi vì, ta. . . ." Millsa giảng tố một đoạn liên quan tới hắn bí mật!

	"Ừm! Tốt! Ta đáp ứng ngươi lưu tại trên thuyền! Nếu như. . ." Jeff nhẹ nhàng vỗ vỗ Millsa bả vai,

	Cũng ưng thuận hắn một cái hứa hẹn!

	Millsa nghe nói về sau, lập tức cảm động không biết nói cái gì cho phải, hướng Jeff biểu thị, nhất định sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất, giúp Jeff làm việc!

	"Tốt, không muốn gánh vác nhiều như vậy, chúng ta đại gia đình này, mỗi ngày đều thật vui vẻ, có một số việc, gặp liền chính diện đối mặt, nhưng là điều kiện tiên quyết là có đầy đủ tiền vốn, nếu không chính là lấy trứng chọi đá!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ, ta minh bạch!" Millsa dùng sức nhẹ gật đầu, từ giờ khắc này, đầu này mỹ nam nhân ngư liền chính thức trở thành Jeff trên thuyền một thuyền viên!

	Ngày thứ hai sáng sớm, cuối cùng đã tới rời đi thời gian, Ngư Nhân đảo quốc vương Neptune, mang theo hắn ba con trai, đã long cung thành các vị đại thần, cùng đông đảo Ngư Nhân đảo bên trên cư dân, đến đây tiễn đưa!

	Jeff đối tới đưa tiễn người phất phất tay, sau đó ra lệnh một tiếng, thuyền chậm rãi lái ra Ngư Nhân đảo!

	Ra Ngư Nhân đảo đi không bao xa, liền gặp được hai cái thân ảnh, nhanh chóng xông vào thuyền màng bên trong! Lucci đám người kém chút không có đem hai người xem như kẻ tập kích, triển khai công kích!

	"Thế nào lại là các ngươi huynh muội? Vừa mới tiễn đưa trong đội ngũ, cũng không có trông thấy các ngươi!" Jeff cười đối diện trước hai đầu nhân ngư nói! Cái này hai đầu nhân ngư chính là Belle cùng nàng ca Gothic lôi!

	"Thiếu chủ! Ta đã từng cầu nguyện, chỉ cần ngươi đã cứu ta ca ca, ta nguyện ý làm nô làm tỳ, đi theo ngươi cả đời!" Belle tiến lên một chút, bởi vì nàng không có chân, chỉ có đuôi cá, cho nên đong đưa tiến lên, nhìn xem Jeff nói!

	"Thế nhưng là, ta cũng không có đáp ứng ngươi a! Lại nói, ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn đều gọi Thiếu chủ của ta, mà không ít gia, ta không cần người khác chiếu cố, tự nhiên cũng không cần cái gì nô tỳ!" Jeff cười thăm dò tay nói!

	"Không! Ta đáp ứng ngươi sự tình, ta liền muốn làm được! Dù là ngươi không quan tâm ta, ta cũng sẽ một mực đi theo thuyền đằng sau, chỉ cần ta còn sống, ta liền sẽ đi theo ngươi một ngày!" Belle rất là quật cường nói!

	"Vậy còn ngươi? Là không yên lòng muội muội sao?" Jeff không còn gì để nói, đành phải đưa ánh mắt chuyển qua Dray trên thân, cười khổ hỏi!

	"Ta liền đơn giản! Thiếu chủ cứu mạng ta! Muội muội có chết cũng muốn đi theo Thiếu chủ, ta chỉ còn lại một người cô đơn, lưu tại Ngư Nhân đảo bên trên cũng không có thân thích, còn không bằng đến trên thuyền, đại gia đình này ta rất thích! Lúc không có chuyện gì làm, ta còn có thể tìm Kevin Love, Green bọn hắn nâng cốc ngôn hoan, không thể so với tại Ngư Nhân đảo bên trên khoái hoạt nhiều lắm!" Dray hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Đầu tiên, ta thật không cần cái gì nô tỳ, tiếp theo, đi theo tại bên cạnh ta, sẽ tồn tại nguy hiểm rất lớn, các ngươi cũng rõ ràng, ta bị hải quân cùng chính phủ thế giới truy nã! Ta lại không quen nhìn hải tặc tác phong, cho nên đi đến nơi đó, đoán chừng đều tránh không được chiến tranh!" Jeff nhìn xem ngư nhân huynh muội hai người nói: "Tiếp theo, ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, từ nơi này đến mặt biển, trong khoảng thời gian này cho các ngươi cân nhắc thời gian, nếu như, các ngươi nghĩ kỹ, muốn rời khỏi, tùy thời có thể lấy rời đi!"

	"Không cần cân nhắc! Đời ta cùng định ngươi!" Belle lại trực tiếp lắc đầu kiên định nói!

	"Cái này. . ." Jeff có chút mộng bức, chẳng lẽ mình cũng có được nhân vật chính quang hoàn rồi? Người khác khóc hô hào, ôm bắp đùi mình, nhất định phải làm tiểu đệ của mình?

	"Thiếu chủ!" Đúng lúc này, Dorothy lại tại một bên nhẹ nói: "Để nàng ở lại đây đi, ta có thể hiểu được nàng!"

	"Ngươi lý giải nàng?" Jeff đầy đầu dấu chấm hỏi? Tình huống như thế nào, chính mình làm sao lại nhìn không rõ đâu?

	"Để bọn hắn ở lại đây đi, vạn nhất ngày ấy, chúng ta không muốn cùng lấy Thiếu chủ ngươi, chúng ta cùng một chỗ dựng người bạn, cùng một chỗ trở về Ngư Nhân đảo!" Dorothy cười bơi tới Belle bên người, ôm Belle bả vai cười đối Jeff nói!

	"Không, tuyệt đối sẽ không, dù là các ngươi tất cả mọi người rời đi Thiếu chủ, ta cũng sẽ không rời đi hắn!" Kết quả, Belle lại một mặt nghiêm túc nói!

	"Ai. . ." Dorothy nhìn xem Belle dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc đầu!

	"Lão công, để bọn hắn ở lại đây đi!" Califa dùng tay đẩy con mắt, cười tiến lên kéo lại Jeff cánh tay nói!