Chương 181:: "Mở hộp quà!" 

	Cuối cùng cái không gian này, thật rất đặc biệt, Jeff đứng địa phương, là toàn bộ không gian trung tâm, nơi này có một cái đường kính 3 mét hình lục giác khu vực, mà khu vực này bên ngoài, là 4 cái không gian!

	"Nếu như, ta không có đoán sai, cái này 4 cái khu vực, phân biệt đại biểu xuân hạ thu đông a?" Jeff nhìn chung quanh bốn phía một cái, sau đó nhìn máy gian lận cười hỏi!

	"Phải! Đây đúng là lấy xuân hạ thu đông làm chủ đề thiết kế bản khối! Thiếu chủ, ngươi thật đúng là thông minh, một chút liền bị ngươi đoán được!" Máy gian lận rất là tán thưởng giơ ngón tay cái lên khích lệ nói!

	"Ngạch! Còn tốt, còn tốt!" Jeff nhìn xem máy gian lận, hiện tại một cái 4,5 tuổi tiểu nữ hài dáng vẻ, bị nàng tán thưởng, loại cảm giác là lạ, có chút lúng túng gật đầu cười!

	"Nơi này liền gọi kinh hỉ bản khối! Cũng có thể xưng là rút thưởng bản khối!" Máy gian lận tiểu xảo thân thể, trên không trung bay múa, một bên giới thiệu nói!

	"Kinh hỉ bản khối? Rút thưởng bản khối?" Jeff nghe vậy vừa cười vừa nói: "Rút thưởng cần nghịch thiên tệ sao?"

	"Không cần, mà lại mỗi ngày ngươi có thể miễn phí ở chỗ này rút một lần! Nếu như, ngươi làm trời không rút, rút thưởng số lần sẽ không tích lũy, liền bạch bạch lãng phí một lần thu hoạch được đồ tốt cơ hội!" Máy gian lận vừa cười vừa nói!

	"Minh bạch! Ta lại không ngốc, làm sao lại từ bỏ cơ hội tốt như vậy!" Jeff gật đầu nói: "Vậy trong này đều có thể rút đến vật gì tốt? Có thể để lộ một chút không?"

	"Không thể!" Kết quả, không nghĩ tới máy gian lận vậy mà một ngụm cự tuyệt Jeff yêu cầu! Sau đó vừa cười nói: "Mặc dù không thể lộ ra phần thưởng đều có cái gì, nhưng là, có thể nói cho ngươi, nơi này phần thưởng, chia làm phổ thông, kinh hỉ, nghịch thiên ba đẳng cấp! Vẫn là phải so vận khí cùng nhân phẩm!"

	"Biết!" Jeff gật đầu cười nói: "Vậy ta hôm nay là có phải có một lần rút thưởng cơ hội?"

	"Thông minh, ngươi hôm nay rút thưởng cơ hội vẫn còn chưa qua kỳ, hiện tại liền có thể thử thời vận, nhìn xem ngươi sẽ rút đến vật gì tốt!" Máy gian lận đối Jeff chớp chớp mắt to, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay đối Jeff vừa cười vừa nói: "Nhớ kỹ, chỉ cho phép chọn lựa một cái ờ, nếu như, ngươi lòng tham, hệ thống sẽ đối với ngươi tiến hành trừng phạt!"

	"Còn có trừng phạt?" Jeff cười dò hỏi, hắn vốn cũng không phải là lòng tham người, cũng không có ý định phá hư hệ thống này quy củ, chỉ là hiếu kì hỏi một chút!

	"Về phần trừng phạt mà! Có khả năng ngươi tất cả nghịch thiên tệ thanh 0! Cũng có khả năng, ngươi yêu nữ nhân, bị thuấn gian truyền tống đến thế giới này một cái góc nào đó, cũng có khả năng, Thiếu chủ ngươi trym nhỏ sẽ ngắn một đoạn, về phần trừng phạt cũng là ngẫu nhiên mà định ra, nếu không ngươi thử một chút? Cũng cho ta mở mang kiến thức một chút cái này bản khối trừng phạt?" Máy gian lận hắc hắc cười xấu xa nói!

	"Không muốn. . . Không muốn!" Jeff nghe vậy đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như! Những này trừng phạt một cái kia đều là chính mình không thể nào tiếp thu được! Đầu óc lại không nước vào! Chính mình làm sao lại vờ ngớ ngẩn đi đụng vào loại này trừng phạt!

	"Vậy ngươi bây giờ có thể đi chọn lựa một món lễ vật! Chúc ngươi may mắn!" Máy gian lận vừa cười vừa nói!

	Không sai,

	Nơi này hết thảy bốn cái khu vực, theo thứ tự là bốn cái tràng cảnh, mà cái này bốn cái tràng cảnh bên trong, vô luận là bầu trời, vẫn là cây cối trên cành cây, cùng trong nước sông phiêu lưu, khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc hộp quà!

	Loại này hộp lớn nhỏ đều là giống nhau, chỉ là màu sắc khác nhau, phía trên đều cột dải lụa màu, liền cùng tiền thế chơi đùa bên trong gói quà một cái bộ dáng!

	Jeff sau khi tiến vào, cũng không có vội vã lựa chọn sử dụng hộp quà, mà là nhàn nhã bốn phía đi dạo, cuối cùng, Jeff đi vào đông khu vực, nơi này bầu trời tung bay bông tuyết, đem bầu không khí hiển lộ rõ ràng mười phần lãng mạn!

	Dưới chân giẫm lên dày đặc tuyết đọng, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, Jeff rất nhanh đi tới một viên cây thông Noel dưới, nhìn một chút trước mặt được trang trí hết sức xinh đẹp cây thông Noel, phía trên thất thải đèn màu vẫn là lóe ra, cái này cây thông Noel bên trên liền có 7 ca hộp quà, Jeff nghĩ nghĩ tiện tay đem một cái màu đỏ hộp quà lấy xuống!

	"Máy gian lận? Nơi này muốn thế nào mở ra, trực tiếp mở ra sao?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Không cần khó khăn như vậy, trực tiếp dùng tay tại phía trên vỗ một cái, liền có thể biết ngươi thu được cái gì!" Máy gian lận vừa cười vừa nói!

	"Tốt cộc!" Jeff lên tiếng, sau đó nhìn trong tay màu đỏ hộp quà vừa cười vừa nói: "Nhìn xem hôm nay vận may như thế nào?"

	Bộp một tiếng, Jeff dùng tay đập tại hộp quà phía trên, màu đỏ hộp quà lập tức quang mang lấp lóe, về sau Jeff trừng lớn hai mắt, nhìn xem biến mất màu đỏ hộp quà!

	Quang mang tán đi, không trung lơ lửng cái này một viên ngoại hình kỳ dị Trái Ác Quỷ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng thu hoạch được một viên Trái Ác Quỷ!"

	"Oa! Thiếu chủ, vận khí của ngươi cũng không tệ lắm nha! Vậy mà thu được một viên Trái Ác Quỷ!" Máy gian lận cười bay đến Jeff bên người nói!

	"Ha ha, hôm nay vận may không tệ a!" Jeff cũng không nghĩ tới chính mình lần thứ nhất liền mở ra một viên Trái Ác Quỷ, phải biết, One Piece thế giới bên trong, Trái Ác Quỷ thế nhưng là bị coi là trân bảo, vô số người vì một viên Trái Ác Quỷ chém giết! Mà một viên Trái Ác Quỷ tại trên chợ đen, yết giá 1 tỷ Belly, chủ yếu nhất vẫn là có tiền mà không mua được! Ngươi có tiền cũng chưa chắc có thể mua được, toàn bằng vận khí!

	"Ồ! Tại sao có thể như vậy?" Máy gian lận nhìn xem lơ lửng giữa không trung Trái Ác Quỷ, kinh dị nói!

	"Thế nào?" Jeff nghi hoặc không hiểu hỏi!

	"Nguyên lai là dạng này a!" Máy gian lận giống như rất nhanh minh bạch cái gì, bừng tỉnh đại ngộ mà cười cười nói: "Thiếu chủ, ngươi vận khí cũng không tốt ờ!"

	"Vì cái gì nói như vậy?" Jeff nghe vậy khẽ nhíu mày nhìn xem máy gian lận nói: "Ta đều rút được một viên Trái Ác Quỷ,  còn nói vận khí ta không tốt? Vậy ta phải mở ra cái gì phần thưởng, mới có thể xem như tốt đâu?"

	"Hắc hắc, Thiếu chủ, ta trước đó đã nói với ngươi ờ, cái này phần thưởng có ba đẳng cấp? Không biết ngươi còn nhớ rõ sao?" Máy gian lận cười hắc hắc, không có trả lời Jeff, mà là hỏi ngược lại!

	"Đương nhiên, nhớ kỹ a! Ngươi đã nói, mở ra phần thưởng, chia làm phổ thông, kinh hỉ, nghịch thiên ba đẳng cấp a!" Jeff lập tức trả lời, đột nhiên giống như nghĩ tới điều gì, nhìn xem máy gian lận, dùng tay chỉ lơ lửng giữa không trung Trái Ác Quỷ có chút không xác định nói: "Ý của ngươi là nói, viên này Trái Ác Quỷ không phải là phổ thông phẩm chất a?"

	"Thông minh! Ta vừa mới nhìn hệ thống nhắc nhở, biểu hiện Thiếu chủ, ngươi vừa mới rút đến phần thưởng vì phổ thông!" Máy gian lận cười gật đầu nói!

	"Vậy cái này khỏa Trái Ác Quỷ là tốt, vẫn là không tốt?" Jeff lập tức có chút mộng bức, cái này máy gian lận như thế kiểu như trâu bò, bình thường mở ra đồ vật, coi như tại bình thường, cầm tới bên ngoài cũng mười phần ngưu bức, cho nên trong lúc nhất thời, không cách nào xác định, viên này Trái Ác Quỷ đến cùng thế nào?

	"Ta đề nghị, ngươi có thể đưa cho một lam sắc phẩm chất chiến tướng dùng ăn!" Máy gian lận nghĩ nghĩ nói!