Chương 101:: "Chấn kinh!" 

	"Bảo bối, các ngươi chuẩn bị xong chưa? Chuyện kế tiếp, sẽ để cho các ngươi chấn kinh cùng kinh hỉ! Chuẩn bị tâm lý kỹ càng đi!" Jeff quay người nhìn xem Fryda cùng Eudora hai nữ khẽ cười nói!

	"Rất khủng bố sự tình sao?" Eudora thân thể run lên, sau đó nháy sáng lấp lánh mắt to thấp thỏm hỏi!

	"Đồ ngốc, ngươi nghĩ sai, không phải như ngươi nghĩ!" Jeff nhìn xem Eudora biểu lộ, lập tức minh bạch nàng nghĩ sai, cười vươn tay nhẹ nhàng vuốt một cái nàng tú mũi nói: "Ta mặc dù giết người, nhưng là, ta không phải tên điên! Càng không phải là biến thái!" Hoặc là trước đó, một màn kia hút máu hình tượng, để Eudora ký ức vẫn còn mới mẻ, mới có thể một chút nghĩ đến cái gì!

	"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!" Fryda lại cười mỉm nói, mà Fryda lá gan rõ ràng muốn so Eudora lớn rất nhiều! Nhìn nàng kia ánh mắt mong đợi cùng nét mặt hưng phấn, để Jeff cũng là say!

	"Đừng sợ, có ta ở đây các ngươi bên người!" Jeff trực tiếp tiến lên kéo lại hai nữ tinh tế có co dãn eo tư! Khẽ cười nói!

	Sau đó một giây sau, Jeff cùng hai nữ biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại máy gian lận không gian bên trong! Eudora bị trong nháy mắt trước mắt biến hóa, kinh hãi bưng kín phấn nộn môi đỏ, nếu không phải Jeff ở bên người, đoán chừng nàng đều sẽ khống chế không nổi thét lên ra!

	"Đây chính là ngươi nói kinh hỉ sao?" Fryda tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, liền thấy hiếu kỳ hết nhìn đông tới nhìn tây đánh giá máy gian lận không gian, mở ra dò hỏi!

	"Đây là bí mật của ta, mảnh không gian này thuộc sở hữu của ta!" Jeff khẽ cười nói: "Nó gọi là, máy gian lận không gian!"

	"Bí mật của ngươi!" Eudora càng chú ý điểm này, lên tiếng hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không sợ chúng ta tiết lộ ra ngoài sao?"

	"Đồ ngốc, còn nói mê sảng, các ngươi là nữ nhân của ta, ta tin tưởng các ngươi là tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật của ta!" Jeff nhìn xem Eudora, nàng gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lộ ra rất là vui vẻ, đoán chừng là bởi vì, chính mình hướng các nàng thản lộ bí mật của mình, để Eudora cảm giác được Jeff tín nhiệm đối với nàng, mà cảm thấy vui vẻ!

	"Ta có thể thề. . ." Eudora vậy mà duỗi ra một cái tay, dự làm thề dáng vẻ!

	"Giữa chúng ta không cần!" Jeff duỗi ra một ngón tay đưa tại Eudora trên môi, bị nàng bộ dạng đáng yêu kia làm vui vẻ!

	"Nơi này là không gian? Đó là cái gì ý tứ?" Một bên Fryda đánh giá một phen về sau, nhìn về phía Jeff rất không minh bạch mà hỏi!

	"Ừm, cái này nói như thế nào đây?" Vấn đề này thật đúng là một chút đem Jeff cho hỏi ngây ngẩn cả người, nghĩ nghĩ nói: "Tỉ như các ngươi sinh hoạt thế giới, chính là một cái chỉnh thể đại không gian, còn có các ngươi gian phòng, cũng là không gian, là các ngươi tư nhân không gian! Mà ở trong đó, chính là thuộc về ta một cái không gian!"

	Jeff nắm hai nữ tay,

	Vì bọn nàng giới thiệu một phen máy gian lận bên trong các loại bản khối công năng, làm giới thiệu đến chiến tướng bản khối thời điểm, trực tiếp thông qua bản khối nhìn thấy bên trong mặt Dwarf cùng vừa mới thu vào nô lệ!

	"Đây không phải trước đó trong tiệm nô lệ sao?" Fryda kinh ngạc chỉ vào màn hình hỏi!

	"Đúng vậy a, ta đem bọn hắn đều thu được máy gian lận bên trong, sau đó đem bọn hắn biến thành ta chiến tướng! Bằng không, ngươi còn tưởng rằng ta giết bọn hắn hay sao?" Jeff cười nhìn nói với Fryda!

	"Cái kia ngược lại là không có, chính là trước đó rất hiếu kì, ngươi đem bọn hắn biến không có, biến đã đi đến đâu?" Fryda cười lắc đầu nói!

	"Ta mang các ngươi đi đem bọn hắn trên cổ nô lệ vòng cổ bỏ đi đi!" Jeff cười đề nghị!

	"Ngươi không sợ bỏ đi vòng cổ về sau, bọn hắn không đang nghe từ mệnh lệnh của ngươi, thậm chí sẽ len lén chạy trốn rồi chứ?" Fryda chớp chớp nước Linh Linh mắt to, hiếu kì nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Sẽ không, bởi vì bọn hắn đã là ta chiến tướng, mãi mãi cũng sẽ nghe theo mệnh lệnh của ta!" Jeff đối với điểm này rất là tự tin, vô luận là trước kia Lucci, vẫn là về sau cường hãn Enel, chỉ cần chuyển đổi thân phận, cũng sẽ không phản bội hắn!

	"Vậy chúng ta đi giúp bọn hắn đi!" Eudora khẽ cười nói!

	"Tốt!" Jeff lên tiếng, sau đó vừa kéo hai nữ eo, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một giây sau, bọn hắn cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa, xuất hiện tại chiến tướng không gian bên trong!

	Chiến tướng không gian bên trong đã có biến hóa rất lớn, Dwarves tộc ở chỗ này khai khẩn làm ruộng, chiến tướng không gian cũng tăng lên một cấp, Dwarves tộc không có bất kỳ cái gì lo lắng ở chỗ này hạnh phúc sinh hoạt, mà vừa mới được thu vào các nô lệ, đều tại hệ thống cho chính mình phòng ốc bên trong! Jeff trực tiếp để máy gian lận thông tri bọn hắn ra!

	Rất nhanh 200 tên nô lệ, lục tục đứng tại Jeff trước mặt!

	"A?" Jeff nhìn xem trước mặt các nô lệ, lập tức sững sờ, bởi vì bọn hắn trên cổ nô lệ vòng cổ không thấy, mà lại là tất cả nô lệ đều không có nô lệ vòng cổ!

	"Chính các ngươi bỏ đi?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Hồi, Thiếu chủ! Chúng ta tới đến nơi đây về sau, trên cổ vòng cổ liền biến mất không thấy!" Có nô lệ còn không có ý thức được, nhưng là, dù sao nhiều người như vậy, vẫn là có người phát hiện sự biến hóa này, tiến lên một bước hồi đáp!

	"Máy gian lận! Ngươi làm?" Jeff nghe vậy lập tức nhớ tới máy gian lận, thế là trực tiếp dùng ý niệm cùng máy gian lận câu thông đạo!

	"Đúng vậy, bọn hắn đã trở thành ngươi chiến tướng, cho nên, ta giúp bọn hắn trừ đi cái kia có thể uy hiếp bọn hắn sinh mệnh vòng cổ!" Máy gian lận rất mau trở lại đáp!

	"Nói sớm a, ta cũng không cần lo lắng nô lệ vòng cổ!" Jeff cười khổ một cái nói! Đóng lại cùng máy gian lận câu thông!

	Jeff đem tình huống này cùng Fryda nói rõ với Eudora một chút!

	"Vậy ngươi phân chia như thế nào bọn hắn đâu?" Fryda nhìn về phía Jeff tò mò hỏi!

	"Cái này sao,  đơn giản!" Jeff mỉm cười: "Trước đó liền có nghĩ qua! Thân thể cường tráng nam tính, làm thuyền viên, những người khác nguyện ý lưu tại trên thuyền làm hậu cần, còn lại lưu tại cái này chiến tướng không gian bên trong sinh hoạt, nếu có tình huống đặc biệt, tỉ như, quê quán còn có vợ con, hoặc là cần chiếu cố, ta cũng có thể đưa tiền, để bọn hắn khôi phục sự tự do!"

	"Jeff, ngươi thật tốt!" Eudora nghe Jeff, nhón đầu ngón chân lên tại Jeff gương mặt nhẹ nhàng hôn lấy một chút, sau đó đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu không dám nhìn Jeff!

	"A!" Fryda gặp Eudora hôn Jeff, cũng xuống dốc về sau, chủ động hôn Jeff một ngụm, vừa cười vừa nói: "Còn nói ngươi không phải người tốt, ngươi so ta gặp qua rất, luôn miệng nói chính mình là người tốt gia hỏa, mạnh gấp trăm lần!"

	Jeff bất đắc dĩ lắc đầu, lại cho mình phát thẻ người tốt, nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Điệu thấp, ca thế nhưng là thoát ly cấp thấp thú vị người! Ha ha. . ."

	Nói giỡn về sau, Jeff bắt đầu phân phối nhóm này nô lệ, nơi này có 42 người thích hợp làm thuyền viên, còn lại đều có thể làm hậu cần, nhưng là, căn bản không cần nhiều người như vậy, Jeff liền tạm thời chọn trước tuyển một bộ phận, còn lại để bọn hắn tại chiến tướng không gian cùng Dwarves tộc đồng dạng sinh tồn, chỉ có 3 tên nô lệ, là cố hương còn có cần chiếu cố người, Jeff cũng dựa theo trước đó đối hai nữ nói như vậy, đáp ứng cho bọn hắn lộ phí, đang hết bận chuyện nơi đây về sau, để bọn hắn quay về quê quán! ()