Chương 68:: "Thế nào lại là hắn!"

	Cái khác siêu tân tinh cũng là có khả năng, dù sao quần đảo Sabaody về sau, 11 vị siêu tân tinh, ngoại trừ Luffy, Eustass Kid, Trafalgar · Law, những người khác không có tại xuất hiện qua!

	Nhưng là, trong này có mấy cái bị hải quân Đại tướng Kizaru cùng máy móc gấu, cho bắt được! Mà trong trí nhớ Jewelry Bonney là chạy thoát, mà năng lực của nàng tại Jeff xem ra là 11 vị siêu tân tinh bên trong, cường hãn nhất! Thậm chí muốn so Eustass Kid, Trafalgar · Law, Trái Ác Quỷ còn mạnh hơn!

	Đây chính là hệ siêu nhân thời gian trái cây, có thể đem người già đi hoặc tuổi trẻ. Từng trên đường biến thành tiểu nữ hài, ngăn cản Zoro ra tay với Thiên Long nhân. Về sau hải quân được phái tới xử lý Thiên Long nhân sự kiện lúc, còn đem mấy tên hải quân biến thành lão nhân hoặc tiểu hài.

	Có thể tưởng tượng một chút, vô luận là bị năng lực biến thành lão nhân hoặc tiểu hài, sức chiến đấu đều sẽ trong nháy mắt xuống tới điểm thấp nhất, lúc này động thủ đánh giết, đơn giản dễ như trở bàn tay! Xa so với Luffy trái Gomu Gomu cường đại không biết bao nhiêu lần! Thậm chí, tại Jeff xem ra, One Piece thế giới bên trong, so với nàng năng lực mạnh trái cây cũng không nhiều! Nếu là thời gian trái cây thức tỉnh, vậy thì càng thêm kinh khủng!

	Người luôn luôn huyễn tưởng tốt nhất, muốn nhất kết quả, nghĩ tới đây, Jeff liền không nguyện ý tại đi huyễn tưởng là những người khác! Ôm một tia hi vọng! Jeff hưng phấn nhìn về phía Lucci đám người nói: "Chuẩn bị sẵn sàng! Nếu như, tên kia cường đại Trái Ác Quỷ năng lực giả, chúng ta muốn đem hắn đem tới tay!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci, Kaku cùng Jabura cung kính đáp lại nói!

	"Cynthia Dai, ngươi biết Thiên Long nhân lúc nào trở về sao?" Jeff quay người nhìn về phía Cynthia Dai hỏi!

	"Ừm! Cái này ta không cách nào phán đoán, không rõ ràng St.Lebranches đại nhân lúc nào trở về!" Cynthia Dai bất đắc dĩ lắc đầu, không cách nào cho ra chính xác thời gian!

	"Không sao! Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng là được!" Jeff tự tin cười một tiếng, người khác không dám động Thiên Long nhân, chính mình dám, về phần vị kia cường hãn Trái Ác Quỷ năng lực giả, đã bị buôn bán làm nô lệ, như vậy năng lực nhất định bị hạn chế! Cho nên, chân chính phải đối mặt chính là Thiên Long nhân thủ hạ bên người bảo tiêu!

	"Đúng rồi! Cynthia Dai, Thiên Long nhân bên người có cái gì cường hãn bảo tiêu, còn có bao nhiêu thủ hạ?" Jeff nhìn về phía Cynthia Dai hỏi ra vấn đề mấu chốt, tốt sớm làm chuẩn bị!

	"St.Lebranches đại nhân, chỉ có một chi 7 người bảo tiêu đội ngũ, không rõ ràng bọn hắn phải chăng rất mạnh! Dù sao St.Lebranches đại nhân là Thiên Long nhân, đi đến nơi đó đều không người nào dám đắc tội! Né tránh còn đến không kịp! Cho nên, chưa từng gặp qua kia 7 người xuất thủ qua!" Cynthia Dai một bên suy tư vừa nói!

	"Ừm! Ta đã biết!" Jeff nhẹ gật đầu! Trong lòng nhanh chóng suy tư, vừa nói: "Lucci, ngươi giải quyết 3 cái!"

	"Không có vấn đề!" Lucci lập tức trả lời đạo!

	"Kaku cùng Jabura, các ngươi các giải quyết 2 tên bảo tiêu!" Jeff nhìn về phía hai người nói!

	"Hắc hắc, ta có thể giải quyết 3 cái, để Kaku giải quyết một cái là được!" Jabura hắc hắc cười xấu xa nói, chỉ là gia hỏa này cười lên phối hợp vết sẹo trên mặt, lộ ra rất hèn mọn!

	"Dựa vào cái gì ngươi giải quyết 3 cái? Ta giải quyết một cái! Lão hủ có thể giải quyết 4 cái, không tin, ngươi ở một bên xem trọng!" Kaku hai tay ôm nghi ngờ bất mãn nói!

	"Ngươi cái tên này quá đen! Tối thiểu, ta trả lại cho ngươi lưu một cái, ngươi vậy mà nghĩ toàn bao tròn!" Jabura căm tức nhìn Kaku nói: "4 cái cho ta, ta cũng dám cam đoan đều có thể giải quyết hết!"

	"Tốt! Các ngươi lúc nào đều muốn nhao nhao! Bây giờ không phải là nhao nhao thời điểm, đều nghe ta mệnh lệnh, không cho phép có sai lệch!" Jeff lập tức chặn lại nói!

	"Vô luận như thế nào cho ta ngăn chặn cái này 7 tên bảo tiêu, ta đi giải quyết Thiên Long nhân cùng tên kia Trái Ác Quỷ năng lực giả! Giải quyết về sau, ta sẽ ra tay giúp các ngươi!" Jeff nghiêm mặt nói!

	"Thiếu chủ, không được, đem kia Trái Ác Quỷ năng lực giả giao cho ta đi!" Lucci khẽ nhíu mày, có chút lo lắng nói!

	"Yên tâm, luân làm nô lệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, ta còn là có một ít nắm chắc!" Jeff tự tin mà cười cười nói!

	"Vậy thì tốt,

	Chúng ta toàn bộ toàn lực xuất thủ giải quyết hết 7 tên bảo tiêu! Không thể để cho Thiếu chủ dính đến nguy hiểm!" Lucci quay người nhìn về phía Kaku cùng Jabura, một mặt nghiêm túc lạnh giọng nói!

	"Vâng, lão đại!" Kaku cùng Jabura liếc nhau, dùng sức điểm nhưng đầu, bọn hắn đối Lucci quá quen, biết Lucci chăm chú, bọn hắn cũng thu hồi chơi tâm thái!

	"Cynthia Dai ~~" đúng lúc này, Lucci lập tức đem lỗ tai áp vào trên cửa, trong hành lang truyền đến nhẹ giọng kêu gọi!

	"Là tìm ngươi!" Jeff bởi vì Haki Kenbunshoku nguyên nhân, ngũ giác linh mẫn, không cần áp vào trên cửa cũng có thể nghe rõ ràng! Mỉm cười đối Cynthia Dai nói!

	"Hẳn là lông mày phù ny! Ta cùng nàng phụ trách tầng này vệ sinh công tác vệ sinh!" Cynthia Dai khẽ nhíu mày nói, đi hai bước, quay người đối Jeff nói: "Thiếu chủ, các ngươi liền tạm thời trước đợi tại trong phòng này! Ta đi một chút liền đến!"

	"Tốt, ngươi đi mau đi!" Jeff gật đầu nói!

	Cynthia Dai nhẹ gật đầu, quay người mở cửa phòng đi ra ngoài, hành lang bên trên rất nhanh truyền đến hai nữ hài đối thoại âm thanh, sau đó liền rất nhanh rời đi! Jeff lúc này mới xem xét cẩn thận một chút gian phòng này, gian phòng kia hẳn là chiêu đãi khách nhân! Có một tấm giường lớn, phủ lên trắng noãn ga giường!

	"Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm cái gì? Muốn hay không, chúng ta trước tiên đem nơi này giải quyết, đem Thiên Long nhân tài bảo đều thu hết ra!" Jabura đâm tay, cười hắc hắc nói!

	"Không muốn! Dễ dàng như vậy đánh cỏ động rắn!" Jeff đi vào cửa sổ rút lui lấy thân thể, nhìn một chút tình huống bên ngoài! Nhẹ nói!

	"Không muốn hỏng Thiếu chủ kế hoạch!" Lucci trách cứ nói với Jabura: "Chúng ta chỉ cần dựa theo Thiếu chủ kế hoạch làm việc liền tốt!"

	"Ta biết! Ta là đợi có chút nhàm chán!" Jabura vừa cười vừa nói!

	Tại gian phòng kia đợi rất lâu, trong lúc đó Cynthia Dai tới qua 2 thứ, vì Jeff đám người đưa tới một chút thức ăn nước uống!

	"Thiếu chủ!" Ngay tại Jeff nhàm chán nằm ở trên giường sắp ngủ thời điểm, lại nghe thấy Lucci nhẹ giọng gọi chính mình!

	"Thế nào?" Jeff lập tức tỉnh táo lại, nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Thiên Long nhân trở về!" Lucci nghiêng người đứng ở cửa sổ nhẹ nói!

	"Ngạch! Rốt cục trở về mà!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn nhảy đến cửa sổ!

	"Rốt cục trở về , chờ ta đều ngủ lấy!" Jabura nhếch miệng bất mãn nói! Sau đó cùng Kaku cùng đi đến cửa sổ!

	"Thế nào lại là hắn!" Jeff thuận Lucci chỉ dẫn, thấy được dưới lầu cửa chính đi tới một đám người, hết thảy 9 người! Một cái bụng lớn tiện tiện, trên đầu mang theo bong bóng che đầu Thiên Long nhân, 7 tên người mặc tây trang màu đen bảo tiêu, còn có một người, hai tay cùng trên cổ, bị tỏa liên một mực khóa lại, Jeff một chút liền nhận ra người này, khiếp sợ không thể tin được!