Chương 125:: "Giá trên trời!"

	"Ta trước đó làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua tiểu ca ngươi đây?" Christy một chi tay kéo lấy cái má, nhiều một điểm lười biếng hương vị; tại ánh đèn làm nổi bật dưới, mặt của nàng lộ ra nhu hòa mà tú mỹ, chớp động lên oánh nhuận quang trạch, lộ ra rất là mê người.

	"Ta vừa mới ra biển không bao lâu! Cũng không phải là trong miệng các ngươi quý tộc!" Jeff cười bình thản nói!

	"Tiểu ca, ngươi thật là thần bí a ! Bất quá, ta thích tràn ngập cảm giác thần bí nam nhân!" Christy mắt hạnh ngậm xuân mang theo một tia thẹn thùng, lại dẫn vẻ hưng phấn biểu lộ, hai con ngươi không ngừng đối với Jeff phóng điện, thanh âm ỏn ẻn ỏn ẻn nói!

	"Tạ ơn! Nhưng là, ta đã hữu tâm yêu người!" Jeff cười vươn tay ôm Califa vòng eo, tinh tế mà mềm dẻo, không có một tia thịt thừa, trong mắt tràn đầy nhu tình nhìn xem Califa nói!

	Califa nghe vậy xinh đẹp trên mặt dâng lên một tia đỏ ửng, sau đó đem đầu tựa ở Jeff trên vai trái, một bộ tiểu nữ nhân tư thái! Sau đó có chút hất cằm lên, một bộ thị uy dùng khiêu khích ánh mắt nhìn xem Christy!

	"Đừng như vậy mà! Ngươi là tiểu ca nữ nhân, nếu như ngươi yêu hắn, liền không nên ước thúc hắn, hắn thân là nam nhân có yêu mến ngươi bên ngoài nữ nhân quyền lợi!" Christy cũng không e ngại Califa khiêu khích, mà là cười chậm rãi nói!

	"Ta chưa từng có hạn chế lão công tự do, hắn thích những nữ nhân khác, ta cũng cùng nhau tiếp nhận!" Califa ánh mắt cùng Christy bốn mắt nhìn nhau, Jeff có thể cảm giác được cọ sát ra vô hạn hỏa hoa! Mà loại này hỏa hoa đương nhiên là tràn ngập địch ý!

	"Nhưng là, ta có thể kết luận, lão công là sẽ không cùng ngươi phát sinh quan hệ thế nào!" Califa lúc nói lời này, dùng tay đẩy kính mắt, nhu tình nhìn xem Jeff nói!

	"Ừm!" Jeff rất là chăm chú nhẹ gật đầu, mặc dù cái này Christy tràn đầy mị lực của nữ nhân, nhưng là, chính mình càng yêu trong ngực Califa! Mà lại chính mình tự nhận là không phải loại kia nửa người dưới động vật!

	Ngay tại ba người nói chuyện thời khắc, trên đài đấu giá nữ chủ trì dựa theo bán đấu giá bước tấu tiếp tục tiến hành: "9 ức lần thứ nhất. . . 9 ức lần thứ hai, còn có hay không cao hơn ra giá?"

	"9 ức 5 ngàn vạn!" Christy ngay tại người chủ trì sắp tuyên bố lần thứ ba trước đó, báo ra giá tiền cao hơn!

	"Tiểu ca, ta chỉ có nhiều như vậy! Nếu như, ngươi có thể vượt qua giá tiền này, nhân ngư liền để cho ngươi, nếu như ngươi nhường cho ta, ta rất vui vẻ tiếp nhận!" Christy vũ mị nhìn xem Jeff vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, cái này cũng sẽ không phá hư quan hệ giữa chúng ta, ta có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì ờ! Nhớ kỹ là bất kỳ yêu cầu gì, đương nhiên cũng bao quát ta ở bên trong!" Nói Christy còn vẩy vẩy xinh đẹp mái tóc làm ra dụ hoặc tư thế!

	"Kia xin lỗi! Người này cá không thể để cho cho ngươi!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó trực tiếp đối bên người nữ phục vụ viên nói: "Ta ra giá 1 tỷ!"

	Nữ phục vụ viên nhanh chóng báo giá,

	Mà nữ chủ nhân nhanh chóng tuyên bố!

	"Trời ạ! Vậy mà vỗ ra 1 tỷ giá trên trời, ta nghĩ đều không dám nghĩ tới!" Ăn dưa quần chúng lập tức khiếp sợ nhả rãnh đạo!

	"Đúng vậy a! Đây chính là 1 tỷ! Ta ngay cả 1 triệu đều chưa từng gặp qua, kia 1 tỷ, đoán chừng thật lớn một đống tiền đâu!" Ăn dưa quần chúng A líu lưỡi nói!

	"Cũng không phải, đêm nay thật đúng là không uổng công, nhìn thấy như thế đặc sắc đấu giá, đây chính là chúng ta đảo, từ trước tới nay đánh ra giá tiền cao nhất đi?" Ăn dưa quần chúng B nhả rãnh đạo!

	"Nhất định phải tích a, đây chính là 1 tỷ, nhớ kỹ lần trước là một đầu xinh đẹp nữ tính nhân ngư, đập 2.7 ức! Hôm nay vừa vặn rất tốt, trọn vẹn là lần trước mấy lần!" Ăn dưa quần chúng V hưng phấn nói!

	"Trời ạ, 1 tỷ Belly, nếu là cho ta, đoán chừng cháu của ta cũng xài không hết số tiền kia!" Phía dưới tự nhiên có ít người đỏ mắt, ước ao ghen tị!

	Còn có một số hoa si nữ, nhìn Jeff ánh mắt đều không đúng, hận không thể hiện tại liền đem Jeff bổ nhào!

	"1 tỷ, lần thứ nhất!" Nữ chủ trì dựa theo đấu giá bước tấu bắt đầu tuyên bố! Dưới đài người xem tự nhiên đưa ánh mắt về phía Christy, kết quả Christy lung lay ly rượu đỏ, một bộ căn bản không có ý định tại ra giá bộ dáng! Về phần Brusant, trực tiếp bị đám người coi nhẹ!

	"1 tỷ, lần thứ hai!" Nữ chủ trì người lần nữa tuyên bố! Đám người đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía số 1 bao sương cùng số 3 bao sương! Kết quả, hai cái này bao sương một điểm động tĩnh đều không có!

	"1 tỷ, lần thứ ba! Nếu như không có cao hơn ra giá, số 7 bao sương đem thành công cạnh tranh!" Christine cũng là mỹ nữ, lúc này cười mê đảo một đám người xem, cười lớn tiếng tuyên bố!

	"Chúc mừng chúng ta số 7 bao sương khách quý, lấy 1 tỷ Belly thành công vỗ xuống số 18 nô lệ!" Christine giải quyết dứt khoát tuyên bố!

	Sau đó chính là giao dịch, quản lý tự mình mang theo số 18 nhân ngư nô lệ, đi vào Jeff bao sương, hoàn thành giao dịch!

	Cùng lúc đó, một nữ bảo tiêu đi đến Christy trước người, tại bên tai nàng rỉ tai vài câu, Christy nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì khẽ gật đầu, ra hiệu chính mình minh bạch!

	"Người xem các bằng hữu, các quý tộc, đêm nay số 19 nô lệ đã đăng tràng! Các nàng là một đôi nhân ngư song bào thai! Giá thấp vì 200 triệu, mỗi lần tăng giá không thể thiếu tại 1 ngàn vạn! Cạnh tranh chính thức bắt đầu!" Rất nhanh đấu giá tiếp tục, lần này trên đài là một đôi nhân ngư song bào thai tỷ muội! Làn da rất tốt, trắng noãn mà tinh tế tỉ mỉ, mảnh khảnh eo thon đơn giản không chịu nổi một nắm, nhu thuận mái tóc rối tung ở sau lưng, có chút từ bên tai rủ xuống, che khuất nàng kiều diễm mặt, cả người tràn đầy cực hạn dụ hoặc! Chuyện trọng yếu nhất, hai đầu nhân ngư trương giống nhau như đúc, rất khó phân biệt ra được ai là ai!

	Trải qua một phen cạnh tranh, Jeff lần nữa báo ra 1 tỷ giá trên trời, đối thủ lần này cũng không phải là vũ mị Christy, mà là số 1 bao sương, chỉ là số 1 bao sương không hề lộ diện, Jeff cũng không biết bên trong ngồi là ai! Mà số 1 bao sương cạnh tranh giá cả cho đến 8 ức! Nhưng là, cuối cùng cũng từ bỏ!

	"Người xem các bằng hữu, tôn kính khách quý nhóm, ngay lập tức đem tiến hành là đêm nay áp trục vị cuối cùng nô lệ số 20 nô lệ! Mời mọi người tuyệt đối không nên bỏ lỡ ờ!" Nữ chủ nhân Christine lớn tiếng nói!

	Mở màn chậm rãi kéo ra, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, tất cả mọi người hết sức tò mò, cuối cùng này một bán đấu giá nô lệ, đến cùng có cái gì đặc biệt chỗ, vậy mà tại song bào thai nhân ngư tỷ muội về sau, phải biết nhân ngư cũng rất ít gặp, song bào thai nhân ngư càng là hi hữu, mà cái này áp trục rõ ràng muốn so nhân ngư tỷ muội còn tốt hơn!

	Rất nhanh tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chỉ gặp trên đài đấu giá, một vị mặc vào thuần trắng viền ren đến gối bồng váy váy, lộ ra nàng mỹ lệ tiêm cái cổ cùng tính uy xương quai xanh, trước ngực tỉ mỉ viền ren bao vây lấy kia tiểu xảo tròn trịa, thể hiện ra làm cho người mơ màng tính uy da thịt. Dưới váy là một đôi hoàn mỹ chân nhỏ, thon dài mà cân xứng, phối hợp một đôi đế bằng bạch sắc thục nữ giày, bộ dáng nhìn qua thanh thuần bên trong mang theo tính uy. Dáng người cao nhảy, tướng mạo cũng diễm mỹ! Mặc dù không có chim sa cá lặn tướng mạo, nhưng có Như Bình quả đáng yêu trắng nõn khuôn mặt. Tròn vo tinh rực rỡ đôi mắt sáng, rất thanh tú mũi, đỏ bừng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, giơ tay nhấc chân tràn ngập đại gia khuê tú khí chất.