Chương 398:: "Chạy tới đơn đấu 4 hoàng 1 Kaidou!" 

	( )    hiện tại Tứ hoàng đã thiếu một hoàng, biến thành 3 hoàng, Jeff đi tới 7 ngày thời gian, bước vào một vị khác Tứ hoàng lãnh địa! Tiếp tục chiếm lĩnh lãnh địa, đảo mắt một tháng thời gian trôi qua!

	Làm Jeff hạm đội khổng lồ, đổ bộ một tòa tên là niệm đến đảo thời điểm, ngay tại trên thuyền cùng lão bà nói chuyện trời đất Jeff, nhận được Lucci gọi điện thoại tới!

	"Thế nào?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Thiếu chủ! Không xong, chúng ta gặp Kaidou!" Lucci trầm giọng nói, sợ Jeff nghe không hiểu, lại tăng lên ngữ khí nói: "Tứ hoàng Kaidou, đột nhiên xuất hiện tập kích chúng ta, tranh cãi muốn Thiếu chủ đi cùng hắn một trận chiến, hiện tại bác gái đè vào phía trước cùng Kaidou đánh nhau, nhưng là, nhìn tư thế, một đối một, bác gái truyền tỉ lệ cao hơn một chút!"

	"Ngạch! Kaidou vậy mà chạy đến tìm ta đơn đấu?" Jeff nghe vậy đứng người lên vừa cười vừa nói: "Tốt, ngươi để bác gái trước xuống tới, không nên cùng hắn đánh, ta đi chiếu cố cái này Kaidou!"

	Cúp điện thoại, Jeff trực tiếp triển khai mười cánh hỏa diễm chi dực, lần trước thu bác gái, tại rút thưởng bên trong rút được chí tôn cánh thẻ thăng cấp, đem hỏa diễm chi dực, từ tám cánh tăng lên tới mười cánh! Hiện tại ngọn lửa này chi dực, tán phát là ngọn lửa màu đen, nhiệt độ cao hơn! Có thể tuỳ tiện hòa tan sắt! Mà lại mười cánh nhìn haki, xinh đẹp! Tốc độ cũng càng thêm nhanh! Trong nháy mắt, Jeff tìm đến Lucci!

	Rơi xuống mặt đất về sau, cười vỗ vỗ Lucci bả vai nói: "Không có nhiều người thụ thương a?"

	"Còn tốt bác gái kịp thời nhận ra Kaidou, cũng xuất thủ! Cho nên thụ thương chiến tướng cũng không nhiều!" Lucci trầm giọng nói!

	"Vậy là tốt rồi!" Jeff mỉm cười gật đầu nói!

	"Thiếu chủ. . . Cái kia. . ." Lucci một thanh kéo lại Jeff cánh tay!

	"Chúng ta nhận biết lâu như vậy, có chuyện nói thẳng!" Jeff nhìn xem Lucci do dự dáng vẻ, vừa cười vừa nói!

	"Kaidou hắn quá mạnh, Đại hải trình nửa đoạn sau Tân thế giới quân lâm thiên hạ "Tứ hoàng" một trong, ngoại hiệu "Bách thú", được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" . Ngay cả bác gái đều không phải là đối thủ của hắn, Thiếu chủ, ngươi không nên cùng hắn đánh!" Lucci cau mày nói!

	"Đúng vậy a, Thiếu chủ! Chúng ta nhiều người như vậy, cùng tiến lên, ta cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, còn không đánh lại hắn một cái!" Clarke cũng liền bước lên phía trước khuyên can đạo!

	"Thiếu chủ, chúng ta không sợ hi sinh, để chúng ta lên trước, chúng ta chết cũng phải cấp hắn lưu lại bị thương, cuối cùng, tại từ Thiếu chủ ra mặt, đem hắn thu phục!" 1 phiên đội trưởng: Deron rút ra tế kiếm cùng võ sĩ đao, một bộ chịu chết dáng vẻ nói!

	"Tính ta một người, ta cũng muốn xông lên phía trước nhất!" Thứ 12 phiên đội trưởng,

	Hắc Tri Chu Carroll cười hắc hắc đối Jeff nói!

	"Còn có ta!" "Ta cũng tới!" Phiên đám đội trưởng một cái tiếp một cái, chỗ xung yếu tại tuyến đầu, dù là làm pháo hôi, cũng không có một tia sợ hãi!

	"Cảm ơn mọi người!" Jeff nhìn rất là cảm động, những người này vì mình, cam nguyện hi sinh, lập tức trong lòng ấm áp, cười phủi tay, lớn tiếng nói: "Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng là, tại sao muốn một cái tiếp một cái đi mất mạng? Ta có thể thu thập rơi Kaidou!"

	"Thiếu chủ! Ngươi đây cũng không phải là nói đùa!" 8 phiên đội trưởng Sean, tiến lên một bước trầm giọng nói: "Chúng ta đều biết Thiếu chủ thực lực rất mạnh! Nhưng là, đối thủ thế nhưng là Tứ hoàng Kaidou!"

	"Ngươi tiểu tử này! Cũng thay đổi tướng xem như đồ đệ của ta, ngươi đối ta cái này sư phó cứ như vậy không có lòng tin sao?" Jeff ngoẹo đầu nhìn nói với Sean!

	"Trong lòng ta, Thiếu chủ chính là ta sư phó, cũng là ân nhân của ta! Không có ngươi, liền không có ta Sean hôm nay! Ta hết thảy đều là Thiếu chủ cho, Thiếu chủ thực lực mạnh, nhưng là đánh bại Kaidou vẫn là phần thắng không nhiều, ta nguyện ý xung phong, giúp Thiếu chủ tiêu hao một chút Kaidou thể lực, gia tăng Thiếu chủ tỷ số thắng!" Sean nghiêm nghị nói!

	Sean vốn chỉ là một cái nô lệ, là Jeff cứu được hắn, sau đó cho hắn Trái Ác Quỷ, tăng lên hắn thiên phú chiến đấu, từng bước một, đem hắn chế tạo thành một nhất lưu cao thủ! Sean rất hiểu cảm ân, đối Jeff một mực rất tôn kính!

	"Tốt, không cho các ngươi phơi bày một ít thực lực của ta, các ngươi liền lão coi ta là thành một cái người cần bảo vệ!" Jeff cười đối đám người khoát tay áo nói: "Hôm nay, liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ta hiện tại đến cỡ nào nghịch thiên!"

	Nói xong, Jeff quay người nhìn về phía Kaidou! Chỉ gặp Kaidou thân hình cao lớn khôi ngô, trên đầu cùng trên vai mọc ra bộ lông màu đen, mọc ra một đôi sừng, giữ lại rất dài chòm râu, cánh tay trái có lân phiến hình xăm. Nửa người trên trần trụi, nửa người dưới mặc rộng lớn quần, bên hông buộc có chú ngay cả dây thừng. Thấy thế nào cũng giống như một cái yêu quái, mà không phải bình thường Nhân loại!

	Jeff từng bước từng bước đi hướng Kaidou! Mà Kaidou cũng đang quan sát Jeff, từ bên hông xuất ra một cái cự đại hắc vật, phịch một tiếng, mở ra cái nắp, sau đó ngửa đầu cô đông cô đông uống, Jeff ngũ giác nhạy cảm, có thể nghe được kia là rượu!

	"Tiểu tử! Ngươi chính là danh xưng Thiếu chủ tên kia?" Kaidou dùng tay lau một cái chòm râu dài bên trên rượu, nhìn xem Jeff lớn tiếng nói!

	"Đúng, ngươi muốn tìm chính là ta! Ta đến bồi ngươi đánh!" Jeff đứng vững thân thể, nhìn xem trước mặt cách đó không xa Kaidou cười hì hì nói!

	"Nghe nói, tiểu tử ngươi chiếm lĩnh không ít lãnh địa của ta! Hơn nữa còn thu ta người?" Kaidou một đôi như chuông đồng mắt to, trừng mắt Jeff lớn tiếng nói!

	"Lớn tiếng như vậy làm gì! Ta lại không điếc!" Cái này Kaidou tiếng nói, cách tới gần, cũng cảm giác một đôi cao thấp âm pháo, mở tối đa thanh âm, đặt ở bên tai, đều có chút điếc tai màng thấy đau! Jeff móc móc lỗ tai, ngoẹo đầu bất mãn nói: "Là ta chiếm lĩnh lãnh địa của ngươi, cũng là ta thu ngươi thủ hạ! Thế nào?"

	Sau đó,  nhất một cái xấu hổ thiết quyền bên trong, Thẩm ca làm động tác, lớn tiếng nói: "Ngươi qua đây a!"

	"BIG MOM- Charlotte Linlin cũng là bị năng lực của ngươi thu phục?" Kaidou nghe vậy, lại ừng ực rót mấy ngụm rượu, tiếp tục hỏi!

	"Ngươi không phải cùng nàng giao thủ qua sao? Còn muốn ta nói cái gì sao?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Rất tốt! Ngươi rất có đảm lượng! Ta hôm nay liền đến sẽ sẽ ngươi, nhìn ngươi là có hay không có thể giết chết ta?" Kaidou đem hắc vật bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó hưng phấn nhìn xem Jeff lớn tiếng nói!

	"Vậy thì tới đi!" Jeff cười ha ha nói! Kaidou xuất hiện, là Jeff đã sớm nghĩ tới, gia hỏa này được xưng là Hải Lục Không "Thế giới mạnh nhất sinh vật" . Thực lực cực kỳ cường đại, thế nhân cho rằng nếu bàn về đơn đấu Kaidou làm thuộc thứ một. Thủ hạ có hơn năm trăm tên năng lực giả, trong đó cán bộ tối cao vì xa gần nghe tiếng "Tam tai" . Thích tự sát, đồng thời cũng là chiến đấu cuồng, mặc dù có được đông đảo thủ hạ cùng thế lực to lớn, nhưng là cái độc hành hiệp. Thích lấy một địch nhiều! Jeff nghĩ đến Kaidou sẽ tìm đến chính mình, cũng mong mỏi, gia hỏa này tự mình một người đến, nhưng là, cũng không có ôm hi vọng quá lớn, kết quả, hôm nay thật sự là ngày may mắn của mình, gia hỏa này thật liền tự mình một người chạy đến tìm chính mình đơn đấu!