Chương 263:: "Điên cuồng thu phục!" 

	"Ta hiện tại muốn thu phục CP7 tổng bộ, các ngươi ra giúp ta đi!" Jeff cười đối hai nữ nói!

	"Thiếu chủ! Có thể cầu ngươi một sự kiện sao?" Lộ Thanh có chút khó khăn nhìn xem Jeff nói!

	"Nói một chút, là chuyện gì!" Jeff cũng không có một lời đáp ứng, mà là cười dò hỏi!

	"Clarke là hai chúng ta tỷ muội ân nhân cứu mạng, hi vọng Thiếu chủ, xem ở tỷ muội chúng ta trên mặt mũi, không muốn tổn thương tính mạng hắn!" Lộ Thanh do dự một chút, trong mắt tràn đầy khẩn cầu nhìn xem Jeff nói: "Chúng ta bây giờ còn không có vì Thiếu chủ làm ra cái gì cống hiến, nhưng là, về sau tỷ muội chúng ta nhất định toàn lực vì Thiếu chủ làm việc! Còn hi vọng Thiếu chủ có thể đáp ứng chúng ta!"

	"Ừm, không muốn tổn thương Clarke, tỷ muội chúng ta nguyện ý vì Thiếu chủ làm một chuyện gì, để báo đáp Thiếu chủ!" Lộ Hồng cũng vội vàng ở một bên nói!

	"Ngạch, nguyên lai là việc này a!" Jeff hài lòng nhìn xem hai tỷ muội, cái này hai tỷ muội hiểu được có ơn tất báo, vừa cười vừa nói: "Yên tâm, ta cũng không có muốn đả thương Clarke ý nghĩ, chỉ là đem hắn thu phục mà thôi!"

	"Nguyên lai là dạng này a!" Lộ Thanh nghe vậy thật dài thở dài một hơi!

	"Quá tốt rồi! Không cần lo lắng Clarke thụ thương, lại có thể trợ giúp Thiếu chủ!" Lộ Hồng vừa cười vừa nói!

	"Các ngươi nếu là muốn đổi về lúc đầu danh tự, liền đổi về đi thôi, tại ta trên thuyền, sẽ không có người để lộ bí mật!" Jeff nghĩ nghĩ cười đối hai nữ nói!

	"Tạ ơn Thiếu chủ, chúng ta tạm thời sẽ không đổi về tên của mình, chúng ta đã thề, không báo thù có lỗi với những cái kia người đã chết, tuyệt đối sẽ không đổi về nguyên bản danh tự!" Lộ Thanh lắc đầu nói!

	"Tốt a! Tùy các ngươi!" Jeff cũng không cần thiết miễn cưỡng hai người! Trực tiếp mang theo hai nữ ra máy gian lận không gian!

	"Bọn hắn cũng đều bị ta thu phục, hiện tại cũng là người một nhà!" Jeff đối Lộ Thanh cùng Lộ Hồng tỷ muội, lấy tay chỉ một cái Garcia cùng Rupert, Griffin nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lộ Thanh cùng Lộ Hồng cung kính nói!

	"Lần này bớt đi không ít chuyện, vốn cho là khó khăn nhất thu thập chính là các nàng tỷ muội, phải hao phí chúng ta một chút công phu!" Rupert cười hắc hắc đối Jeff nói!

	"Ừm, xác thực vượt quá dự liệu của ta, cái này muốn cho Griffin ghi lại một công!" Jeff gật đầu cười, hiện tại thu phục Lộ Thanh cùng Lộ Hồng tỷ muội về sau, toàn bộ CP7 tổng bộ, còn kém tổng huấn luyện viên Clarke còn không có thu phục, cùng một chút phổ thông thành viên!

	"Thiếu chủ kia, phía dưới chuẩn bị đối Clarke động thủ sao?" Garcia hỏi!

	"Không,

	Trước thanh những này phổ thông thành viên, cuối cùng lại đối Clarke động thủ!" Jeff sờ lên cằm suy tư một chút làm ra quyết định!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Garcia nghe vậy cung kính nói!

	"Ta hiện tại trước trước sau sau thu phục17 sóng thành viên, bình quân một đợt 200 người tả hữu!" Jeff nhíu mày nói: "Cái này CP7 tổng bộ đến cùng có bao nhiêu thành viên?"

	"Thiếu chủ, chúng ta CP7 tổng bộ là mỗi một trăm người vì 1 đội! Trước mắt tại tổng bộ thành viên có chính bện 108 chi! Còn có một chi không đến trăm người!" Rupert lập tức trả lời!

	"Ta dựa vào. . ." Jeff thu phục những thành viên này tốc độ đã không chậm, thay vào đó tổng bộ nhân số quá nhiều a!

	"Thế nhưng là, ta trước mắt chỉ thấy cái này 17 sóng, cũng chính là 34 đội! Chẳng lẽ, các ngươi CP7 tổng bộ còn có cái khác phòng ăn?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Chúng ta CP7 tổng bộ liền cái này một cái phòng ăn, tất cả thành viên đều là ở đây dùng cơm, chỉ là phòng ăn không thể cùng lúc cung ứng nhiều như vậy thành viên dùng cơm, cho nên, dùng cơm thời gian là dịch ra!" Lộ Thanh hồi đáp!

	"Nói cách khác, ta chỉ cần trông coi phòng ăn, ta liền có thể đem tất cả thành viên thu sạch phục?" Jeff hỏi lần nữa!

	"Không phải!" Lộ Hồng lập tức trả lời: "Cái này 108 chi đội ngũ, bởi vì huấn luyện hạng mục, huấn luyện viên khác biệt, dùng cơm thời gian cùng dùng cơm phương thức cũng khác biệt!"

	"Đúng vậy, tỉ như có chút thành viên đang huấn luyện sự nhẫn nại, như vậy thì có khả năng một ngày một bữa cơm, hoặc là 2 bỗng nhiên!" Lộ Thanh nói!

	"Còn có, ta giáo trong đội ngũ, có hoàn thành hay không, ta hạ đạt nhiệm vụ, bị phạt không cho phép dùng cơm!" Rupert lại một bên nói bổ sung!

	"Còn có, một chút đội ngũ, bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ! Cho nên, giữa trưa không có khả năng trở về dùng cơm!" Garcia nói!

	Jeff nghe 4 người ngươi một lời ta một câu, xem như minh bạch, giữa trưa có thể đến phòng ăn dùng cơm cũng không phải là tất cả thành viên, cau mày nói: "Các ngươi nhanh chóng cho ta tính một chút, buổi trưa hôm nay, có bao nhiêu chi đội ngũ tới phòng ăn dùng cơm!"

	"Hết thảy 79 chi!" Lại không nghĩ một bên một mực không nói gì đầu bếp trưởng Griffin, trực tiếp không hề do dự hồi đáp!

	"Nguyên nhân rất đơn giản, tại dùng bữa ăn trước đó, chúng ta phòng ăn phải biết giữa trưa sẽ có bao nhiêu người dùng cơm, chuẩn bị cẩn thận sung túc đồ ăn, cho nên, nhiều ít người dùng cơm, ta rất rõ ràng!" Griffin vừa cười vừa nói!

	"79 chi, nói cách khác, một hồi còn sẽ có 45 chi đội ngũ đến phòng ăn dùng cơm?" Jeff hỏi!

	"Đúng vậy, ít nhất còn có 45 chi đội ngũ! Không bài trừ đặc thù nguyên nhân gia tăng thành viên dùng cơm, nhưng là, danh ngạch sẽ không vượt qua 200 người! Không phải, chúng ta cũng không có chuẩn bị quá nhiều đồ ăn!" Griffin hồi đáp!

	"Vậy thì tốt, ta ngay ở chỗ này tiếp tục thu phục cái này 45 chi đội ngũ!" Jeff nhẹ gật đầu nói!

	Sau đó, Jeff liền đợi đến đợt tiếp theo đến đây dùng cơm thành viên, mà Garcia chờ 5 người ở một bên phối hợp Jeff, một khi xuất hiện tình huống như thế nào, bọn hắn 5 người hỗ trợ giải quyết!

	Trọn vẹn bận đến xuống buổi trưa 2 điểm tả hữu, Jeff mới tại 5 người trợ giúp dưới, đem cái này 45 chi đội ngũ thu sạch phục! Nếu không có đốt huyết năng lực, có thể trong nháy mắt bổ sung thể lực, Jeff đoán chừng quang thu phục những thành viên này, đều muốn mệt mỏi thổ huyết!

	"Ban đêm, các ngươi tận lực an bài trước, cái này 79 chi đội ngũ bên ngoài đội ngũ đến dùng cơm!" Jeff đối Garcia, Rupert cùng Lộ Thanh, Lộ Hồng 4 người nói!

	"Vâng,  Thiếu chủ!" 4 người cung kính đáp lại nói!

	"Griffin, bữa tối thời điểm, Clarke đã không dưới bất luận cái gì thuốc, mà giữa trưa dùng cơm 79 chi đội ngũ, cũng không cần hạ dược, cái khác đội ngũ, đều cho ta trực tiếp hạ thuốc ngủ!" Jeff lại quay người nhìn về phía Griffin ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Griffin cung kính hồi đáp!

	Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Jeff để 5 người tiếp tục làm việc mình sự tình, mà chính mình trực tiếp trở về trên thuyền, cùng Lucci, Enel bọn người nói sáng tỏ tình huống bên này!

	Đợi cho bữa tối trước đó, Jeff lần nữa trở về CP7 phòng ăn, sau đó bắt đầu điên cuồng tiếp tục thu phục nơi này thành viên, mà tiểu khả ái để Jeff trực tiếp mở ra BUG chi nhãn, trực tiếp đó có thể thấy được nào thành viên là bị thu phục, những cái kia thành viên không có bị thu phục, thuận tiện Jeff ra tay!

	Cái này BUG chi nhãn là Jeff trước đó, hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng, nhưng là, rất ít sử dụng! Jeff vốn là muốn gặp được cường địch thời điểm, tại sử dụng BUG chi nhãn, trực tiếp tìm ra đối thủ khuyết điểm, không nghĩ tới còn có công năng như vậy, bớt đi chính mình không ít chuyện phiền toái! Từ mặt trời chiều ngã về tây vẫn bận đến bầu trời đêm treo đầy tinh đấu! Jeff hết thảy thu phục104 chi đội ngũ! Trong đó bao quát chi kia bất mãn