Chương 1:: "Xảo ngộ CP 9!"

	"Một người ta uống rượu say, say đem giai nhân thành đôi đúng. . . ." Một thanh niên loạng chà loạng choạng đi tại trên đường nhỏ, trong miệng ngậm một cây không biết tên cỏ nhỏ! Lẩm bẩm trong miệng ngâm nga.

	Đột nhiên một cái thanh âm không hài hòa vang lên "Lộc cộc lộc cộc. .", thanh niên cười khổ dùng tay mò sờ bụng, bất đắc dĩ trong miệng nỉ non nói: "Người là sắt, cơm là thép! Không ăn một bữa đói đến hoảng!"

	Thanh niên ngẩng đầu nhìn bốn phía, bầu trời xanh thẳm tung bay mấy đám mây, một đầu không biết thông hướng nơi đó đường nhỏ, hai bên đường là xanh tươi lá thảo! Nơi này chính là chính mình, chưa quen cuộc sống nơi đây One Piece thế giới! Chính mình cũng không biết chính mình là như thế nào đi vào thế giới này, nếu không phải mình liên tục xác nhận, đánh chết chính mình cũng không dám tin tưởng! Chính mình vậy mà xuyên việt rồi, người khác đều là xuyên qua đến quá khứ hoặc là tương lai, thậm chí trong tiểu thuyết còn có xuyên qua đến cái gì tiên hiệp thế giới, tu tiên thành thần, thế nhưng là mình tới tốt, vậy mà xuyên qua đến một cái anime thế giới bên trong! Để cho mình bên trên nơi đó nói rõ lí lẽ đi!

	Còn có thể xác định một điểm, mình bây giờ có thân thể, cũng không đến từ Địa cầu nhục thân! Thậm chí diện mạo đều biến thành nhị thứ nguyên anime nhân vật khuôn mặt! Mà để thanh niên nghĩ không hiểu sự tình, người ta xuyên qua có vẻ như đều là trùng sinh tại trên người người khác! Có thể có được hiện tại cỗ thân thể này nguyên chủ nhân trong đầu ký ức, thế nhưng là chính mình trong đầu ngoại trừ trên Địa Cầu ký ức, lông đều không có a! Hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nơi đó xảy ra vấn đề!

	Đúng lúc này, đột nhiên một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm, đem suy nghĩ lung tung thanh niên từ trong huyễn tưởng bừng tỉnh! Thanh niên vội vàng hướng thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, lập tức trợn mắt hốc mồm, không hết dùng tay vuốt vuốt hai mắt!

	Chỉ gặp, cách mình cách đó không xa một rừng cây nhỏ, vậy mà trống rỗng mở ra một cánh cửa! Một người mặc áo đen cao lớn nam nhân, quay người hướng trong môn đi đến, mà tại trên cỏ, nằm một cái đồng dạng mặc hắc y nam nhân, chỉ là cái này trên thân nam nhân quần áo đều đã rách rưới, thậm chí còn có một ít vết thương đang chảy lấy máu! Có thể đánh giá ra người này hẳn là vừa mới trải qua sinh tử đại chiến! Không phải sẽ không nhận nặng như thế tổn thương! Nằm ở nơi đó không nhúc nhích, cũng không biết sống hay chết!

	Đi vào cửa nam nhân có vẻ như không nhìn thấy thanh niên, hắn tiến vào cái kia đạo quỷ dị không khí chi môn, không lâu lại từ trong môn đi ra, trên bờ vai còn khiêng đi ra một mình, sau đó phí sức đem trên bờ vai người cẩn thận từng li từng tí, đặt ở không biết sống chết nam tử bên người, từ thân hình cùng mặc bên trên, có thể đoán được lần thứ hai bị nam tử từ trong môn mang ra người, kia thon thả linh lung thân thể là một nữ nhân! Chỉ là nữ nhân này nhìn cách cũng kinh lịch đại chiến sinh tử không biết!

	Nam nhân buông xuống nữ nhân về sau, tiếp tục tiến vào trong môn, liên tiếp mấy lần, hết thảy kháng ra 6 người! Mà người cuối cùng bị nam nhân khiêng ra đến về sau, hắn cũng một đầu mới ngã xuống đất! Không nhúc nhích không biết sống chết! Mà cái kia đạo không khí chi môn cũng theo đó hư không tiêu thất không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua!

	Thanh niên cũng từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, dùng tay vuốt vuốt huyệt thái dương, hít một hơi thật sâu, cười khổ một cái, nơi này không phải là Địa cầu, mà là One Piece thế giới, ở chỗ này chuyện gì đều có thể phát sinh, dù sao Trái Ác Quỷ có thể thể hiện ra các loại thần kỳ năng lực! Thanh niên vừa mới là bị nam nhân trong không khí mở cửa chiêu này cho chấn ngây người! Hiện tại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt rơi vào cách đó không xa trên đất 7 người, nhếch miệng lên mỉm cười, bởi vì chính mình nhận ra cái này 7 người là ai!

	Có thể tại One Piece thế giới bên trong, từ trong không khí người mở cửa, chỉ có một người, CP9 Blueno Blueno! Trái Ác Quỷ: Hệ siêu nhân, trái Doa Doa! Trái Doa Doa năng lực giả, có thể đang tùy ý địa phương mở cửa, nhân thể cũng không ngoại lệ, cảnh giới tối cao vì không khí mở cửa. Gia hỏa này hình thể khổng lồ, trên đầu có được hai con có vẻ như sừng trâu kiểu tóc! Mà bên người 6 người không thể nghi ngờ chính là CP9 Rob•Lucci, Kaku, Jabura, hùng sư Kumatoli, Fukurou, Califa.

	Thanh niên đại não nhanh chóng vận chuyển, suy tư bước kế tiếp hành động lợi và hại! Suy tư một hồi, cuối cùng thanh niên cắn răng một cái, rốt cục làm ra quyết định, dùng tay mò sờ cái mũi,

	Trong lòng chậm rãi nói: "Không thành công, tiện thành nhân! Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói! Lại nói lão tử cũng không tin, ta vừa mới xuyên qua đến thế giới này, liền sẽ trở thành bi kịch!"

	Thanh niên chậm rãi tới gần CP9 mấy người, khoảng cách càng ngày càng gần, nhịp tim cũng theo đó càng lúc càng nhanh, mặc dù ngoài miệng khuyên bảo chính mình, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói! Nhưng là, chính mình dù sao cũng là người Địa Cầu, xuyên qua tới về sau, nhục thân cũng chỉ là một bộ người bình thường mà thôi! Mà đối diện 7 người thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh CP9 a! Chớ nhìn bọn họ hiện tại bản thân bị trọng thương! Nhưng là, muốn giết một người bình thường, còn không phải dễ như trở bàn tay việc nhỏ!

	Thanh niên một bên tới gần, một bên cẩn thận quan sát đến CP9 mấy người, phát hiện bọn hắn cũng không có phát hiện chính mình, cũng có thể nói, Blueno không có phát hiện chính mình, bởi vì cái khác CP9 thành viên, cơ hồ đều là hôn mê trạng thái! Cũng chỉ có Blueno là có thể động, 10 m! 8 mét! 7 mét!

	Thanh niên trong lòng yên lặng tính toán khoảng cách, sau đó hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp khởi động máy gian lận! Không sai, thanh niên xuyên qua đến One Piece thế giới, thu được một cái nghịch thiên máy gian lận! Không phải tại cho thanh niên mấy cái lá gan, cũng sẽ không nhàn nhức cả trứng, để tới gần CP9 a! Chính mình lần này là đánh cược, nếu như cược thắng, như vậy chính mình tại hải tặc thế giới giai đoạn trước phát triển liền cái gì đều không lo, nếu là thua cuộc chính mình cũng đặc biệt sao chỉ có thể mặc cho mệnh!

	Thận trọng lại bước một bước, sau đó nhanh chóng leo đến trên mặt đất, nghe ngóng không có một thanh âm, sau đó từng chút từng chút bò phủ phục tiến lên, thanh niên cắn răng, ngừng thở đưa tay trái ra, cùng lúc đó lòng bàn tay của hắn bên trong, vậy mà xuất hiện một cái quỷ dị lỗ đen! Tâm đều nhảy đến cổ họng, đưa tay trái ra chậm rãi hướng người áo đen sờ soạng, cách mình gần nhất lại là bị Blueno khiêng ra tới người đầu tiên, cũng là CP9 bên trong mạnh nhất một cái! Rob•Lucci. Chỉ là lúc này Rob•Lucci hai mắt nhắm nghiền, thân thể thụ thương thế nghiêm trọng, quần áo rách rưới! Ở vào trong hôn mê! Lòng bàn tay lỗ đen trong nháy mắt đụng chạm lấy Rob•Lucci, Rob•Lucci vậy mà hư không tiêu thất không thấy!

	Mà thanh niên thấy thế trong lòng vui mừng, nhưng là, hắn rõ ràng mình bây giờ đang làm cái gì, không có chút gì do dự, nhanh chóng khóa chặt mục tiêu kế tiếp, cũng không có phân rõ nằm dưới đất là ai, thanh niên hung hăng nuốt nước miếng một cái, lại bò 1 mét, lần nữa vươn tay đem trước mặt một tên khác áo đen thụ thương hôn mê người, lòng bàn tay lỗ đen đụng chạm lấy trong nháy mắt trước mắt người áo đen trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

	Còn có 5 cái, lại bò lên mấy bước, lần nữa sử dụng lòng bàn tay lỗ đen đối thứ 3 cái người áo đen sử dụng, sau đó là thứ 4 người, là 7 người bên trong duy nhất nữ nhân, cho dù là thụ thương không rõ, cũng có thể nhìn ra được nàng kia hoàn mỹ linh lung dáng người, thanh niên vươn tay, cầu nguyện trong lòng, đụng chạm quá khứ, một giây sau mỹ nữ biến mất không thấy gì nữa, lần nữa thành công! Sau đó gần tại gang tấc thứ 5 người đồng dạng dùng bàn tay lỗ đen biến không! Thanh niên nhanh chóng bò hướng kế tiếp, một bàn tay đập vào người áo đen trên bờ vai, người áo đen cũng trong nháy mắt biến mất! Cuối cùng, chỉ còn lại có Blueno!

	Thanh niên tâm đều nhanh muốn nhảy đến ra, nếu như lúc này mang vòng tay, đoán chừng nhẹ nhõm vượt qua 160! Phải biết CP9 bên trong chỉ có Blueno là thanh tỉnh, là có thể hoạt động! Hơn nữa thoạt nhìn thụ thương cũng là nhẹ nhất! Nhưng là ngay cả như vậy, lấy thanh niên cỗ này người bình thường thân thể, cũng không có năng lực đánh thắng được Blueno! Thậm chí có khả năng sẽ bị Blueno cho phản sát rơi! Đừng quên CP9 đều là sát thủ xuất thân!

	Thanh niên cắn răng một cái hai tay chống trong nháy mắt thân thể liền xông ra ngoài, phóng tới cái kia có thể trống rỗng mở cửa Blueno, một bàn tay trực tiếp đập vào trên người hắn, Blueno cũng trong nháy mắt biến mất tại trên cỏ, nhìn cách hắn thật tổn thương rất nặng, lại có thanh niên lặng yên không một tiếng động đánh lén, mới có thể đắc thủ!