Chương 377:: "4 hoàng thăm dò!" 

	Chương 377: "Tứ hoàng thăm dò!"

	Một giây nhớ kỹ, vì ngài cung cấp tiểu thuyết đặc sắc đọc.

	Lộ Thanh lần nữa cung kính đối Jeff thi lễ một cái, nàng rất là cảm động, bởi vì Jeff ném cho nàng làm ban thưởng viên cầu, không phải khác, chính là vô số phiên đội trưởng muốn có được hoá hình vũ khí! Trước đó cự nhân tộc thu hoạch được một thanh hoá hình vũ khí, nhiều ít người nhớ thương! Vạn vạn không nghĩ tới, chính mình cũng có một ngày có thể thu hoạch được hoá hình vũ khí!

	"Ngạch! Quên nói cho ngươi biết!" Jeff đi ra ngoài hai bước, sau đó quay người cười nói với Lộ Thanh: "Ngươi sử dụng chính là song đao, mà cái này hoá hình vũ khí, mặc dù chỉ có như thế một cái cầu, nhưng là, đủ để biến hóa ra hai thanh thích hợp ngươi song đao!"

	"Tạ thiếu chủ!" Lộ Thanh lần nữa nói cảm tạ!

	Jeff khoát tay áo, sau đó cười rời đi, mà rất nhiều người đều hâm mộ nhìn xem Lộ Thanh trong tay hoá hình vũ khí, có chút phiên đội trưởng càng là hối hận, chính mình vừa mới tại sao không có chủ động mời chiến, nói như vậy, nói không chừng, hoá hình vũ khí chính là mình!

	Sau đó liền đơn giản, Lucci tuyên bố chiếm lĩnh cái này đảo, tự nhiên không có người tại phản đối, Jeff dành thời gian lại đem trên đảo một chút nói chuyện có uy vọng người, thu sạch phục, triệt để chiếm lĩnh, trở thành chính mình thứ 42 khối lãnh địa!

	Đảo mắt sau 2 ngày, lại đến xuống một cái tới gần đảo nhỏ, làm Lucci mang theo đội ngũ khổng lồ, tuyên bố chiếm lĩnh cái này đảo thời điểm, lại có người đứng ra phản đối, lần này là 2 nam một nữ!

	Một bên Jeff nhìn thấy loại tình huống này, không buồn ngược lại cười, bởi vì, hắn đã xác định một điểm, Tứ hoàng bắt đầu đối với mình có động tác! Những này phản đối chính mình chiếm lĩnh người, chính là Tứ hoàng phái tới thăm dò thực lực mình tiểu tốt!

	Jeff lại thu phục đại hán vạm vỡ thời điểm, nhìn thấy tư liệu của hắn, liền kinh dị một chút, bởi vì đại hán vạm vỡ lại là Kaidou thủ hạ một cái đoàn hải tặc thuyền trưởng! Jeff cũng đem đại hán vạm vỡ gọi vào bên người hỏi thăm, đại hán vạm vỡ nói, Kaidou thủ hạ đông đảo, hắn cũng chỉ là Kaidou ngoại vi một cái tiểu Hải tặc đoàn thuyền trưởng, thậm chí ngay cả Kaidou trương cái dạng gì, hắn đều chưa từng gặp qua, chỉ là đột nhiên nhận được mệnh lệnh, sau đó đem hắn đưa đến hòn đảo nhỏ này bên trên, nói cho hắn biết nơi này là Kaidou địa bàn, để hắn ở chỗ này thủ hộ, nếu có người dám tới nơi đây quấy rối, hắn liền đứng ra đem nháo sự người đánh chạy!

	Đại hán vạm vỡ không biết có dụng ý gì, đi vào hòn đảo nhỏ này bên trên đã 20 ngày , ấn ý nghĩ của hắn, nơi này là Tứ hoàng Kaidou địa bàn, ai không muốn muốn mạng, dám ở chỗ này nháo sự! Mà đối với hắn ra lệnh người, cũng đã nói với hắn, đối phương có lẽ nhiều người, nhưng là không cần sợ, Kaidou là Tứ hoàng, thủ hạ cường giả càng nhiều, đến lúc đó sẽ trợ giúp hắn!

	Mà nữ hài kia, Jeff cũng hỏi qua, nàng là một sát thủ, bị Tứ hoàng mụ mụ BIGMOM- Charlotte Linlin phái tới đến trên đảo, cũng là ngăn cản quấy rối người!

	Jeff sờ lên cái mũi, đã suy nghĩ minh bạch Tứ hoàng dụng ý, hải quân bỏ mặc chính mình mặc kệ, mà chính mình đang không ngừng chiếm đoạt Tứ hoàng lãnh địa, Tứ hoàng không có khả năng bỏ mặc chính mình tiếp tục như thế, bọn hắn lãnh địa đông đảo, thủ hạ cũng nhiều, đây là trước phái một chút tiểu tốt, một là thăm dò thực lực của mình, một phương diện khác cũng tại khuyên bảo chính mình, lãnh địa không phải tốt như vậy lấy không!

	"Tới tốt lắm, mặc dù đều là một chút tiểu tốt tử, nhưng là, thực lực cũng đều có thể, lão tử đang cần người đâu, các ngươi muốn thử dò xét liền chịu trách nhiệm đến! Đến nhiều ít, lão tử ăn hết bao nhiêu! Các ngươi không ra mặt, liền đợi đến lão tử từng chút từng chút đánh tới nhà các ngươi cổng!"

	Mà lên thứ chiến đấu qua về sau, Jeff phần thưởng hoá hình vũ khí, lần này nhìn thấy còn có người dám phản đối, chẳng những phiên đám đội trưởng từng bước từng bước lộ cánh tay xắn tay áo xin xuất chiến! Liền ngay cả phó phiên đội trưởng cùng một đám cán bộ cũng ngao ngao hô hào thỉnh cầu xuất chiến!

	Ba vị Tứ hoàng phái tới tiểu tốt, thấy thế đều ngây ngẩn cả người, đang nhìn đối diện những người kia, nhìn xem bọn hắn tựa như nhìn nướng chín thịt, từng cái đỏ hồng mắt!

	"Ta. . . Ta có thể nói cho các ngươi biết, nơi này chính là Tứ hoàng mụ mụ BIGMOM- Charlotte Linlin địa bàn, các ngươi dám ở chỗ này nháo sự, không muốn sống sao?" Một người phản đối có chút run rẩy la lớn!

	Hắn vốn nghĩ chính mình báo ra Tứ hoàng danh hào,

	Đối phương liền sẽ bị hù quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không đợi hắn đắc ý đâu, đối diện trước hết lao ra một người, đem hắn giật mình, nhưng là, vẫn là cả gan lớn tiếng chất vấn: "Chẳng lẽ các ngươi không sợ?"

	"Ta rất hiếu kì, ngươi vừa mới là lỗ tai điếc, vẫn là bị sợ choáng váng! Không nghe thấy Lucci tổng phiên đội trưởng nói chúng ta là ai sao?" Đạt được Lucci đồng ý về sau, lao ra nói chuyện chính là 14 phiên đội trưởng Sean, cười lạnh nhìn về phía đối phương hỏi ngược lại!

	"Các ngươi là. . ." Con hàng này sững sờ, nguyên lai con hàng này thật không để ý, bị như thế trái ngược hỏi, vội vàng nhìn về phía bên người hai cái đồng bọn!

	"Ta vừa mới nghe nói, bọn hắn là Thiếu chủ hạm đội!" Vẫn là cái kia nữ, chủ động nói cho hắn!

	"Thiếu chủ hạm đội?" Nam nhân nghe vậy nháy nháy mắt, sau đó lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua a!"

	"Ta cũng chưa nghe nói qua!" Một cái nam nhân khác cũng biểu thị chính mình không biết!

	"Nếu như, ta không có đoán sai, bọn hắn là Thiếu chủ một đám!" Nữ nhân nghe vậy nhíu mày nói: "Ngươi xem bọn hắn tổng phiên đội trưởng, không phải liền là treo thưởng Lucci sao?"

	"Vậy chúng ta không phải phát?" Hai nam nhân nhìn về phía Lucci,  dừng lại mãnh nhìn về sau, xác định được Lucci thân phận, sau đó toét miệng ha ha cười nói!

	"Xử lý bọn hắn, chúng ta chẳng những nổi danh thế giới, mà lại, sẽ còn nhận mụ mụ khen thưởng, nói không chừng, chúng ta liền có thể trở thành mụ mụ ngay tại bộ hạ!" Một cái khác ria mép nam nhân cũng cười nói!

	"Giắt tại nơi đó ý nghĩ hão huyền! Muốn chiến, ta đến bồi các ngươi chơi!" Sean nhìn xem bọn hắn ở nơi đó YY, nhịn không được nói!

	"Ngươi là ai? Có treo thưởng sao?" Nam nhân trên dưới đánh giá một phen Sean, nhíu mày khó chịu hỏi!

	"Lại xuống 14 phiên đội trưởng Sean! Treo thưởng cũng có! Chỉ bất quá thấp một điểm, đánh thắng ta, ngươi liền có thể chọn treo thưởng cao đối thủ!" Sean cười hắc hắc nói!

	"Ta đến!" Ria mép nghe vậy tiến lên một bước nói, từng bước một bước về phía Sean, đồng thời rút ra chính mình hải tặc đao!

	"Tiểu tử, để ngươi mở mang kiến thức một chút lão tử lợi hại!" Ria mép nhanh chạy mấy bước, sau đó đột nhiên vọt lên, trong tay hải tặc đao, trực tiếp nhìn về phía Sean đầu!

	Phù một tiếng, ria mép một đao chém xuống, Sean vậy mà không có né tránh, trực tiếp một đao đem Sean đầu chém thành hai nửa, một màn này thấy choáng tất cả mọi người, ngay cả Lucci bọn người ngớ ngẩn, Lucci càng là hối hận chính mình làm sao không có kịp thời ra tay cứu viện!

	"Ha ha! Trông được không dùng được. . ." Ria mép thấy thế kêu gào nói, chỉ là câu nói kế tiếp, còn chưa nói xong, cổ của hắn liền bị một cái đại thủ bóp lấy cổ, sau đó ngạnh sinh sinh nhấc lên!

	"Cứu mạng a!" Ria mép tay ném chân đạp, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi!

	"Đáng tiếc, Thiếu chủ thiếu người, không phải ta trực tiếp giết ngươi!" Không sai nói chuyện chính là Sean, Sean thế nhưng là Đỉa bạo chúa trái cây! Chính là biển sâu một loại động vật nhuyễn thể, có được cường hãn năng lực tái sinh, dù là bị đánh nát đầu lâu, cũng sẽ không chết! ) ! !