Chương 318:: "Giết ~1 cái không lưu!" 

	( )    đáng tiếc hắn đánh giá cao chính mình, Enel tiện tay một chỉ, một tia chớp trực tiếp đem sọc trắng xanh hải tặc đánh giết, tại sọc trắng xanh hải tặc ngã xuống trong nháy mắt, phía sau tên kia hải tặc đánh lén lao đến, kết quả, Enel tay kia chỉ đối hắn, lại là một tia chớp, hắn hoảng sợ nhìn xem trên thân thể mình cái kia đẫm máu lỗ thủng lớn, không cam lòng ngã xuống!

	"Hắn thật mạnh, ta không muốn phó thuyền trưởng!" Một hải tặc hai chân run lên, trực tiếp vứt xuống vũ khí trong tay, run giọng nói!

	Kết quả, hắn một cử động kia, chiếu thành rất nhiều hải tặc, cũng nhao nhao bắt chước, vứt xuống chính mình vũ khí, lựa chọn không đối địch với Enel!

	"Các ngươi bọn này thứ hèn nhát! Hắn chỉ có một người, chúng ta cái này nhiều người đâu, cùng tiến lên, giết còn không bằng cùng giết gà đồng dạng đơn giản!" Độc Nhãn Long thấy thế, lập tức nổi trận lôi đình hét lớn!

	Sau đó nhìn về phía Enel, cười lạnh nói: "Ngươi xác thực rất mạnh! Điểm ấy ta không thể không thừa nhận, nhưng là, ngươi cũng không tốt ngắm nghía cẩn thận, chúng ta nơi này gần trăm người, ngươi liền tự mình một người, làm sao có thể là đối thủ của chúng ta! Nếu như, ngươi thức thời, đầu hàng, trở thành chúng ta một viên, ta có thể cân nhắc tại đoàn hải tặc bên trong, cho ngươi một cái không sai chức vị! Đương nhiên, gia nhập chúng ta, chỗ tốt tự nhiên nhiều hơn, rượu ngon, mỹ thực, mỹ nữ, tuyệt đối sẽ không thua lỗ ngươi kia phần! Thế nào, suy tính một chút gia nhập chúng ta?"

	Độc Nhãn Long hải tặc con mắt hơi chuyển động, lại đánh lên Enel chủ ý, nghĩ chiêu mộ Enel, dạng này một viên mãnh tướng gia nhập bọn hắn đoàn hải tặc, như vậy bọn hắn liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn! Độc Nhãn Long hải tặc đánh một tay tính toán thật hay! Đáng tiếc, đã chọn sai người, Enel là ai, tại không đảo làm thần nhân, mà lại tự đại, tự ngạo, nếu không phải Jeff có được nghịch thiên máy gian lận, đều không thể hàng phục hắn! Làm sao lại quan tâm một cái hải tặc chiêu mộ! Ưng thuận chỗ tốt, tại Enel nghe tới, hoàn toàn chính là một cái buồn cười trò cười!

	Enel đều lười đáp lời, tự mình thảnh thơi ăn quả táo, phảng phất không nghe thấy!

	"Hỗn đản, ngươi đến nói là nói a!" Độc Nhãn Long hải tặc thấy thế nhịn không được rống to!

	"Ngươi nếu là nếu không nói, ta liền muốn đến đếm, ta số 10 âm thanh, ngươi nếu là còn không chịu gia nhập chúng ta, cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!" Độc Nhãn Long hải tặc đe dọa!

	"10. . . 9. . . 8. . . 3. . . 2. . ." Độc Nhãn Long phía trước đếm được rất nhanh, đến đằng sau tốc độ càng ngày càng chậm! Hắn là thật hướng đem Enel thu được dưới trướng của mình!

	"1!" Enel cười đem ăn để thừa quả táo Hồ tùy ý ném một cái, sau đó vừa cười vừa nói!

	"Tê dại, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Các huynh đệ, cùng ta cùng tiến lên, giết hắn về sau, chúng ta đi trên đảo nhỏ hưởng thụ!" Độc Nhãn Long cũng nổi giận, rút ra chính mình loan đao lớn tiếng đối bên người hải tặc nhóm hô!

	"Cùng tiến lên, giết con hàng này!" Có hải tặc hưởng ứng nói!

	"Rác rưởi!" Enel không gọt nhếch miệng lên,

	Cười nhạo nói!

	Một đám hải tặc trong tay cầm các loại vũ khí cùng nhau tiến lên, Enel liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích! Độc Nhãn Long dẫn đầu lao đến, trong tay loan đao hung hăng vung xuống, trực tiếp bổ về phía Enel cổ, Enel vẫn không có động, cười hì hì nhìn xem hắn!

	Bá một tiếng, Độc Nhãn Long loan đao cắt đến Enel cổ, sau đó phía sau hải tặc vũ khí trong tay, cũng nhao nhao đâm đến Enel trên thân!

	"Cái này. . . Làm sao có thể!" Độc Nhãn Long trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem Enel, bởi vì, vũ khí của bọn hắn không cách nào đối Enel tạo thành tổn thương, bọn hắn nhưng không biết, Enel là tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, thân thể có thể nguyên tố hóa, phổ thông công kích đối bọn hắn căn bản vô hiệu!

	"Thần chi trừng phạt!" Tại Độc Nhãn Long không tin tà nghĩ khởi xướng lần công kích thứ hai thời điểm, Enel rốt cục động, trong tay hoàng kim côn hướng trời cao một chỉ, sau đó chúng hải tặc liền gặp được một đạo to lớn lôi điện từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bổ xuống, bao quát Enel cùng một đám hải tặc, đều bị soi đi vào!

	Oanh một tiếng, Enel bên người hải tặc, trực tiếp bị đạo này to lớn lôi điện oanh không còn sót lại một chút cặn, mà Enel chậm rãi từ lôi trụ bên trong đi ra, uyển như lôi thần hàng thế!

	"Chúng ta đầu hàng!" Những cái kia không có động thủ hải tặc, bị hù nhao nhao lui lại, mà trong tay có vũ khí hải tặc, cũng bị hù vội vàng vứt xuống vũ khí trong tay, lựa chọn đầu hàng!

	"Đừng có giết chúng ta, chúng ta nhận ngươi làm lão đại, để ngươi làm thuyền dài! Về sau, ngươi chính là chúng ta mới thuyền trưởng, ngươi để chúng ta hướng đông, chúng ta tuyệt đối không dám hướng tây!" Một hải tặc bị hù bịch một tiếng quỳ gối Enel trước mặt, run rẩy thân thể nói!

	"Một đám rác rưởi!" Enel nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó một đạo tiếp lấy một đạo lôi trụ, oanh kích xuống, trong nháy mắt, liền đem trước mặt tất cả hải tặc toàn bộ oanh sát!

	"Thiếu chủ nói, một tên cũng không để lại, toàn giết! Các ngươi làm sao có thể còn sống rời đi hòn đảo nhỏ này! Không oán ta được, chỉ có thể trách các ngươi, không dám tập kích Thiếu chủ lãnh địa!" Enel cười lạnh tự nhủ!

	"Có mấy cái con kiến, còn muốn trốn!" Enel quay người nhìn về phía biển cả, cười lạnh nói!

	Sau đó liền gặp được thô to lôi điện từ trên trời giáng xuống, đem mấy tên muốn chạy trốn hải tặc, trực tiếp oanh sát!

	Lucci mấy người cũng rất nhanh vọt tới trên thuyền hải tặc, nhìn xem nơi này bừa bộn dáng vẻ, lại nhìn Enel thảnh thơi ăn quả táo, liền biết nhóm người mình tới chậm!

	Mà trên lãnh địa đã là thây ngang khắp đồng, tất cả hải tặc, toàn bộ bị đánh giết, bọn hắn đối mặt Jeff một vạn chiến tướng, bị hù chân đều mềm nhũn, có chút hung ác hải tặc, còn muốn phản kháng, kết quả, thực lực cách xa, tuỳ tiện bị các chiến tướng chém giết!

	"Hồi Thiếu chủ, tất cả hải tặc, đã toàn bộ chém giết!" Lucci đi vào Jeff trước mặt, cung kính bẩm báo nói!

	"Ừm, thống kê một chút!" Jeff khẽ gật đầu, trên mặt không có vẻ vui sướng chi tình!

	"Làm phiền Jimmy  đại thúc, cũng thống kê một chút, trên lãnh địa các cư dân tình huống thương vong!" Jeff lại nhìn về phía Jimmy  đại thúc nói!

	"Được rồi,  Thiếu chủ!" Jimmy  đại thúc hồi đáp! Sau đó bắt đầu thống kê! Lần này hải tặc tập kích lãnh địa, chung tạo thành 32 người tử vong, 79 người thụ thương, mà Lucci bên kia cũng thống kê ra, một vạn chiến tướng xuất chiến, chỉ có 3 tên chiến tướng thụ một điểm vết thương nhẹ, không trọng thương, không tử vong!

	Phải biết, những này chiến tướng đều bị Jeff tăng lên thực lực, mà lại toàn bộ đều sẽ sơ cấp kiếm đạo, Jeff còn ở nơi này, có được chiến thần quang hoàn, tăng lực lượng, tăng tốc độ, thêm thể lực, thêm chiến lực, phổ thông hải tặc, làm sao có thể là Jeff các chiến tướng đối thủ!

	"Lần sau, có dị thường, trước tiên cho ta biết, không cần chờ đến hải tặc giết đi lên, lại hướng ta cứu viện!" Jeff nhíu mày đối Jimmy  đại thúc nói!

	"Đây là lỗi của ta, ta nghĩ nơi này là Thiếu chủ lãnh địa, bọn hắn đến về sau, ta nói cho bọn hắn, bọn hắn chưa hẳn dám động thủ!" Jimmy  đại thúc khẽ thở dài một hơi buồn bực nói!

	". . ." Jeff nghe vậy không còn gì để nói, nếu không phải nhìn Jimmy  đại thúc tuổi tác quá lớn, thật muốn phiến hắn hai tai quang, đây là hải tặc thế giới, hải tặc đều cùng hung cực ác, mà lại thanh danh của mình còn không có như vậy vang dội, dù là thanh danh vang dội, người ta nhìn ngươi nơi này không có phòng ngự, cũng sẽ xuất thủ công kích, dù sao bình thường tư duy là đánh xong liền chạy, chính mình nghĩ tại mênh mông trên đại dương bao la báo thù, cũng khó có thể tìm tới mục tiêu!