Chương 311:: "Chiến sĩ!" 

	( )    "Ngươi cũng rất mạnh! Rắn rắn chắc chắc chịu ta một côn, còn có thể đứng lên!" Johnson biểu lộ ngưng trọng nhìn xem Lucci nói!

	"Đừng nói nhảm, tiếp tục chiến!" Lucci nói xong, chợt quát một tiếng, tứ chi chạm đất, sau đó đám người liền gặp được Lucci như là báo đồng dạng, dùng tứ chi phi nước đại, tốc độ nhanh mang theo đạo đạo tàn ảnh! Tăng thêm phía sau bạch cốt chi dực! Tốc độ càng lúc càng nhanh!

	Lucci vây quanh Johnson xoay quanh phi nước đại, rất nhanh đám người liền hiểu Lucci dụng ý, bởi vì, Lucci tốc độ rất nhanh, mang ra tàn ảnh, để đám người không phân biệt được, cái kia mới là hắn chân thân! Nhìn uyển như hơn 20 con báo đem Johnson quay chung quanh ở trung tâm!

	Đây là Lucci thông qua nhỏ thức tỉnh thẻ lĩnh ngộ được một cái khác kỹ năng, Tật Phong báo ảnh! Chính là thông qua siêu tốc, đến hình thành tàn ảnh, để cho địch nhân trong lúc nhất thời, không cách nào đoán được cái kia mới là Lucci chân thân, mà lại, kỹ năng này cũng có thể dùng để truy kích các loại, tăng cường tốc độ!

	Johnson cau mày, hai tay vũ động lấy hai thanh trường côn, dùng một chân đứng nghiêm, cái chân còn lại tại Lucci hai lần công kích đến, đã rõ ràng nhìn ra biến hình, không cách nào đứng nghiêm! Đôi này Johnson mười phần bất lợi, dạng này liền hạn chế hắn di động!

	"Ô gâu!" Một tiếng, Lucci phát ra báo gầm rú, sau đó bắt đầu rút ngắn vòng vây, không ngừng thu nhỏ! Đột nhiên, Lucci xuất hiện tại Johnson bên trái, Johnson vội vàng vung vẩy trong tay trường côn, đối Lucci liền đập tới!

	Đáng tiếc, đập trúng chỉ là Lucci tàn ảnh thôi! Lucci nhanh chóng xuất hiện tại Johnson bên trái, Johnson vội vàng dùng một cái khác chuôi trường côn đập tới! Đáng tiếc vẫn như cũ là tàn ảnh!

	Đúng lúc này, Johnson hét thảm một tiếng, chỉ gặp Lucci không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn, hai tay thành trảo hình, thật sâu đâm vào Johnson phần lưng, sau đó đột nhiên xé ra, vậy mà ngạnh sinh sinh kéo xuống đến một khối thịt lớn! Một kích thành công, cũng không ham chiến, lập tức rút đi!

	"Hừ!" Johnson đau cắn thật chặt răng, mồ hôi lạnh như là thác nước chảy xuống!

	Lucci căn bản không có cho Johnson thời gian thở dốc, lần nữa phát động công kích, như là báo chụp mồi, phóng tới Johnson, Johnson đột nhiên hất lên, đem trong tay một thanh trường côn văng ra ngoài, hướng về Lucci đập tới! Đáng tiếc, lần này vẫn như cũ đập trúng chính là tàn ảnh!

	Lucci trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Johnson, Johnson lần này có phòng bị, vội vàng xoay tròn trong tay trường côn, dùng để phòng ngự! Đáng tiếc tập kích hắn vẫn như cũ là tàn ảnh, Lucci chân thân xuất hiện Johnson chân phải một bên, bởi vì Johnson chân trái thụ thương, toàn bằng cái này chân phải đứng nghiêm, Lucci rất thông minh, lựa chọn công kích Johnson chân, hai tay đột nhiên đâm vào Johnson chân phải, sau đó xoẹt một tiếng, lại kéo xuống tới một khối thịt lớn!

	Johnson chịu đựng đau đớn, một côn nện xuống, trúng đích Lucci, Lucci lần này sử dụng chính là giấy vẽ, chỉ là đây là Lucci lĩnh ngộ Lục thức chung cực áo nghĩa, sinh mệnh trả lại giấy vẽ võ thân!

	Johnson trường côn,

	Mang theo mãnh liệt côn gió, đem Lucci vỗ bay ra ngoài, mà Lucci như là trang giấy, căn bản không có bị thương tổn! Trên không trung phiêu đãng hai lần, nhanh chóng biến hồi nguyên dạng! Sử dụng Tật Phong báo ảnh, biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại liên tiếp tàn ảnh!

	"Ngươi còn không đầu hàng sao?" Lucci cười kích động cánh, xuất hiện tại Johnson ngay phía trước chỗ không xa hỏi!

	"Ta còn có thể chiến!" Johnson rất là ương ngạnh, dù là một chân không thể rơi xuống đất, cái chân còn lại bị Lucci xé toang một khối thịt lớn, hắn dùng một thanh trường côn chèo chống, còn không chịu nhận thua!

	"Tốt, rất tốt!" Lucci gật đầu cười! Sau đó lại thứ phát động công kích! Lợi dụng Johnson di động không tiện, vây quanh hắn tìm kiếm hạ điện thoại di động sẽ, một khi tìm tới cơ hội, chính là trực tiếp kéo xuống đến một miếng thịt, đây cũng chính là đối mặt cự nhân, nếu là đối mặt người bình thường, Lucci chiêu này, có thể tuỳ tiện đem một người sống xé nát!

	Bịch một tiếng, Johnson mình đầy thương tích ngã xuống đất, sau đó vị này cự nhân, thật đúng là dũng mãnh, cho dù không cách nào đứng nghiêm, còn muốn ngồi dưới đất tiếp tục chiến đấu!

	"Chờ một chút!" Ngay tại Lucci lần nữa chuẩn bị phát động công kích thời điểm, một bên Murphy nhịn không được tiến lên lớn tiếng chặn lại nói!

	"Ta còn không có đánh xong, đối thủ của ngươi, không phải ta, là hắn!" Lucci khẽ nhíu mày lấy tay chỉ một cái Clarke, nhìn nói với Murphy!

	"Ta không phải ý tứ này!" Murphy liền vội vàng khoát tay nói, sau đó nhìn một chút Johnson, lại nhìn về phía Jeff nói: "Hi vọng, ngươi có thể vì hắn kịp thời trị liệu thương thế!"

	"Ngạch! Không có vấn đề!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng nói!

	"Vậy thì tốt, ta tuyên bố Johnson bại!" Murphy nghe vậy nhìn xem Jeff nhẹ gật đầu nói!

	"Murphy, ngươi làm cái gì, ta còn có thể chiến, ta còn chưa có chết đâu!" Johnson nghe vậy đỏ lên hai mắt , chờ lấy Murphy, không cam lòng hét lớn!

	"Johnson, mặc dù, ta không biết, bọn hắn người thiếu chủ kia, đem chúng ta tộc nhân biến đã đi đến đâu, tương lai sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn, nhưng là, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi, chết trước mặt ta, đừng sính cường! Thua thì thua, chúng ta cự nhân nhất tộc, là trời sinh chiến sĩ, thua nổi!" Murphy bất đắc dĩ nhìn nói với Johnson!

	"Ta không cam tâm a!" Johnson nghe vậy ngửa mặt lên trời gào thét, sau đó vị này kiên cường chiến sĩ, quơ trong tay trường côn, hướng mình huyệt thái dương đập tới! Lựa chọn chết, cũng không nguyện ý nhận thua!

	Phịch một tiếng, Lucci đột nhiên xuất hiện tại Johnson đầu phụ cận, sau đó chợt quát một tiếng, song quyền hung hăng đánh tới hướng Johnson trường côn, chính mình cũng bị đánh bay ra ngoài, ngăn trở Johnson tự sát!

	Mà Jeff không chút do dự, trực tiếp xuất hiện tại Johnson trước người, không đợi Johnson lại làm ra bất kỳ cử động nào, trực tiếp đem nó thu vào không gian ngục giam, cũng đem hắn thân phận chuyển đổi trở thành chiến tướng!

	"Lucci lão đại,  ngươi không sao chứ!" Jabura cùng Kaku vội vàng vọt tới, mặt đất bị nện ra một người hình hố sâu, Lucci lần này sử dụng chính là khối sắt, khóe miệng chảy ra một tia máu tươi!

	"Ta không sao!" Lucci nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Lucci, biểu hiện của ngươi, ta rất hài lòng, ngươi cũng trở về đi chữa thương đi!" Jeff cười vỗ vỗ Lucci bả vai, sau đó trực tiếp đem Lucci thu hồi đến chiến tướng không gian, cùng Johnson cùng một chỗ tiến hành chữa thương!

	"Ta thật rất là hiếu kì, ngươi có đến tột cùng là dạng gì năng lực? Đem người biến đã đi đến đâu?" Murphy hai mắt nhắm lại nhìn xem Jeff trầm giọng nói!

	"Không cần phải gấp, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, mà lại, ta dám cam đoan, ngươi biết về sau, sẽ chỉ cảm tạ ta, mà sẽ không hận ta, bởi vì, chuyện này với các ngươi cự nhân nhất tộc tới nói, là chuyện tốt, cũng không phải là chuyện xấu!" Jeff cười ha ha lấy hồi đáp!

	"Chỉ mong như như lời ngươi nói!" Murphy nửa tin nửa ngờ nhìn xem Jeff nói, bởi vì hắn thực sự đoán không ra, Jeff muốn làm gì!

	"Tốt, ngươi ra đi, đối thủ của ngươi là ta!" Clarke từ Jeff trận doanh bên trong đi ra ngoài, đối Murphy nói!