Chương 111:: "Đấu giá hội!" 

	Những cái kia lúc đầu thúc đầu ủ rũ chủ cửa hàng, nghe vậy ngày mai còn có cơ hội, lập tức kích động, sau đó phân một chút biểu thị, cửa hàng của mình có thể suy giảm! Phải biết, bọn hắn tại trên đảo này buôn bán nô lệ, đã nhiều năm rồi, tiến nô lệ con đường, có rất nhiều! Nhưng là, giống Jeff loại này kim chủ, thực sự quá là hiếm thấy!

	Quản chi là đánh 3 gãy, bọn hắn cũng kiếm đầy bồn đầy bát! Phải biết, bọn hắn thu mua nô lệ giá cả tiện nghi người mở rộng tầm mắt, liền giống với hai quốc gia phát sinh chiến tranh, một khi kết thúc về sau, phe thắng lợi sẽ nô dịch đại lượng nô lệ, sau đó bán cho bọn buôn người!

	Bọn buôn người đề cao điểm giá cả, tại một nhóm một nhóm bán cho những này nô lệ cửa hàng! Mà nô lệ là thành tốp thu mua tiến đến, sau đó chủ cửa hàng sẽ từ đó chọn lấy, có hình dạng, có dáng người, có tài nghệ, giá cao bán ra, cho dù là một chút nô lệ bình thường, cũng sẽ yết giá so thu mua thời điểm cao hơn không chỉ 10 lần!

	Bởi vì cái gọi là, không gian không thương nha, đừng nhìn những điếm chủ này, kêu hoan, điên cuồng suy giảm, nhưng là, bọn hắn đều có thể kiếm được thu mua nhiều ít lần lợi nhuận!

	Huống chi, Jeff cơ hồ tương đương không xoi mói, dạng gì nô lệ hắn đều muốn, thậm chí có mấy tên tàn tật nô lệ, đều bị Jeff thu mua đi, cứ như vậy có thể giúp bọn hắn đem để dành đến, không dễ dàng bán đi nô lệ, toàn bộ xả kho!

	Cho nên, liền xuất hiện phía dưới một màn, rất nhiều chủ cửa hàng trực tiếp tại Jeff bọn hắn đỗ bến tàu, cách đó không xa xây dựng lên lều vải, cũng may sáng mai trước tiên, ôm vào Jeff vị này kim chủ tráng kiện đùi!

	Mà Jeff căn bản sẽ không đi để ý tới bọn hắn, ôm hai vị lão bà, trở về trên thuyền, sau đó cùng chính mình 9 vị lão bà, cùng tất cả thuyền viên cùng một chỗ cùng đi ăn tối!

	Jeff nơi này thực hành đối xử như nhau, lúc ăn cơm, trên boong thuyền, tất cả mọi người ăn đều là giống nhau, mà lại, Jeff cảm giác nhiều người ăn cơm hương, cũng náo nhiệt!

	Sau khi ăn xong bữa cơm tối, Jeff trực tiếp dùng Haki Kenbunshoku, truyền âm cho Lucci, Lucci khẽ gật đầu ra hiệu chính mình minh bạch, sau đó trực tiếp kêu lên Jabura, Kumatoli, Fukurou, ba người lặng lẽ rời đi thuyền!

	Ba người mặc màu đen áo choàng, mang theo mặt nạ màu trắng, mục tiêu là Jeff đi vào toà đảo này ngày đầu tiên chiếu cố mấy nhà nô lệ cửa hàng! Mà Jeff ra lệnh là toàn giết, một tên cũng không để lại! Bởi vì, kia mấy nhà trong cửa hàng nô lệ, đã toàn bộ bị chính mình mua đi, còn lại cũng chỉ có chủ cửa hàng cùng thủ hạ của hắn, mà những người này không có một cái nào người tốt, giết chết bọn hắn, hệ thống thế mà còn ban thưởng nghịch thiên tệ! Coi như không ban thưởng, Jeff cũng không có ý định buông tha bọn hắn! Mà lại, Lucci đám người còn có thể đem chính mình tiêu xài tiền, thu sạch trở về, thậm chí còn có thể thu được những này nô lệ chủ cửa hàng, nhiều năm tích súc!

	Mà Kaku cùng Blueno, bị Jeff lưu lại trông coi thuyền! Jeff đem lão bà của mình nhóm, chỗ Califa bên ngoài, thu sạch về trong hậu cung! Sau đó Jeff đổi một bộ quần áo, ôm Califa, mang theo Enel, ba người rời đi thuyền! Tiến về nô lệ đấu giá hội!

	Ba người rất mau ra hiện tại nô lệ đấu giá hội cổng,

	Mặc dù Jeff tới thời gian không dài, nhưng là, vẫn là có rất nhiều người nhận ra hắn, nhao nhao tiến lên chào hỏi!

	"Gia, hôm nay số 5 nô lệ, là ta cửa hàng đề cử, đến lúc đó ngươi nếu là thích, đừng quên vỗ xuống!" Một vị mặc hắc lễ phục nam tử nho nhã lễ độ mà cười cười nói!

	"Ừm, một hồi vỗ xuống!" Jeff khẽ gật đầu nói!

	"Gia, ta cửa hàng chính là số 11 nô lệ!" Một vị mặc màu đỏ lễ phục dạ hội nữ nhân, nhìn xem Jeff kia ánh mắt, không ngừng liếc mắt đưa tình, nếu không phải nhìn Jeff trong ngực ôm Califa, đoán chừng đều sớm chủ động nhào lên, ôm ấp yêu thương! Tại ánh đèn dìu dịu hạ phảng phất một đóa say lòng người Hải Đường đảm nhiệm quân ngắt lấy!

	"Tốt!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng lên tiếng!

	"Tôn kính quý khách, ngươi tốt! Ta là buổi đấu giá này quản lý, thật cao hứng ngươi quang lâm!" Một cái màu vàng tóc ngắn nam tử xuất hiện tại Jeff trước mặt, có chút hành lễ, da của hắn trắng nõn, như là nữ nhân, một đôi xinh đẹp mắt đen, ưỡn thẳng mũi, hình dáng như đao gọt, góc cạnh rõ ràng! Thân cao chừng 185, tiêu chuẩn đại soái ca!

	"Ngạch!" Jeff khẽ gật đầu, gia hỏa này có loại âm nhu mỹ cảm, để Jeff nhìn xem rất không thoải mái! Đến không phải là bởi vì đối phương đẹp trai hơn mình, chỉ là cảm giác cái này mặt mũi tràn đầy là cười gia hỏa, loáng thoáng cho mình một loại cảm giác nguy hiểm! Chính mình có được Haki Kenbunshoku, cho nên ngũ giác nhạy cảm! Không khỏi nhìn nhiều gia hỏa này vài lần, gia hỏa này tuyệt đối không có bề ngoài, nhìn xem đơn giản như vậy!

	"Mời tới bên này, hướng ngươi dạng này khách nhân tôn quý, chúng ta đấu giá hội vì ngươi chuẩn bị bao sương!" Tóc vàng soái ca quản lý, trên mặt tràn đầy, để thiếu nữ điên cuồng tiếu dung, làm ra dấu tay xin mời!

	"Tốt!" Jeff đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp điểm đầu đạo!

	Rất nhanh, Jeff bị mời đến đấu giá hội tầng 2, tiến vào 7 hào bao sương, đại môn này đều là gỗ thật điêu khắc, phía trên khảm nạm lấy hoàng kim cùng bảo thạch! Hiện ra xa hoa! Đẩy cửa ra tiến vào, bên trong là một cái rộng lớn phòng lớn, chừng trăm bình! Mà gian phòng một mặt tường bên trên là màu đỏ tơ lụa rèm, kéo ra về sau có thể trực tiếp nhìn thấy lầu một đại sảnh cùng đấu giá hội cái bàn!

	Mà gian phòng bên trong dưới chân là một loại bạch sắc động vật da lông thảm, dẫm lên trên rất là dễ chịu! Cho dù là giày cao gót dẫm lên trên, cũng sẽ không ảnh hưởng đi đường! Có 2 tổ màu đen sô pha lớn, mà một mặt tường bên trên có một cái cự đại màn hình, là thông qua video điện thoại trùng, có thể trực tiếp đấu giá hội bên trên tình cảnh, kéo lên rèm, cũng có thể thấy rõ đấu giá hội!

	Mà trước sô pha mặt,  lại là một tấm thật to thủy tinh cái bàn gỗ, phía trên có mười cái đĩa, bên trong các loại điểm tâm, hoa quả chờ! Toàn bộ mướn phòng mười phần tráng lệ!

	"Khách nhân tôn kính, các ngươi là lần đầu tiên đến, chúng ta bao sương vì ngươi chuẩn bị 4 vị phục vụ viên, các nàng sẽ vì ngươi phục vụ, thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu, cũng sẽ giúp ngươi hiểu rõ đấu giá hội toàn bộ quá trình! Hi vọng các ngươi có thể ở chỗ này chơi vui vẻ, mua được chính mình ngưỡng mộ trong lòng nô lệ, vượt qua một cái vui sướng ban đêm, ta là quản lý JT Thomas!" Mái tóc màu vàng soái ca, mỉm cười giới thiệu nói, cùng lúc đó, từ cổng đi tới 4 cái xinh đẹp nữ hài!

	Bốn nữ hài thân thể có siêu việt tuổi tác thành thục cùng mị hoặc, cứ việc mặc lễ phục váy, nho nhỏ cúc áo căn bản là không có cách lung lạc lấy các nàng trước ngực to lớn "Hung khí", tựa như lúc nào cũng muốn từ trong quần áo nhô ra lộ ra ngoài trong không khí. Mà kinh người eo nhỏ nhắn càng là đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là doanh doanh một nắm. Tinh tế vòng eo càng đem cái kia vốn là màu mỡ phong đồn phụ trợ càng thêm cực đại, ngạnh sinh sinh đem chính thống lễ phục bên trong váy đỉnh thành gợi cảm đủ bức váy ngắn.

	Cái này bốn nữ hài đều là nhất lưu mỹ nữ, nhìn cách là tỉ mỉ chọn lựa ra, cái đầu đều một bên cao, mỉm cười đi đến Jeff trước mặt hành lễ chào hỏi!

	"Khách nhân tôn kính, các nàng sẽ thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì ờ!" JT Thomas không có lo lắng Jeff trong ngực Califa, mà là ý vị thâm trường đối Jeff nháy nháy mắt, một bộ nam nhân đều hiểu biểu lộ!