Chương 47:: "Thủy tinh mộc thụ!"

	Lão Dwarf gọi Leona, là Bamberg tộc tuổi tác lớn nhất, trong tộc uy vọng cao nhất người, đảm nhiệm tộc trưởng có 20 năm lâu, hiện tại lui ra tới, thoái vị cho có năng lực hơn Koyed!

	Jeff đem Bamberg tộc tuổi trẻ cường tráng nam tử đều từ chiến tướng không gian kêu gọi ra, về phần lão nhân, hài tử, nữ nhân liền tạm thời trước hết để cho bọn hắn đợi tại không gian bên trong, nơi đó có đơn sơ phòng ốc có thể cung cấp bọn hắn nghỉ ngơi!

	"Ngươi quả nhiên là Chân Thần!" Lão Leona được triệu hoán ra kích động toàn thân run rẩy, bịch một tiếng lần nữa quỳ rạp xuống đất, hưng phấn nói: "Chân Thần để chúng ta thấy được Thần Tích!" Cái khác Bamberg tộc tộc nhân cũng nhao nhao quỳ xuống một mảnh! Thành kính nhìn xem Jeff

	Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, con hàng này là đem chiến tướng không gian xem như thần tích! Jeff tiến lên đem lão Leona cho đỡ lên! Khẽ cười nói: "Tốt, về sau không được nhúc nhích bất động liền quỳ xuống! Không biết nam nhi dưới đầu gối là vàng sao!"

	"Là Chân Thần đại nhân!" Lão Leona liên tục gật đầu đáp!

	"Tốt, chúng ta phải nhanh một chút rút lui toà này tài nguyên đảo, nhưng là, trước đó, các ngươi giúp ta thu thập một chút thủy tinh mộc!" Jeff còn không có quên nhiệm vụ! Đối lão Leona nói!

	"Cái này dễ xử lý! Không có người so ta quen thuộc trên hòn đảo nhỏ này tình huống! Chúng ta cái này giúp Chân Thần đại nhân thu thập thủy tinh mộc!" Koyed tộc trưởng lập tức vỗ bộ ngực tự tin nói!

	Jeff tại Koyed dẫn đầu dưới, lần nữa đi vào trại đốn củi, nơi này có rất nhiều đã cắt tốt thủy tinh mộc, Jeff trực tiếp đem thủy tinh mộc thu nhập máy gian lận bên trong, mà Koyed mang theo thủ hạ không ngừng đem ưu đẳng thủy tinh mộc đem đến Jeff trước mặt, giảm bớt Jeff không ít chuyện!

	Rất nhanh Jeff liền thu thập đủ nhiều thủy tinh mộc, mà Fukurou cười hì hì chạy tới đối Jeff nói: "Thiếu chủ! Mời ngươi đi một chút phủ thành chủ!"

	"Đi phủ thành chủ làm gì?" Jeff nghi hoặc không hiểu hỏi!

	"Jabura cùng Kaku đem trong thành chủ phủ tất cả tiền tài cùng hoàng kim đều lật ra ra, xếp thành một cái núi nhỏ! Chờ người thiếu chủ này đi thu! Chapapa!" Fukurou mở ra cái kia há to mồm hắc hắc cười xấu xa nói!

	Jeff lúc này mới nhớ tới chính mình chiếu cố lấy hoàn thành nhiệm vụ, không nghĩ lên ăn cướp phủ thành chủ tiền tài! Nhưng là lúc này liền hiện ra có thủ hạ chỗ tốt, chính mình không cần khắp nơi đi cần tìm, bọn hắn liền giúp mình làm!

	"Chúng ta đi!" Jeff để Koyed đang giúp mình tận lực thu thập nhiều thủy tinh mộc, loại này vật liệu gỗ xác thực rất xinh đẹp, đến lúc đó có thể chế tác một chút xinh đẹp đồ dùng trong nhà trang trí một chút máy gian lận không gian! Sau đó quay người đối Fukurou nói!

	Jeff trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, bay thẳng hướng phủ thành chủ, mà Fukurou sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ theo sát ở phía sau, hai người rất nhanh tới đạt phủ thành chủ! Tiến vào đại sảnh! Jeff đã nhìn thấy Jabura ôm một đống hoàng kim, đồi tới đất lên! Sau đó hưng phấn nhìn về phía Jeff vừa cười vừa nói: "Thiếu chủ, lần này chúng ta phát! Thành chủ này phủ thật đúng là đặc biệt sao có tiền!"

	Jeff cũng có chút trợn mắt hốc mồm, giả Belly tiền cái rương liền có 17 cái rương, còn có rất nhiều tản mát không có thùng đựng hàng, mà hoàng kim càng là tích tụ thành một tòa núi nhỏ! Jeff không có tại chậm trễ thời gian, ai biết chính phủ thế giới trợ giúp, hoặc là hải quân lúc nào đến! Tiến lên đem hoàng kim cùng tiền một mạch thu sạch đi!

	Sau đó, Jeff nhìn quanh một chút phủ thành chủ, mang theo Lucci mấy người bắt đầu đối phủ thành chủ tiến hành một lần điên cuồng càn quét, cái gì đáng tiền, cái gì tốt nhìn, thu sạch đi, thành chủ này phủ bên trong có rất nhiều đồ dùng trong nhà cùng bài trí đều là từ thủy tinh làm bằng gỗ làm mà thành! Jeff cũng cùng nhau lấy đi!

	Điên cuồng càn quét một vòng về sau, Jeff mang theo Lucci đám người lần nữa trở về trại đốn củi, Koyed mang theo Dwarf lại tìm tới rất nhiều thủy tinh mộc, Jeff trực tiếp toàn bộ sử dụng máy gian lận lấy đi! Sau đó chính là rút lui!

	"Chúng ta rút lui!" Jeff mang trên mặt tiếu dung nói với mọi người đạo!

	"Thiếu chủ!" Lucci lại mở miệng gọi lại Jeff!

	"Thế nào? Còn có chuyện gì?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Lucci hỏi!

	"Thiếu chủ, chúng ta ghi chép kim đồng hồ còn không có tồn trữ đầy đâu! Tạm thời không cách nào rời đi cái này tài nguyên đảo!" Lucci cười khổ một cái nhắc nhở!

	"Ta KAO!" Jeff lấy tay vỗ một cái cái trán,

	Nhịn không được xổ một câu nói tục, chính mình đem việc này quên mất, đây cũng không phải là Địa cầu, nói đi ta liền đi! Ghi chép kim đồng hồ không tồn trữ đầy, căn bản là không có cách phân rõ phương hướng, không cách nào hàng hải!

	"Ghi chép kim đồng hồ còn cần bao lâu có thể tồn trữ hoàn tất!" Jeff nhìn về phía Lucci dò hỏi!

	"Chí ít cần 4 ngày thời gian từ có thể tồn trữ đầy!" Lucci cũng rất là bất đắc dĩ nói!

	"4 ngày thời gian?" Jeff buồn bực dùng tay gãi đầu một cái, trời mới biết cái này 4 ngày thời gian, chính phủ thế giới viện quân, hoặc là hải quân sẽ chạy đến! Cắn răng, quyết định chắc chắn, liều mạng! Chỉ cần không đến kiểu như trâu bò nhân vật, chính mình thật đúng là không sợ, nói không chừng còn có thể kiếm một món tiền!

	"Vậy thì tốt, chúng ta liền ở tại trên đảo này! Làm cho tất cả mọi người đề cao cảnh giác!" Jeff sau khi nghĩ thông suốt, trực tiếp đối tất cả mọi người hạ lệnh!

	Koyed xung phong nhận việc đưa ra giúp Jeff thu thập nhiều một chút thủy tinh mộc, Jeff gật đầu biểu thị đồng ý, mà Lucci đám người phụ trách cảnh giới! Jeff đem Ananta, Annabelle cùng Bertha, ba vị lão bà đều kêu gọi ra!

	"Lão công! Ngươi thế nào? Không có bị thương chớ?" Bertha lập tức tiến lên cẩn thận quan sát Jeff, một bên quan tâm dò hỏi!

	"Tiểu ca ca, chúng ta tốt lo lắng ngươi!" Annabelle cũng kéo lại Jeff cánh tay cười ngọt ngào nói!

	"Yên tâm, lão công của các ngươi rất cường hãn!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng nói!

	"Đây chính là thủy tinh mộc sao?" Tam nữ gặp Jeff xác thực không có thụ thương, lúc này mới yên lòng lại, thế là bắt đầu dò xét bốn phía, lập tức liền bị bổ lánh bổ lánh thủy tinh mộc hấp dẫn, nữ hài tử đều là thích loại này lấp lóe đồ vật! Huống chi cái này thủy tinh mộc xác thực xinh đẹp vô cùng!

	"Oa! Thật xinh đẹp a!" Annabelle môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt lóe ra quang mang, hưng phấn chạy đến một viên thủy tinh mộc thụ trước, hưng phấn đánh giá, vừa hướng Ananta hô: "Tỷ tỷ, ngươi mau tới đây nhìn a!"

	"Xác thực rất xinh đẹp!" Ananta một bên thưởng thức thủy tinh mộc thụ, một bên tán thán nói!

	"Lão công! Ta muốn đem cây này trồng đến trong nhà của chúng ta! Ngươi nhìn có thể chứ?" Annabelle con mắt hơi chuyển động, lắc lắc thân hình như thủy xà, hấp tấp chạy tới, kéo lại Jeff cánh tay nũng nịu nói!

	"A! Trồng thủy tinh mộc thụ?" Jeff giật mình nhìn xem Annabelle, không nghĩ tới nàng vậy mà có thể nghĩ đến loại này cổ quái kỳ lạ ý nghĩ!

	"Máy gian lận! Trong hậu cung phải chăng có thể trồng loại thủy tinh này mộc?" Jeff chính mình cũng không rõ ràng, vẫn là trực tiếp hỏi máy gian lận đi!

	"Người sử dụng! Trong không gian đều có thể trồng loại thủy tinh này mộc! Ta có thể giúp ngươi đem loại thủy tinh này mộc thụ cấy ghép đến không gian bên trong!" Máy gian lận rất mau trở lại đáp!

	"Nơi đó không có ánh nắng, có thể sống sót sao?" Jeff do dự một chút, hỏi trong lòng mình nghi vấn!