Chương 277:: "Thu phục không đảo!" 

	Cuối cùng, song phương vẫn là đạt thành hiệp nghị, không đảo chính thức trở thành Jeff lãnh địa, mà Jeff hứa hẹn sẽ không can dự ở trên đảo cư dân bình thường sinh hoạt, không thu lấy tiền tài, không thu thuế!

	Mà khi Gon Forr mang theo Jeff cùng Enel đám người đi tới phương chu khuyên răn trước mặt, Jeff cười khổ lắc đầu, mà Enel khí đem phụ cận mấy khỏa đại thụ oanh thành cặn bã phát tiết bất mãn trong lòng!

	Chỉ vuông thuyền khuyên răn khắp nơi đều là bị nện qua vết tích, phía trên còn ném đi rất nhiều rác rưởi, bởi vì thống hận Enel, có ít người liền đối phương thuyền khuyên răn phát tiết, liền ngay cả rất nhiều tiểu hài tử đều dùng cục đá ném phương chu khuyên răn! Để phương chu khuyên răn nhìn rách mướp, mà không đảo nộp lên Dịch đô là dùng vỏ sò, mà không phải hoàng kim, cho nên đến là không có người đến đánh cắp hoàng kim! Thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh!

	"Đừng nóng giận!" Jeff cười vỗ vỗ Enel bả vai, an ủi: "Ta gọi thuyền viên đem phương chu khuyên răn thanh lý ra, sau đó, ngươi tại sửa một cái!"

	"Ai, cũng chỉ có thể như thế!" Enel cũng rất là bất đắc dĩ, Jeff thu không đảo, hắn không thể đối không trên đảo cư dân động thủ, cũng chỉ có thể nhận thua!

	Thế là, Enel mang theo hắn thần binh, đã Jeff trên thuyền thuyền viên, đầu tiên là đem phương chu khuyên răn trong trong ngoài ngoài thanh lý quét dọn sạch sẽ, sau đó tại thông qua hắn trái cây năng lực tiến hành chữa trị!

	Một bên khác, Jeff mang theo các lão bà cùng trên thuyền chiến tướng tại không đảo thượng du chơi, ngay từ đầu thời điểm, Vi Bách bọn hắn độ cao cảnh giác Jeff đám người, sợ bọn họ có hành động gì!

	Có một lần Jeff cùng Vi Bách ngẫu nhiên gặp, Jeff liền cười nói qua: "Các ngươi căn bản không cần như thế đề phòng, nếu như , ta muốn đối với các ngươi động thủ, bằng vào ta 2 hơn vạn chiến sĩ, các ngươi lại có thể kiên trì bao lâu!"

	Về sau Vi Bách lại quan sát hai ngày, gặp Jeff bọn hắn đối đảo nhỏ cư dân, xác thực không có cái gì ý đồ, liền phái hai tên chiến sĩ cẩn thận đề phòng, mà Jeff bọn hắn ở trên đảo rất hòa hài, cho dù là thuyền viên đoàn, coi trọng trên đảo thứ gì, cũng sẽ thương lượng cầm vật phẩm trao đổi, mà sẽ không ép mua ép bán!

	Ở trên đảo chơi 7 ngày, ngày thứ 8 thời điểm, Jeff đi gặp Gon Forr, phải biết hiện tại không đảo, là Gon Forr cùng Sandia tù trưởng hai người cộng đồng quản lý!

	Nhìn thấy Gon Forr, Gon Forr vẫn là nhiệt tình chiêu đãi Jeff, hai người hàn huyên thật lâu, Gon Forr hỏi Jeff rất nhiều vấn đề, tỷ như vì cái gì lựa chọn không đảo làm lãnh địa của mình các loại, Jeff đương nhiên sẽ không nói liên quan tới máy gian lận sự tình, chỉ nói là, chính mình cần thu phục đại lượng lãnh địa! Hàn huyên một hồi, Jeff cười đứng người lên cáo biệt!

	"Chúng ta nắm cái tay đi!" Jeff cười vươn tay đối Gon Forr nói!

	"Nắm tay?" Gon Forr nghe vậy nghi ngờ nhìn về phía Jeff!

	"Tại quê hương của ta,

	Nắm tay là tượng trưng cho hữu nghị, ngươi sẽ không không tiếp thụ ta hữu nghị a?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Sao lại thế!" Gon Forr cũng không nghĩ nhiều, vươn tay cùng Jeff tay cầm cùng một chỗ!

	Một giây sau, Gon Forr trực tiếp bị Jeff lòng bàn tay lỗ đen hấp thu tiến vào không gian ngục giam biến thành chiến tướng!

	"Gon Forr đại nhân!" Gon Forr bên người là có người bảo vệ, gặp Gon Forr không thấy, lập tức liền chuẩn bị xông lên! Thế nhưng là trong nháy mắt, Gon Forr lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người!

	"Gon Forr đại nhân! Ngươi vừa mới?" Binh sĩ vội vàng chạy đến Gon Forr bên người khẩn trương dò hỏi!

	"Ta vừa mới thế nào?" Gon Forr một bộ không có cái gì phát sinh bộ dáng, nghi hoặc nhìn hắn!

	"Cái này. . ." Binh sĩ chần chờ, thậm chí hoài nghi mình vừa mới có phải hay không hoa mắt!

	"Vừa mới có phát sinh cái gì sao?" Jeff cũng nghi ngờ nhìn về phía binh sĩ hỏi!

	"Ngươi quá khẩn trương!" Jeff cười vỗ vỗ binh sĩ bả vai, làm đập cái thứ hai thời điểm, binh sĩ cũng bị trong nháy mắt thu vào máy gian lận không gian ngục giam, binh sĩ cũng thay đổi thành chiến tướng!

	"Tốt! Ta hiện tại lời nói thật nói với các ngươi đi!" Jeff cười nhìn về phía hai người nói, bởi vì Gon Forr bên người ngoại trừ con kia gọi Bì Da ngươi trời điểm chim bên ngoài, cứ như vậy một tên binh lính!

	"Ta trước đó nói với các ngươi đều là thật, ta chỉ là thu phục không đảo vì mình lãnh địa, mà nguyên nhân là ta phải hoàn thành nhiệm vụ! Chỉ đơn giản như vậy, ta trước đó đối với các ngươi cam kết lời nói, cũng sẽ không thay đổi!" Jeff vừa cười vừa nói: "Nhưng là, trên lãnh địa vẫn là phải có ta người, ta mới yên tâm!"

	Thu phục Gon Forr về sau, Jeff mục tiêu kế tiếp tự nhiên là Sandia tù trưởng, Jeff yêu cầu Gon Forr phối hợp hành động của mình, Gon Forr tự nhiên đáp ứng!

	Thế là, hai người cùng đi tìm Sandia tù trưởng, nhìn thấy Sandia tù trưởng, Gon Forr đối Sandia tù trưởng nói có chuyện trọng yếu, cần 3 người nói riêng!

	Sandia tù trưởng thấy là Gon Forr nói ra, cũng liền không nghĩ nhiều, đáp ứng xuống, thế là rất nhanh trong phòng, chỉ còn lại Gon Forr cùng Sandia tù trưởng, cùng Jeff ba người! Gon Forr dựa theo Jeff kế hoạch, nhỏ giọng tại Sandia tù trưởng bên tai nói cái gì, nhưng là, thanh âm đặc biệt nhỏ, Sandia tù trưởng căn bản nghe không rõ lắm, ngay tại hắn cẩn thận nghe thời điểm, Jeff đột nhiên xuất thủ, đem Sandia tù trưởng cũng thu làm chính mình chiến tướng!

	Thu phục Sandia tù trưởng về sau, Jeff cười đối Sandia tù trưởng nói, để hắn đem Sandia tộc chiến sĩ,  một cái tiếp một cái gọi tiến đến! Sau đó vẫn là dùng vừa mới phương thức, nhỏ giọng ở bên tai thì thầm, tự mình ra tay đem bọn hắn thu phục!

	Sandia tù trưởng hiện tại là Jeff chiến tướng, tự nhiên không thể vi phạm Jeff mệnh lệnh, thế là, hắn ra lệnh người đi gọi Sandia tộc chiến sĩ! Cái thứ nhất gọi đi vào là Breham! Sử dụng lấp lánh thương làm vũ khí , bầu trời chiến chiến dịch bị Zoro "Ba mươi sáu phiền não phượng "Đánh bại.

	Thuận lợi thu phục, sau đó tại từ Breham đi gọi những người khác, hết thảy cũng rất thuận lợi, không bao lâu, Sandia chiến sĩ, Genbou, Breham, Sandia nữ chiến sĩ Lạp Kỳ, cùng tiểu la lỵ Aisa, đều bị Jeff thu làm chiến tướng! Cuối cùng thu phục một người là Kamakiri! Gia hỏa này mang theo màu đỏ kính mắt, trên thân dùng lụa trắng vải quấn quanh, trên bờ vai hất lên động vật da lông, đỉnh đầu một đóa lông, là Sandia trong chiến sĩ gần với Vi Bách tồn tại, là Sandia chiến sĩ phó đội trưởng!

	Còn lại Sandia tộc nhân, ngoại trừ Vi Bách, những nhân kiệt khác phu liền không có hứng thú gì, mà đêm đó Sandia cử hành yến hội, chiêu đãi Jeff đến, tự nhiên nâng cốc ngôn hoan, mà Vi Bách cũng xuất hiện! Vi Bách một mực cẩn thận đề phòng Jeff, nhưng là, nhìn thấy Jeff cùng Sandia tộc nhân cười cười nói nói! Cuối cùng, Jeff cầm rượu đến kính Vi Bách, Vi Bách mặc dù không tình nguyện, nhưng là, trở ngại Jeff thế lực, cũng không có cự tuyệt! Uống mấy chén về sau, Jeff cùng Vi Bách hàn huyên vài câu, Jeff cười vươn tay ôm Vi Bách bả vai, Vi Bách một mực không cười, nhưng là, cũng không có đào thoát Jeff ma chưởng, thuận lợi biến thành Jeff chiến tướng!