Chương 218:: "Lãnh địa gói quà lớn!" 

	"Ta an tâm!" Nhã nhặn nam nhẹ gật đầu, sau đó rất là khó hiểu mà hỏi: "Vậy ta liền không rõ, ngươi đem hòn đảo nhỏ này chia làm lãnh địa của mình, ngươi lại hứa hẹn sẽ bảo hộ an nguy của chúng ta, đừng trách ta lấy tiểu nhân người độ quân tử bụng, ngươi đồ cái gì đâu?"

	"Mặc dù, ngươi hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng là, ta nhìn ngươi còn rất thuận mắt, đem lời nói ở ngoài sáng, không phải loại kia phía sau động đao tiểu nhân! Ta sở dĩ thu hòn đảo nhỏ này, tự nhiên có ta đất dụng võ, chính là bí mật của ta, rất là thật có lỗi, không thể nói cho ngươi!" Jeff rất tán thưởng trước mắt cái này nhã nhặn nam, chí ít hắn rất bằng phẳng, vừa cười vừa nói: "Nhưng là, ta có thể hướng các ngươi cam đoan, ta không có hại các ngươi tâm!"

	"Tốt, ta tin ngươi, ta lựa chọn ủng hộ ngươi, nguyện ý tiếp nhận ngươi che chở hòn đảo nhỏ này!" Nhã nhặn nam suy tư một chút, sau đó cười gật đầu nói!

	"Tạ ơn!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Còn có ai, có ý nghĩ gì sao? Có thể nói ra!" Jimmy  trưởng trấn nhìn về phía đám người dò hỏi!

	"Ta có nghi vấn!" Lúc này một hơn 40 tuổi phụ nhân, đi ra, nhấc tay nói!

	"Ngạch! Là Arl em bé nữ sĩ a!" Jimmy  rất là kinh ngạc nói!

	"Jeff thuyền trưởng, ta mạo muội hỏi thăm, ngươi đem như thế nào bảo hộ chúng ta đây?" Arl em bé đối Jimmy  trưởng trấn khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp nhìn về phía Jeff hỏi: "Phải biết, ngươi bây giờ cũng không có Râu Trắng danh khí, một khi, các ngươi rời đi, có hải tặc đột kích, chúng ta báo ra danh hào của ngươi, thật sẽ chấn trụ hải tặc sao?"

	"Cái này. . ." Một chút thật đúng là đem Jeff cho đang hỏi, mình bây giờ danh khí xác thực không cao, muốn chỉ bằng vào danh tiếng của mình, chấn trụ những cái kia cùng hung cực ác hải tặc, rõ ràng không thực tế a!

	"Jeff ca ca, ngươi nói cho nàng, ngươi có phương thức của mình, có thể bảo hộ đảo nhỏ an nguy!" Ngay tại Jeff khó xử trả lời như thế nào Arl em bé vấn đề thời điểm, trong óc, lại vang lên máy gian lận tiểu khả ái thanh âm!

	"Ta có phương thức của mình đến thủ hộ hòn đảo nhỏ này, chỉ cần các ngươi tín nhiệm ta, như vậy, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi thất vọng!" Jeff đã đạt được máy gian lận khẳng định, trong lòng mình đã nắm chắc, máy gian lận là cái gì, đây chính là nghịch thiên tồn tại, tùy tiện lấy ra chút đồ vật, đều có thể nghịch thiên!

	"Ngạch! Đã, ngươi như thế có tự tin, vậy ta tạm thời lựa chọn tin tưởng ngươi, nhưng là, hi vọng ngươi có thể nói với ngươi như vậy, nói được thì làm được!" Arl em bé nhìn xem tràn đầy tự tin Jeff, suy tư một chút, nàng cũng không có cái gì biện pháp tốt, dù sao đảo nhỏ cần phải có người bảo hộ, mà trước mắt duy nhất có thể bảo hộ đảo nhỏ người, chính là Jeff, cũng chỉ có thể lựa chọn tín nhiệm! Đây cũng là một loại cược!

	"Vậy thì tốt, đã tất cả mọi người lựa chọn tín nhiệm Jeff thuyền trưởng, ta cái này trưởng trấn, coi như tức tuyên bố, chúng ta vui áo đảo, từ giờ khắc này, thuộc về Jeff thuyền trưởng!" Jimmy  vẫn là rất xem trọng Jeff,

	Cho nên lựa chọn ủng hộ!

	"Tốt!" "Quyết định như vậy đi!" "Jeff thuyền trưởng cố lên!" : "Chúng ta tin tưởng ngươi!" Đảo nhỏ cư dân nhao nhao tỏ thái độ nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công có được cái thứ nhất lãnh địa, mời kịp thời nhận lấy ban thưởng!" Không đợi Jeff nói , nhiệm vụ hệ thống vậy mà dẫn đầu truyền đến thanh âm!

	"Tốt, mọi người như thế tin tưởng ta, ta đương nhiên sẽ không để các ngươi thất vọng, để chúng ta cộng đồng đem vui áo đảo, kiến thiết tốt đẹp hơn!" Jeff cũng không có vội vã tiến vào máy gian lận nhận lấy ban thưởng, vẫn là nói vài câu thể diện!

	Sau đó đám người lại cao hứng tiếp tục yến hội, yến hội tiến hành đến đã khuya, nhưng là, Jeff lần này cũng không có uống rất nhiều, trong lòng một mực nhớ ban thưởng! Chờ yến hội tán đi, Jeff mang theo đám người trở về trên thuyền!

	Jeff mang theo các vị lão bà trở lại máy gian lận không gian bên trong!

	"Tiểu khả ái! Giúp ca ca nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng!" Jeff mặc dù bảo trì thanh tỉnh, nhưng là, thân thể vẫn có chút lay động, dù sao mời rượu quá nhiều người, mà tửu lượng của mình cũng không phải rất tốt!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được lãnh địa gói quà lớn một phần!"

	"Mở ra!" Jeff hưng phấn nói!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công mở ra lãnh địa gói quà lớn! Thu hoạch được: [ lãnh địa truyền tống trận  ] , 【 1000 điểm đạo lực  ] , 【 100 điểm chưa phân phối thuộc tính  ] , 【 1 tỷ Belly  ] , [ Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ  ] , [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] !"

	Hệ thống nhắc nhở thanh âm vang lên không ngừng, Jeff trong nháy mắt tinh thần, cảm giác hệ thống ban thưởng thanh âm này, đơn giản chính là tiếng trời!

	"Jeff ca ca, đây là [ lãnh địa truyền tống trận  ] !" Tiểu khả ái béo ị tay nhỏ vung lên, Jeff xuất hiện trước mặt một tòa mô hình nhỏ truyền tống trận! Cái truyền tống trận này chiếm diện tích chỉ có không đến 5 mét vuông! Hình thái là một cái hình lục giác! Có hai cái bậc thang, ở giữa là một cái ngôi sao năm cánh, bốn phía còn lơ lửng 4 khỏa đá quý màu xanh lam!

	"Thứ này chính là truyền tống trận?" Jeff cùng các vị các lão bà , bình thường đánh giá trước mắt xuất hiện truyền tống trận, Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Đúng vậy, đây là cỡ nhỏ truyền tống trận, mỗi lần có thể truyền tống 1-3 người!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Chỉ có 1-3 người a!" Jeff nghe vậy cảm giác hơi ít!

	"Jeff ca ca, ngươi thế nhưng là có được máy gian lận người, chỉ cần đem ngươi truyền tống đi qua, ngươi là có thể tùy thời triệu hoán ngươi tất cả chiến tướng! Không nên quên, ngươi thế nhưng là tùy thân mang theo đại bộ đội người!" Tiểu khả ái nhắc nhở!

	"Ai, ta làm sao đem cái này gốc rạ quên mất, rượu này uống! Đầu óc đều không tốt sử, ha ha ~~!" Jeff lúng túng vừa cười vừa nói!

	"Vậy phải như thế nào sử dụng đâu?" Một bên Camilla hiếu kì dò hỏi!

	"Rất đơn giản, Jeff ca ca tại bất luận cái gì địa phương,  chỉ cần đi vào máy gian lận không gian, đứng ở trên truyền tống trận, liền có thể thuấn gian truyền tống đến chỉ định lãnh địa! Dù sao đây chỉ là cỡ nhỏ lãnh địa truyền tống trận, không thể truyền tống đến địa phương khác!" Tiểu khả ái giải thích nói!

	"Kia truyền tống tới về sau, lão công hắn muốn thế nào trở về đâu, không thể bên này làm xong việc, đang ngồi thuyền đi tới trở về đi!" Camilla tiếp tục hỏi ra nghi vấn trong lòng, đây cũng là Jeff rất muốn biết đến, vểnh tai nghe tiểu khả ái!

	"Jeff ca ca, ở chỗ này làm xong việc, tại trở về máy gian lận không gian bên trong, đứng ở cỡ nhỏ lãnh địa trên truyền tống trận, liền có thể trong nháy mắt bị truyền tống về, trước đó truyền tống địa điểm!" Tiểu khả ái giới thiệu nói!

	"Áo! Ta hiểu được!" Jeff khẽ gật đầu, nói đúng là, cái này cỡ nhỏ lãnh địa truyền tống trận, chỉ có thể chỉ định truyền tống, có thể thuấn gian truyền tống đến lãnh địa, trong nháy mắt đem chính mình truyền tống về trước khi đến địa phương! Nhưng là, dù cho dạng này, Jeff cũng rất là hài lòng! Cứ như vậy, mình có thể yên tâm rời đi lãnh địa, mà trên lãnh địa có chuyện gì, chính mình liền có thể trước tiên trở về, sau đó mình có thể triệu hồi ra đại bộ đội, tiến hành tác chiến! . .