Chương 261:: "Song bào thai tỷ muội!" 

	 Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu, chính mình đem việc này quên mất, CP7 tổng huấn luyện viên, căn cứ này đại lão, làm sao lại chính mình chạy phòng ăn tới dùng cơm!

	"Như vậy, đôi kia song bào thai tỷ muội là tại bữa ăn này sảnh dùng cơm a?" Jeff nghĩ nghĩ hỏi!

	"Ừm, các nàng tỷ muội là giống như chúng ta, tại lầu hai này dùng cơm!" Rupert lập tức trả lời!

	"Dựa theo các ngươi cho ta tin tức, tổng huấn luyện viên Clarke, ta là có trăm phần trăm lòng tin thu hắn, như vậy duy nhất còn lại chính là đôi tỷ muội này hai!" Jeff sờ lên cằm nói!

	"Ta mặc dù không có trăm phần trăm chắc chắn thắng hai người hợp tay!" Rupert khẽ thở dài một hơi nói: "Nhưng là, như thế nào ta cùng Garcia hai người liên thủ, vẫn là có lòng tin chiến thắng tỷ muội các nàng!"

	"Ừm!" Garcia nghe vậy cũng gật đầu nói: "Hai người chúng ta liên thủ, chỉ cần chia rẽ các nàng, liền có thể thắng!"

	"Không phải còn có ta mà!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng nói: "Không nên coi thường ta!"

	"Kia là! Thiếu chủ thực lực, tại trên ta!" Rupert nhận đồng nói!

	"Vậy chúng ta còn sợ các nàng làm gì! Trực tiếp đưa các nàng cầm xuống!" Garcia mặc dù không có ngay tại kiến thức đến Jeff thực lực, nhưng là, vừa mới Jeff thu phục hắn thời điểm, tốc độ kia nhận Garcia ký ức vẫn còn mới mẻ!

	"Mục tiêu của ta là toàn bộ CP7! Không muốn bởi vì các nàng phá hủy ta phía sau kế hoạch!" Jeff lại cười lắc đầu nói!

	"Thiếu chủ kia, ngươi dự định áp dụng phương thức gì?" Garcia nghi ngờ hỏi!

	"Trước chờ các nàng đến, sau đó, không được lại ra tay!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Garcia cùng Rupert đều không dùng bữa ăn, mà Rupert là thấy được Jeff vừa mới động thủ thu phục phổ thông thành viên, lập tức hiểu! Mà Garcia không hiểu ra sao, nhưng là, nhịn được lòng hiếu kỳ, không hỏi ra!

	Jeff đi trước lầu một, chỗ nào dùng cơm thành viên, dược hiệu đã phát tác! Jeff thành công đem cái này sóng thành viên đều thu phục!

	Sau đó, liền lục tục từng cơn sóng liên tiếp, mà Jeff trực tiếp nói cho đầu bếp trưởng, mặt khác làm một phần cho Clarke, không muốn thêm bất luận cái gì thuốc, nhận hắn đàng hoàng hưởng thụ mỹ thực , chờ chính mình đem bên này hết thảy đều thu thập hết, sau đó lại đi thu thập hắn!

	"Các nàng làm sao còn không có xuất hiện?" Jeff lại thu phục một Pop thông thành viên, sau đó nghi ngờ quay người nhìn về phía Garcia cùng Rupert hỏi!

	"Các nàng tỷ muội luôn luôn thanh cao,

	Không cùng chúng ta lui tới, mà các nàng dạy bảo có một phần là nữ thành viên, nữ thành viên đều là tại cuối cùng dùng cơm!" Rupert hồi đáp!

	"Đến không phải không lui tới, ngươi cái tên này cùng các nàng không hợp, các nàng chán ghét ngươi, cho nên, cố ý tránh ra cùng ngươi chạm mặt!" Garcia liếc một cái Rupert, đối Jeff nói!

	"Cái gì?" Rupert nghe vậy sắc mặt tái xanh mắng nhìn nói với Garcia: "Các nàng cố ý tránh ra ta?"

	"Ừm!" Garcia nhẹ gật đầu nói: "Các nàng tỷ muội cho rằng ngươi tự cho là thanh cao! Nhìn xem liền phiền, chỉ là lời này, ta không cùng ngươi nói! Sợ ngươi xúc động!"

	"Ta. . Móa!" Rupert nổi trận lôi đình hung hăng một quyền đánh vào trên vách tường!

	"Tốt! Trước cạn chính sự!" Jeff cười khổ một cái, sau đó tiếp tục thu phục thành viên!

	Từng cơn sóng liên tiếp, còn tốt Jeff có đốt huyết năng lực, có thể nhanh chóng hồi phục thể lực, bằng không thì cũng đủ hắn chịu được, căn cứ này thế nhưng là hơn vạn thành viên!

	Bận rộn một cái giữa trưa, rốt cục, lần này tiến đến dùng cơm chính là nữ thành viên, các nàng cùng nam thành viên xuyên cơ bản, có tóc dài đều cột vào đằng sau!

	Chờ 3 sóng nữ thành viên về sau, đi vào cửa hai cái mỹ nữ, thân thể thật là đẹp thật đẹp, phảng phất giống như là phim hoạt hình nhân vật dáng người ma quỷ. Lần đầu tiên nhìn lại hấp dẫn Jeff cũng không phải là hai nữ nhân khuôn mặt, mà là eo, nói là hoàn mỹ thân hình như thủy xà tuyệt không quá đáng! Sau đó là đầy đặn bờ mông, hai chân thon dài! Mặc tây trang màu đen quần, trên chân là một đôi chừng 10 centimet cao giày cao gót! Sau đó ánh mắt đi lên di động, hai nữ thân trên mặc chính là màu đen nữ sĩ tiểu Tây giả, bên trong là áo sơ mi trắng, trước ngực phình lên, cảm giác tùy thời muốn no bạo kia áo sơmi nút thắt! Mơ hồ có thể thấy được xương quai xanh, thon dài cổ, khi thấy mặt một sát na!

	Jeff triệt để sợ ngây người, không nói trước tỷ muội các nàng tướng mạo đẹp và xấu, mà là hai tỷ muội hình dạng một cái mài tử bên trong in ra đồng dạng, Jeff cũng không phải chưa từng gặp qua song bào thai, nhưng là, hai nữ liền như là soi gương, nhận Jeff đều tìm không ra đến không giống, hoặc là có chút khác biệt!

	Mà hai nữ hình dạng cũng là rất đẹp, hoàn toàn xứng được với thân hình của các nàng , màu hồng phấn tóc dài, bó thành bím tóc đuôi ngựa! Quang nộn khuôn mặt, xinh đẹp như là lam bảo thạch con mắt! Một tấm gợi cảm môi đỏ!

	Hai nữ đi đường động tác đều nhất trí, trực tiếp đi bộ lên lầu hai!

	Jeff cười đối đầu bếp trưởng đánh một thủ thế, đầu bếp trưởng khẽ gật đầu, sau đó tự mình mang người đem mỹ thực đưa đến lầu hai cho hai tỷ muội sử dụng!

	"Ngươi nói các nàng sẽ phát giác được trong đồ ăn hạ độc sao?" Garcia khẩn trương xoa xoa đôi bàn tay, đối bên người Rupert hỏi!

	"Ta cũng không biết, nhưng là, hai người chúng ta liên thủ, tại tăng thêm Thiếu chủ , mặc cho các nàng tỷ muội tại lợi hại, hôm nay cũng không có một tia thắng được tỉ lệ!" Rupert không gọt mà cười cười nói!

	"Cái này ta biết, ta đã làm xong chiến đấu chuẩn bị!" Garcia đem hắn võ sĩ đao cầm trong tay nói!

	"Đừng nóng vội, nhìn xem tình huống lại nói!" Jeff cũng không rõ ràng, nhưng là, Jeff rất có lòng tin, đem hai nữ thu phục! Cười đối hai người nói!

	"Thiếu chủ , bên kia có người bắt đầu phát huy dược hiệu!" Garcia lấy tay chỉ một cái, nhắc nhở Jeff đạo!

	"Ừm, các ngươi cho ta chằm chằm tốt trên lầu kia đối tỷ muội! Ta trước thu phục những người này!" Jeff khẽ gật đầu, không quên nhắc nhở!

	"Yên tâm,  chúng ta nhất định sẽ không nhận các nàng tỷ muội chạy!" Rupert vừa cười vừa nói!

	Jeff bắt đầu làm việc, trước thu phục ăn thuốc xổ ra ngoài chuẩn bị đi toilet, tại hành lang bên trên liền đem các nàng thu sạch phục, sau đó trở về trong nhà ăn, thu phục ăn thuốc ngủ!

	"Trên lầu thế nào? Có cái gì dị thường động tĩnh không?" Jeff thu phục tất cả mọi người về sau, nghi ngờ hỏi Rupert đạo!

	"Kỳ cái quái, hai nàng này làm sao một điểm động tĩnh đều không có!" Rupert nhíu mày nói!

	"Hỏng! Sẽ không nhận các nàng phát giác không đúng, chạy mất đi!" Rupert vỗ đùi, sau đó vô cùng lo lắng phóng tới lầu hai, sau đó bỗng nhiên một cước đạp ra hai tỷ muội dùng cơm cửa bao sương!

	"Cái này. . ." Rupert xông đi vào về sau, liền ngây ngẩn cả người, mà phía sau cùng lên đến Garcia nhìn thấy trong rạp tình huống, cũng ngây ngẩn cả người!

	Ngược lại là Jeff, nhìn thoáng qua trong rạp tình huống, nhiều ít có như vậy một tia cảm thấy thất vọng! Bởi vì, song bào thai tỷ muội, lúc này một cái nằm rạp trên mặt đất, mà đổi thành một cái trực tiếp một cái tay thả cái bàn này bên trên, sau đó dùng đầu gối lên tay, hô hấp đều đều ngủ thiếp đi!