Chương 347:: "Aizen đảo!" 

	Chương 347: "Aizen đảo!"

	Nguyên lai, cái này Aizen thôn thừa thãi một loại kì lạ cây, tên là Aizen cây, cây này biết lái ra lam sắc tiểu Hoa, mà nở hoa qua đi, liền sẽ kết xuất một loại hình thái như là hươu cao cổ trái cây! Ăn loại trái cây này về sau, làn da liền sẽ biến sắc, mà thời gian dài dùng ăn cái này trái cây, sẽ dẫn đến nhân thể làn da sẽ triệt để biến thành màu xanh đậm! Mà loại trái cây này, là Aizen thôn chủ yếu nơi cung cấp thức ăn, cho nên, nơi này thôn dân màu da đều là màu xanh đậm!

	"Áo! Thì ra là thế! Man Thần kỳ trái cây mà!" Jeff nghe nói về sau, cười gật đầu nói!

	"Alice, ngươi có muốn hay không ăn một viên Aizen trái cây a?" Nhị đồ đệ Alex trong tay cầm Aizen trái cây, cười nói với Alice!

	"Ta mới không muốn đâu, màu da biến thành lam sắc, nhìn thật là khó nhìn!" Alice vội vàng trốn đến Jeff sau lưng, lắc đầu liên tục nói!

	"Đừng nhìn ta, muốn ăn chính ngươi ăn, ta cũng không có hứng thú!" Tam đồ đệ không đảo Aisa, gặp Alex nhìn mình, vươn tay cự tuyệt nói!

	"Ai, ta cũng không muốn biến mới loại kia màu da, không phải gia gia cũng không nhận ra ta!" Alex cười đem trái cây ném cho Jeff: "Sư phó, về ngươi!"

	Jeff nhìn một chút trên tay Aizen quả trực tiếp ném vào tồn trữ không gian bên trong, sau đó Lucci đi vào Jeff bên người, đem Aizen trên đảo tình huống tại báo cáo chi tiết một lần: "Thiếu chủ, ngươi nhìn hiện tại muốn hay không thu phục mấy cái trên đảo cư dân?"

	"Ngươi đi nói cho bọn hắn, phàm là không tin chúng ta có năng lực bảo hộ hòn đảo này người, đều tới, ta dẫn bọn hắn đi xem một chút cái khác lãnh địa!" Jeff nhếch miệng lên cười nói với Lucci!

	"Minh bạch!" Lucci nghe vậy lõa ra một tia nụ cười giảo hoạt, đi theo Jeff lâu như vậy, hắn tự nhiên biết, chỉ có bị thu phục người, mới có thể tiến vào máy gian lận không gian bên trong, mà những cái kia muốn đi mở mang một chút cái khác lãnh địa cư dân, tự nhiên sẽ luân lạc tới bị thu phục!

	Thế là, Lucci lần nữa đi vào thôn trưởng cùng cư dân trước mặt, lớn tiếng nói ra Thiếu chủ muốn dẫn không tin người, đi xem cái khác trên lãnh địa cuốc sống của mọi người trạng thái!

	"Vừa đi một lần phải bao lâu thời gian?" Các thôn dân cùng thôn trưởng thảo luận nửa ngày, sau đó từ thôn trưởng tiến lên dò hỏi!

	"Rất nhanh, đoán chừng cũng liền một bữa cơm thời gian!" Lucci vừa cười vừa nói!

	"Cẩn thận có trá a!" Thôn trưởng cùng các thôn dân thảo luận một hồi, không ít thôn dân hoài nghi trong này có vấn đề!

	"Các ngươi nghĩ nhiều lắm đi! Đối phó các ngươi những người bình thường này, còn cần dùng cái gì lừa dối? Nếu là nhìn các ngươi không vừa mắt, trực tiếp giết không phải càng bớt việc!" Jabura lỗ tai giật giật, sau đó không gọt lớn tiếng cười nhạo nói!

	"Có đạo lý a, bọn hắn nhiều người như vậy, giết sạch chúng ta cũng rất dễ dàng, không đến mức khó khăn như vậy!" Thôn trưởng nghe vậy nhẹ gật đầu đối các thôn dân nói!

	"Vậy ta đi, ta muốn nhìn, có hay không bọn hắn nói thần kỳ như vậy, còn có những cái kia trên lãnh địa người qua như thế nào!" Một thân thể cường tráng nam tử, lá gan vẫn là rất lớn, vỗ vỗ bộ ngực đi ra nói!

	"Ta cũng đi!" Có cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, đằng sau cũng lần lượt có người muốn đi mở mang một chút!

	"Các ngươi đi theo ta!" Lucci nhìn một chút đối với những người này nói! Sau đó đem bọn hắn dẫn tới Jeff trước mặt, cung kính nói: "Thiếu chủ, chính là những người này, muốn đi mở mang một chút!"

	"Tốt! Không có vấn đề!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp đi qua, tay vỗ, một thôn dân lập tức biến mất tại mọi người trước mắt, như là làm ảo thuật!

	"Ngươi đối John làm cái gì?" Thấy mình đồng bạn biến mất không thấy gì nữa, một thôn dân lập tức dùng tay chỉ Jeff lớn tiếng chất vấn!

	"Ta còn có thể làm cái gì, các ngươi không phải muốn đi lãnh địa nha, ta trực tiếp đem hắn đưa qua, đây là năng lực của ta! Không phải, các ngươi nghĩ như thế nào đi cái khác lãnh địa?" Jeff cười nhún vai nói!

	"Thật là như vậy sao?" Có thôn dân nghi ngờ nói!

	"Hắn giống như cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả, cùng Râu Trắng giống như Blackbeard người!" Có thôn dân nghĩ nghĩ suy đoán nói!

	"Còn có đi hay không! Không đi,

	Vậy ta liền đơn độc cùng vừa mới tên kia gọi John người, đi xem cái khác lãnh địa!" Jeff không nhịn được đối thôn này dân nhóm nói!

	"Đi!" Thôn dân bên trong vẫn còn có chút gan lớn, bọn hắn vẫn không có từ bỏ, lựa chọn đi, cũng có mấy người, bởi vì sợ mà lui ra!

	Jeff đem những cái kia muốn đi thôn dân, đều thu vào không gian ngục giam, sau đó chuyển biến thành chiến tướng thân phận, chính mình mang theo những này chiến tướng, đi thăm một chút, chiến tướng không gian cùng mình lãnh địa, những này các chiến tướng nhìn thấy về sau, lập tức lộ ra vẻ hâm mộ! Dẫn bọn hắn đi dạo một vòng về sau, mang theo bọn hắn trở về tới Aizen đảo!

	"Morrison! Các ngươi thật đi, trong miệng hắn lãnh địa sao?" Thôn trưởng cùng các thôn dân gặp, những cái kia đi hướng trên lãnh địa người trở về, lập tức xông tới, truy vấn!

	"Phải! Chúng ta đi, nơi đó đơn giản như là Thiên đường, ta thật muốn lưu ở nơi đó, không trở về nữa!" Morrison hưng phấn đối thôn trưởng cùng các thôn dân nói lên một phen trên lãnh địa tình huống, sau đó hâm mộ cảm khái nói!

	"Thật sự có tốt như vậy sao?" Rất nhiều không có đi thôn dân,  nghi ngờ nói!

	"Không vội! Đợi chút nữa buổi trưa, các ngươi nếu là ai muốn đi, ta có thể tại mang các ngươi đi gặp một phen! Nhưng là, nói rõ một điểm, đi qua, thì không nên đi! Đem danh ngạch tặng cho những người khác!" Jeff vừa cười vừa nói!

	Sau đó, Jeff mang theo chính mình các chiến tướng, trở về bên bờ tiến hành cơm trưa, mà buổi chiều thời điểm, thôn trưởng mang theo trọn vẹn hơn 70 tên thôn dân chạy đến, muốn đi tận mắt chứng kiến một chút! Jeff cười gật đầu đáp ứng!

	Sau đó, những người này cũng tự nhiên biến thành Jeff chiến tướng! Mà Jeff làm như thế nguyên nhân rất là đơn giản, lãnh địa của mình bên trên, nhất định phải có mình người, cùng đem những cái kia không an phận người, cũng thay đổi thành mình người, dạng này mới đối lãnh địa kiến thiết có trợ giúp, không phải, chính mình kia có nhiều thời gian như vậy, tới quản lý trên lãnh địa sự tình!

	Cứ như vậy, Aizen đảo triệt để bị Jeff thu phục, Jeff cũng hao tốn chút thời gian, trọn vẹn thu phục gần hơn 300 tên thôn dân! Aizen đảo trở thành Jeff thứ 16 khối lãnh địa!

	Mà ở trong đó bị thu về sau, đám thuyền trưởng bọn họ bắt đầu mang theo thuyền viên đoàn, bắt đầu ở ở trên đảo hành động, mục tiêu của bọn hắn rất là minh xác, chính là tìm kiếm có thể dùng đến chế tạo cánh vật liệu, tìm kiếm dã thú, loài chim! Cũng có thuyền trưởng chuẩn bị một chút vật phẩm, cùng trên đảo cư dân tiến hành trao đổi, trao đổi một chút có thể làm cánh vật liệu!

	"Hắc! Murphy, các ngươi tại sao không đi ở trên đảo tìm kiếm vật liệu?" Nhân ngư Millsa mang theo mấy tên thuyền viên, đi vào cự nhân trước mặt cười dò hỏi!

	"Chúng ta làm sao không muốn thu thập vật liệu a! Nhưng là, nhiều như vậy thuyền trưởng đều đi thu thập tài liệu, mà trên đảo này hiển nhiên không có cái gì cỡ lớn động vật! Chúng ta đi thu thập, cũng không dậy được cái tác dụng gì! Dù sao, chúng ta cự nhân chế tạo một bộ cánh, cần vật liệu là các ngươi gấp bao nhiêu lần đến tính toán!" Murphy nhìn một chút nơi xa, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi nói! )! !