Chương 370:: "Hai mươi tấm Haki Busoshoku thẻ!" 

	Lần này tập kích chính phủ thế giới tân binh căn cứ huấn luyện p, không có đánh giết bất kỳ người nào, mà Jeff bên này chỉ có 21 người thụ thương, cái này 21 người sở dĩ thụ thương, là bởi vì đối mặt huấn luyện viên cấp bậc nhân vật, nhưng là, cũng không phải cái gì trọng thương, bởi vì đều có phiên đội trưởng đi theo, một khi nhìn thấy cao thủ, phiên đội trưởng liền sẽ lập tức xuất thủ!

	21 bị Jeff trực tiếp sử dụng nghịch thiên tệ, tại máy gian lận bên trong tiến hành trị liệu, không đến 10 phút, 21 tên chiến tướng nhảy nhót tưng bừng, uyển như căn bản không có nhận qua tổn thương!

	"Đêm nay mở yến hội, mọi người tận hứng ăn uống chơi!" Jeff trở về lãnh địa về sau, đem tất cả hệ chiến đấu chiến tướng phóng xuất ra! Cũng lớn tiếng tuyên bố!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Đám người nghe vậy tự nhiên hết sức cao hứng, sau đó nhao nhao đi chuẩn bị yến hội buổi tối! Jeff cũng lấy ra rất thật tốt rượu khao chiến tướng!

	Jeff quay người lại, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó đối vừa mới thu phục những thế giới này chính phủ tân binh căn cứ huấn luyện p thành viên, tiến hành tổ chức! Trực tiếp gây dựng 10 tàu chiến hạm! Sau đó, tại hiện hữu phó phiên đội trưởng bên trong, chọn lựa ra 10 người bổ nhiệm bọn hắn trở thành chiến hạm mới phiên đội trưởng! Mà 10 cái trống chỗ phó phiên đội trưởng, tại từ hiện hữu cán bộ bên trong, chọn lựa ra 10 người tiền nhiệm!

	Jeff lung lay ly rượu đỏ, bên tai nghe hệ thống truyền đến mỹ diệu thanh âm nhắc nhở:

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công tổ kiến thứ 64 tàu chiến hạm, ban thưởng chiến hạm gói quà lớn một phần, mời kịp thời nhận lấy!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công tổ kiến thứ 65, 66. . . 72, 73 tàu chiến hạm, ban thưởng chiến hạm gói quà lớn một phần, mời kịp thời nhận lấy!"

	10 cái chiến hạm gói quà lớn nhẹ nhõm tới tay, sau đó như Jeff phỏng đoán như vậy, hệ thống lần nữa phát tới nhắc nhở: "Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công tổ kiến chiến hạm số đạt tới 70 chiếc, đặc biệt ban thưởng một lần rút thưởng cơ hội!"

	Jeff xoa xoa đôi bàn tay, sau đó trực tiếp mở ra rút thưởng!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công rút thưởng, thu hoạch được 20 tấm Haki Busoshoku thẻ!"

	"Ta. . . Dựa vào. . ." Jeff nghe vậy kém chút không có hắc đến! Nhịn không được xổ một câu nói tục!

	"Jeff ca ca, ngươi nói thô tục!" Tiểu khả ái ở một bên hai tay chống nạnh, bất mãn chỉ trích đạo!

	"Lỗi của ta, lần sau chú ý!" Jeff cười xin lỗi nói!

	"Cái này rút thưởng thật đúng là ra sức, ta suy nghĩ gì, đến cái gì!" Jeff tự nhủ, sau đó cười ha ha! Mình bây giờ đội ngũ chính là thiếu Haki Busoshoku cao thủ! Nguyên bản chính mình muốn cho Kerry cùng Clarke dạy dỗ mấy cái, không nghĩ tới, hệ thống vậy mà duy nhất một lần phần thưởng chính mình 20 tấm Haki Busoshoku thẻ,

	Lần này chính mình chiến tướng, liền thêm ra tới 20 vị sẽ Haki Busoshoku người! Có thể không để Jeff cao hứng mà!

	Jeff trực tiếp tiến vào nhân vật hệ thống không gian, sau đó tâm niệm vừa động, hệ thống trực tiếp dựa theo Jeff tâm ý, bắt đầu tự động sàng chọn ra 20 vị không có Haki Busoshoku phiên đội trưởng nhân tuyển!

	"Ừm! Chính là bọn họ!" Jeff nhìn thoáng qua, đối với hệ thống sàng chọn ra người, vẫn là mười phần hợp chính mình tâm ý, trực tiếp điểm đầu đạo!

	"Vậy ta đem bọn hắn gọi tới!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói, gặp Jeff gật đầu, vung tay lên, trực tiếp đem cái này 20 người toàn bộ triệu hoán đến trước mặt!

	"Thiếu chủ!" Cái này 20 người triệu hoán tới, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức kịp phản ứng, bởi vì, rất nhiều người đều không phải lần đầu tiên được triệu hoán! Cũng chầm chậm thói quen!

	"Lần này ta rút được 20 tấm Haki Busoshoku thẻ, tác dụng của nó chính là để các ngươi lập tức lĩnh ngộ Haki Busoshoku!" Jeff cười đối cái này 20 người nói!

	"Tạ ơn Thiếu chủ!" Những người này nghe vậy lập tức kích động nói cảm tạ!

	"Tốt, bắt đầu đi!" Jeff cười đối tiểu khả ái nói!

	"Ừm!" Tiểu khả ái gật đầu cười, sau đó trong tay xuất hiện một chồng thẻ bài, mũm mĩm hồng hồng tay nhỏ vung lên, 20 tấm thẻ bài trực tiếp đánh vào 20 trong cơ thể con người! Lần này hệ thống cũng cho ra nhắc nhở:

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công vì Iman sử dụng Haki Busoshoku thẻ, Iman thành công lĩnh ngộ sơ cấp Haki Busoshoku!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công vì Kaku sử dụng Haki Busoshoku thẻ, Kaku thành công lĩnh ngộ sơ cấp Haki Busoshoku!"

	Trọn vẹn vang lên 20 lượt, Jeff một chút cũng không có cảm giác phiền, ngược lại cảm giác hệ thống thanh âm nhắc nhở, là tuyệt vời như vậy động lòng người, hận không thể để nó một mực vang xuống dưới!

	"Tốt, các ngươi hiện tại cũng lĩnh ngộ Haki Busoshoku, trở về siêng năng tu luyện đi!" Jeff cười đối cái này 20 người nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" 20 người cung kính cùng kêu lên hồi đáp!

	Jeff vung tay lên đem cái này 20 người đưa ra máy gian lận không gian, sau đó để tiểu khả ái đem lần này ban thưởng 10 cái chiến hạm gói quà lớn mở ra! 10 cái chiến hạm gói quà lớn chung phần thưởng Jeff 10 tàu chiến hạm, 1 trăm tỷ Belly, 1000 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị, 1 vạn điểm đạo lực giá trị! 5 vạn mai nghịch thiên tệ! 0 trương lục sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, trương lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, 5 tấm tử sắc chiến tướng tăng lên thẻ! 20 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, 2 tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ!

	Lĩnh xong ban thưởng, Jeff lại nhìn một chút lần này thanh chước chiến lợi phẩm, một chút không có ích lợi gì đồ vật, trực tiếp lợi dụng máy gian lận tiến hành thu về, tỷ như thuyền, súng kíp, vũ khí loại hình, thu về lại đạt được 3 hơn ngàn mai nghịch thiên tệ!

	Jeff trực tiếp để tiểu khả ái giúp mình hối đoái chiến tranh hệ thống bản khối súng ngắn, lần này hối đoái số lượng lớn, đạt tới tất cả hệ chiến đấu chiến tướng, nhân thủ một thanh! Còn đổi đại lượng đạn, dùng để luyện tập xạ kích, đều đã nói xong thương tay, đều là dùng đạn cho ăn ra nha, tay mình thương đều cho bọn hắn đổi, cũng không kém điểm ấy đạn! Có đổi một chút chứa hải lâu thạch đạn! Loại đạn này, phổ thông chiến tướng một người ba viên, cán bộ chiến tướng một người 7 khỏa, phó phiên đội trưởng 20 khỏa, phiên đội trưởng 30 khỏa!

	Sau đó trực tiếp ra máy gian lận không gian,  để thư ký đem Lucci kêu tới, từ Lucci đi cấp cho những vật này!

	Jeff lần nữa trở về máy gian lận bên trong, tiến vào chiến tranh hệ thống bản khối, nhìn một chút có thể hối đoái vật phẩm, trước tiến hành một phen sàng chọn, những cái kia hiện tại thích hợp các chiến tướng sử dụng, những cái kia còn không phải thời điểm, sau đó chính mình nghịch thiên tệ, đủ hối đoái cái kia! Tuyển một phen về sau, Jeff coi trọng một cái chiến đao! Loại này chiến đao cùng võ sĩ đao mười phần giống, nhưng là, chất liệu là chính mình chưa nghe nói qua, mà tiểu khả ái nói với mình, loại này chiến đao, muốn so hải tặc thế giới sử dụng phổ thông chiến Đao Phong lợi nhiều lắm, dù là đối đầu danh đao, cũng sẽ không một kích bị chém đứt! Nhưng là, vẫn như cũ không cách nào cùng danh đao so sánh!

	Mà lại loại này chiến đao phân lượng bên trên muốn so phổ thông võ sĩ đao muốn nhẹ, giá cả cũng không quý, một viên nghịch thiên tệ liền có thể hối đoái 10 thanh, Jeff một mực cắn răng một cái, cho tất cả hệ chiến đấu chiến tướng đều đổi, để bọn hắn trang bị tại tăng lên một cái cấp bậc! Mà lại, bởi như vậy, các chiến tướng nguyên bản vũ khí trong tay, liền có thể đổi lại thu về, thu về về sau, có thể dùng tới làm chế tạo cánh vật liệu, cho nên, Jeff mới lựa chọn loại này chiến đao! Sau đó để Lucci đi cấp cho, cũng thu về các chiến tướng không cần vũ khí!