Chương 374:: "Hàng không mẫu hạm!" 

	"Ngừng. . . Ngừng!" Jeff nhìn xem miệng như treo sông nói không ngừng tiểu khả ái, vội vàng đưa tay ngăn lại nàng tại tiếp tục giới thiệu đi!

	"Đại khái chỉ chút này, còn lại chính các ngươi chậm rãi nghiên cứu!" Tiểu khả ái vừa cười vừa nói!

	"Không phải! Ta có cái nghi vấn!" Jeff cười khổ nói: "Từ ngươi giới thiệu bên trên, ta không cần nhìn đều biết, cái này hàng không mẫu hạm rất ngưu B! Cầm tới trên thế giới này, trên mặt biển chiến đấu , bất kỳ cái gì thuyền chi cũng sẽ không là đối thủ của nó, chân chính trên biển bá chủ, nhưng là, ta lo lắng một vấn đề a!"

	"Lo lắng cái gì?" Tiểu khả ái nghiêng đầu không hiểu hỏi!

	"Ngưu như vậy tách ra đồ vật, cầm tới bên ngoài, ai sẽ dùng a! Thủy thủ đoàn của ta có thể điều khiển sao?" Jeff nói ra nghi vấn trong lòng!

	"Cái này không cần lo lắng, chiếc này hàng không mẫu hạm tự mang ngốc nữu hệ thống! Không hội thao làm không có vấn đề, trực tiếp đối với nó phát ra mệnh lệnh liền có thể! Mà lại ngốc nữu hệ thống sẽ dạy thuyền viên đoàn thao tác! Nó thế nhưng là cao người máy trí năng tính hóa hệ thống máy tính" tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Đúng rồi, Jeff ca ca hối đoái tàu ngầm cũng có được ngốc nữu hệ thống, chỉ bất quá cái kia phiên bản tương đối thấp, đây là model mới nhất ờ!"

	"Ngạch! Vậy là tốt rồi!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn lên, sau đó không kịp chờ đợi cùng tiểu khả ái cáo biệt, sau đó trực tiếp triệu hoán phiên đám đội trưởng, Jeff nhất mã đương tiên bay ở phía trước nhất, đằng sau đi theo phiên đám đội trưởng, mặc dù bọn hắn không biết phát hiện cái gì, nhưng là, thông qua Jeff biểu lộ, liền biết có chuyện tốt muốn phát sinh!

	Jeff đi vào trên đại dương bao la vung tay lên, trực tiếp đem hàng không mẫu hạm kêu gọi ra! Nhìn cái này trước mắt quái vật khổng lồ, không kịp chờ đợi bay đi lên! Mà phiên đám đội trưởng đối với Jeff làm ra hàng không mẫu hạm cũng rất tò mò, nhao nhao đi theo Jeff đằng sau đạp bên trên hàng không mẫu hạm!

	"Nói cho các ngươi biết cái này gọi hàng không mẫu hạm!" Jeff một bên thưởng thức hàng không mẫu hạm, vừa hướng bên người phiên đám đội trưởng giới thiệu nói!

	"Thiếu chủ, ngươi là dự định đem đến chiếc này trên chiến thuyền sao?" Đám người cảm thán cái này hàng không mẫu hạm lớn về sau, Deron cười hỏi!

	"Ừm. . ." Jeff nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta quyết định, chiếc này hàng không mẫu hạm làm chủ của chúng ta thuyền! Nhưng là, ta sẽ không đem đến nơi này đến, các ngươi có thể tự do xin, xem ai muốn làm chiếc này hàng không mẫu hạm thuyền trưởng!"

	"Ta đến!" Kết quả, vừa dứt lời, Enel liền vẹt đám người ra cái thứ nhất báo danh!

	"Ngươi không phải có phương pháp thuyền sao? Làm sao còn tới tranh cái này?" Jabura bất mãn nói!

	"Phương chu ta có thể nhường ra đi!" Enel nghe vậy nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	"Không phải đâu! Ta không nghe lầm chứ! Ngươi vậy mà bỏ được từ bỏ phương chu, đến tranh đoạt cái này hàng không mẫu hạm?" Jabura trừng lớn hai mắt không dám tin nói!

	Mà cái khác phiên đội trưởng cũng có rất nhiều nghĩ mãi mà không rõ, chiếc này hàng không mẫu hạm nhìn ngoại trừ lớn, cũng không có cái gì quá đặc thù, mà lại, không giống cự nhân chiến hạm, cự nhân tại hàng không mẫu hạm boong tàu ngược lên động còn có thể, muốn tiến vào nội bộ đều vào không được! Mà phương chu thế nhưng là có thể bay trên bầu trời!

	Kết quả, cùng Enel cạnh tranh người không có mấy cái, cái này hoàn toàn ra khỏi Jeff đoán trước, vốn cho là hàng không mẫu hạm sẽ rất quý hiếm, kết quả, chỉ có chút ít mấy người cảm thấy hứng thú! Cuối cùng, Enel mở ra một chút điều kiện, để mấy cái kia người cạnh tranh tự động từ bỏ, trở thành một cái duy nhất nguyện ý làm hàng không mẫu hạm thuyền trưởng!

	"Vậy thì tốt, chiếc này hàng không mẫu hạm liền về ngươi để ý tới!" Jeff cũng thống khoái trực tiếp bổ nhiệm xuống dưới! Enel rất là hưng phấn, sự thông minh của hắn cũng rất cao, không phải như thế nào tạo ra đến phương chu! Mà hắn liếc mắt liền nhìn ra hàng không mẫu hạm đặc biệt! Sau đó mang theo tất cả thuyền viên đem đến chiếc này hàng không mẫu hạm bên trên, mà Jeff cũng đối với mình xa hoa du thuyền thành viên, tiến hành giảm quân số, chỉ để lại một chút cần thiết thuyền viên, cái khác đều ném đến hàng không mẫu hạm bên trên, cũng tuyên bố về sau hội nghị đều tại hàng không mẫu hạm bên trên mở!

	Mà Enel chưởng khống hàng không mẫu hạm về sau, rất nhanh liền phát hiện nó tốt, cũng bắt đầu từng bước nghiên cứu hàng không mẫu hạm!

	Jeff cũng nói cho hắn biết, cũng không sốt ruột rời đi, cho hắn đầy đủ thời gian đến nghiên cứu minh bạch!

	Sau đó thời gian,

	Jeff 7 ngày thời gian dẫn đội tập kích chính phủ thế giới 2 một tân binh trụ sở huấn luyện, đã 2 cái hải quân trụ sở huấn luyện, cộng thêm một cái căn cứ hải quân! Thành công đem chiến tướng gia tăng đến 140 chiếc! Hệ chiến đấu chiến tướng cao tới 14 hơn vạn!

	Mà Enel cũng tại hệ thống trí năng trợ giúp hạ nghiên cứu minh bạch hàng không mẫu hạm! Jeff tuyên bố xuất phát! Hạm đội đi tới trên mặt biển mười phần hùng vĩ, dải đất trung tâm là Jeff xa hoa du thuyền, Enel hàng không mẫu hạm, trên không là Lucci tiếp nhận phương chu! Dưới nước 2 chiếc tàu ngầm! Hạm đội phía trước nhất là 2 chiếc tàu phá băng! Mà hơn 130 tàu chiến hạm tạo thành biên đội! Trận thế này đủ để rung động tất cả mọi người!

	"Nha, đã cùng Doflamingo đối mặt!" Jeff ngồi tại xa hoa du thuyền boong tàu bên trên phơi nắng, nhìn xem tình báo mới nhất, hiện tại cóIY tổ tình báo, căn bản không cần đang xem báo! Mà Jeff để IY tổ tổ trưởng Karl đức mật thiết chú ý Luffy đám người động tĩnh! Hiện tại Luffy đám người đã tiến vào Tân thế giới,  đến Punk Hazard đảo, cũng gọi Băng Hỏa đảo PH đảo sở nghiên cứu!

	"Enel từ ngươi chỉ huy hạm đội , dựa theo ta trước đó bố trí hành động! !" Jeff trực tiếp truyền âm cho Enel, sau đó tiến vào máy gian lận không gian đạp vào lãnh địa truyền tống trận!

	Jeff triển khai bốn cánh hỏa diễm chi dực, trong tay cầm Eternal Pose, bay thật nhanh , chờ Jeff đến Punk Hazard đảo thời điểm, vẫn là chậm một bước, không có trông thấy Luffy đám người! Jeff bất đắc dĩ thở dài một hơi! Trên đảo này lại còn có một người còn sống! Mang theo hiếu kì, Jeff nếm thử mở ra huyết chi thuẫn, đem toàn thân mình bao ở trong đó, tiến vào vứt bỏ tràn đầy khí độc PH đảo sở nghiên cứu!

	Chờ Jeff trở về trên thuyền thời điểm, bên người nhiều hai người, Virgo ~ ngoại hiệu: Quỷ trúc! Don Quixote gia tộc nguyên cán bộ tối cao đời thứ nhất đỏ tâm! 15 năm trước bắt đầu liền nghe mệnh tại JOKER Doflamingo chỉ lệnh xâm nhập vào hải quân, cùng hỏa liệt điểu nội ứng ngoại hợp. Cuối cùng tại PH đảo sở nghiên cứu, toàn thân Busoshoku cứng lại trạng thái dưới hắn bị la liên thủ với Smoker đánh bại! Ở trên đảo cái kia người sống chính là hắn!

	Mà đổi thành bên ngoài một cái "Tuyết nữ" Monet! Trái Yuki Yuki, tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ, sử dụng hậu thân thể thể chất nguyên tố hóa, có thể đem thân thể bất luận cái gì bộ phận biến thành tuyết trạng! Mà thân thể của nàng cũng cùng chúng khác biệt, một đôi cánh, tăng thêm một đôi ưng trảo, những bộ vị khác đều là Nhân loại hình thái! Đầu tiên là bị Zoro đánh bại, sau đó bị Caesar lầm đưa nàng trái tim trở thành Smoker trái tim đâm chết!

	Jeff dùng một viên phục sinh tệ đưa nàng cứu sống! Cũng đem hai người thu làm chiến tướng, hai người này thực lực đều không yếu, mà chính mình sắp đối mặt 4 hoàng, chính cần nhân thủ! Đáng tiếc duy nhất chính là, không có nhìn thấy Luffy một đám, cũng không có nhìn thấy Smoker, Doflamingo cùng Thanh Trĩ đám người! Để Jeff cảm giác có chút tiếc hận! ) ! !