Chương 302:: "Càng nguy hiểm địa phương, càng an toàn!"

	( )  Jeff cười hắc hắc, kế thượng tâm đầu, hắn né tránh cự nhân ánh mắt, hướng về quốc vương Đinh Vệ Địch cung điện sờ lên! Thục thoại thuyết, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất! Địch nhân thường thường nghĩ không ra, chính mình cũng dám đi loại địa phương kia! Lúc này chính là như thế, quốc vương Đinh Vệ Địch mang theo hai viên mãnh tướng Murphy cùng Jeremy gạo, tụ tập Erbaf chiến sĩ thôn cự nhân chiến sĩ, tại trong thôn chờ lấy Jeff!

	Jeff lại mò tới Đinh Vệ Địch hang ổ! Cái này hang ổ chính là một tòa núi lớn, bên trong bị móc rỗng, Jeff trực tiếp nếm thử dùng trăm xuyên, xuyên qua ngọn núi, trực tiếp đạt đến cung điện nội bộ!

	"Ta sát. . . Nơi này là. . ." Jeff sau khi tiến vào, nghi ngờ đánh giá bốn phía, sau đó kinh ngạc phát hiện, nơi này lại là phòng bếp! Bên trong hết thảy có 3 tên cự nhân, một cự nhân tại rửa rau, một cự nhân tại thái thịt! Còn có một cự nhân thảnh thơi nằm ở một bên trong miệng huýt sáo!

	"Cũng không biết, quốc vương bắt được cái kia Nhân loại không có?" Tại rửa rau cự nhân, lau trán một cái mồ hôi, nhìn về phía thái thịt cự nhân nói!

	"Đương nhiên có thể bắt được, lần này quốc vương thế nhưng là võ trang đầy đủ, mặc vào áo giáp! Ta bao lâu chưa từng thấy quốc vương mặc áo giáp, dạng như vậy đẹp trai ngây người!" Thái thịt cự nhân là một nữ cự nhân, thả ra trong tay dao phay, hai mắt tràn đầy lòng ái mộ hình!

	"Nghe nói, cái kia ghê tởm Nhân loại, cũng rất lợi hại, đem chúng ta rất nhiều chiến sĩ biến hết rồi!" Rửa rau cự nhân khẽ thở dài một hơi nói!

	"Lợi hại hơn nữa thì sao!" Luận bàn cự nhân nghe vậy không gọt hừ lạnh nói: "Lần này thế nhưng là quốc vương, tự mình mang theo Murphy cùng Jeremy gạo hai vị đại nhân, tăng thêm nhiều như vậy chiến sĩ, cái kia Nhân loại làm sao có thể đánh thắng được!"

	"Cái này đến cũng thế, quốc vương tăng thêm hai vị đại nhân, liền xem như năm đó Râu Trắng, đều muốn nhượng bộ ba phần!" Rửa rau cự nhân vừa cười vừa nói!

	"Tốt, hai người các ngươi đừng ngồi chém gió, nhanh lên đem đồ ăn rửa sạch, cắt gọn, một hồi quốc vương trở về, chúng ta tốt làm cả bàn phong phú thức ăn!" Tên kia nằm ở một bên cự nhân, lớn tiếng nói! Nhìn cách tên này cự nhân hẳn là đầu bếp!

	Jeff cười hắc hắc, bọn hắn trong miệng ghê tởm Nhân loại chính là mình, nhưng là, lại không gọt lắc đầu, Râu Trắng sẽ sợ ba người bọn họ liên thủ, cái này đánh chết Jeff cũng không tin, Râu Trắng cường hãn, Jeff là nhìn qua, danh xưng thế giới này mạnh nhất nam nhân! Kết hợp với chính mình cùng cự nhân động thủ, ước định ra cự nhân thực lực, Râu Trắng có thể san bằng cự nhân chi quốc!

	Jeff bắt đầu động thủ, mấy cái lắc mình, nhanh chóng đi vào rửa rau cự nhân phía sau, trực tiếp một bàn tay đem rửa rau cự nhân lấy đi, sau đó thẳng đến thái thịt cự nhân, thái thịt cự nhân, chuyên tâm thái thịt, căn bản không có phát hiện Jeff, Jeff trực tiếp xuất thủ lấy đi!

	"Ồ! Người đâu?" Tên kia đầu bếp dụi dụi con mắt, có chút choáng váng nhìn xem chỉ còn lại có hắn một người phòng bếp, kinh ngạc nói!

	"Ở chỗ này đây!" Jeff cười tại trên bả vai hắn nói! Nói xong,

	Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, trực tiếp đem nó lấy đi! Sau đó Jeff đi thăm một chút cự nhân phòng bếp, nơi này vật phẩm chính là lớn, trên cơ bản đều là chất gỗ! Cũng có một phần là làm bằng sắt! Nhìn xem cái kia to lớn đĩa, Jeff cười khổ lắc đầu, cái này một bàn đồ ăn, đầy đủ chính mình tất cả chiến tướng ăn no nê, đều chưa hẳn ăn!

	Xuyên cửa mà ra, là to lớn hành lang, Jeff bốn phía nhìn một chút, cũng không phát hiện người nào, sau đó, nhanh chóng hướng một cái phương hướng đi đến, rất mau nhìn đến một cái cửa gỗ, Jeff trực tiếp trăm xuyên mà vào! Nhìn thoáng qua, nơi này là chất đống các loại nguyên liệu nấu ăn, hẳn là phòng bếp nhà kho! Bên trong phần lớn là các loại động vật thịt! Jeff lần này cũng không có đem nhà kho càn quét không còn, bởi vì, chính mình không phải muốn tiêu diệt cự nhân, mà là muốn thu phục bọn hắn, chính mình càn quét nơi này sẽ không có ý nghĩa , chờ thu phục về sau, chính mình còn trả lại! Vậy liền vẽ vời thêm chuyện!

	Ra nhà kho, Jeff đông ngó ngó tây nhìn một cái, thậm chí đều tìm đến cự nhân bảo khố, bên trong chất đống rất nhiều hoàng kim cùng tiền! Cũng không có lựa chọn lấy đi!

	Sau khi đi ra, gặp hai tên cự nhân, đều là nữ tính, hẳn là hầu gái! Chỉ là không có xuyên trang phục hầu gái! Bị Jeff tuỳ tiện lấy đi!

	"Tiểu Hoa, ngươi chạy đi đâu!" Đúng lúc này, Jeff nghe được một thanh âm, sau đó nhanh chóng hướng về phương hướng của thanh âm tiến đến!

	Chỉ gặp một người mặc màu đen váy liền áo, bạch sắc vớ dài cự nhân tiểu nữ hài, ở nơi đó tìm kiếm lấy cái gì, cô bé này nếu không phải trên mặt mọc đầy sẹo mụn, vẫn rất kute!

	"Nguyên lai ngươi len lén trốn tới chỗ này!" Cự nhân tiểu nữ hài hưng phấn hô! Jeff chỉ thấy, tại trong một cái góc, một cái hình thể to lớn lão hổ, run lẩy bẩy nhìn xem tiểu nữ hài!

	"Hừ, tiểu Hoa, ngươi thật đúng là không ngoan! Ta quay người lại, ngươi liền trộm đi ra!" Cự nhân tiểu nữ hài tiến lên, một phát bắt được kia hình thể to lớn lão hổ cổ, sắp nổi xách lên dạy dỗ!

	Jeff nhìn xem tắc lưỡi, con hổ này hình thể cũng không nhỏ, trọn vẹn là chính mình tại trên Địa Cầu gặp qua lão hổ mấy lần lớn, nhưng là, tại cự nhân tiểu nữ hài trước mặt, liền như là một con mèo nhỏ meo giống như!

	"Để ngươi không ngoan, đánh ngươi cái mông!" Nói tiểu nữ hài một cái tay mang theo lão hổ cổ, một cái tay khác, tại lão hổ trên mông hung hăng đánh hai bàn tay! Lão hổ đau ngao ngao kêu hai tiếng!

	"Ngươi còn dám gọi, có phải hay không muốn phản kháng?" Tiểu nữ hài hai tay chống nạnh căm tức nhìn lão hổ nói!

	"Ngao ~~" lão hổ ủy khuất nước mắt đều nhanh rớt xuống! Jeff nhìn xem rất vui, tại trên Địa Cầu bách thú chi vương, vậy mà, ở chỗ này biến thành cự nhân tiểu hài tử sủng vật!

	Lão hổ căn bản không dám phản kháng, sau đó tiểu nữ hài một phát bắt được lão hổ cái đuôi, kéo lấy nó hướng một cái phương hướng đi đến, trong miệng còn ngâm nga bài hát!

	Jeff hai mắt nhắm lại, có thể tại trong cung điện đi tùy ý đi lại, hơn nữa còn mặc tốt như vậy quần áo, cô bé này đoán chừng chính là quốc vương nữ nhi! Jeff trực tiếp nhanh chóng vọt tới, bay đến tiểu nữ hài sau lưng, một bàn tay đập vào tiểu nữ hài sau trên vai, đem nó thu phục!

	"Ngao ~" tiểu nữ hài bị thu phục, con hổ kia tự nhiên là thoát khốn, nó hai mắt nhìn chằm chằm Jeff, thấp giọng kêu một tiếng!

	"Làm sao? Nghĩ ra tay với ta?" Jeff cười nhìn về phía cái kia hình thể to lớn lão hổ cười hì hì nói!

	Theo biết, con hổ này thông nhân tính, vậy mà có thể nghe rõ Jeff nói cái gì, lắc đầu liên tục! Sau đó chủ động lui ra phía sau hai bước, ra hiệu chính mình không phải muốn công kích!

	"Nha, ngươi có thể nghe rõ ta nói cái gì?" Jeff hiếu kì đánh giá lão hổ nói!

	Lão hổ khẽ gật đầu! Jeff thấy thế lập tức hứng thú, cười đánh giá lão hổ nói: "Ngươi đi đi, ta sẽ không tổn thương ngươi, đừng nhìn ngươi hình thể lớn hơn ta không biết bao nhiêu lần, nhưng là, ta muốn đánh giết ngươi, vẫn là không thành vấn đề!"

	"Ngao ~" lão hổ gầm nhẹ một tiếng, sau đó quay đầu liền chạy!