Chương 63:: "Nguyên tố: Huyết sát chi khí!" 

	Jeff nhìn xem mình tay, chỉ gặp trong tay trái còn quấn yêu diễm huyết hồng sắc! Dùng sức lắc lắc tay, cái này huyết hồng chi quang, một mực che ở trên tay, làm sao bỏ cũng không xong! Như là, chính mình trong tay trái tự mang trong trò chơi quang hiệu!

	"Máy gian lận! Biết đây là vật gì sao?" Jeff khẽ nhíu mày, chính mình không rõ ràng đây là cái gì! Mà nhìn Lucci, Kaku cùng Jabura biểu lộ, bọn hắn hiển nhiên cũng không rõ ràng đây là vật gì! Đành phải hỏi thăm máy gian lận, làm nghịch thiên tồn tại, thế giới này hẳn không có cái gì là nó không biết!

	"Người sử dụng! Đây là huyết sát chi khí!" Quả nhiên, máy gian lận biết đây là cái gì, hồi đáp!

	"Huyết sát chi khí? Đây là vật gì? Vì sao lại một mực vờn quanh tại trên tay của ta!" Jeff một bên đánh giá huyết sát chi khí, một bên dò hỏi!

	"Giữa thiên địa tồn tại rất đa nguyên làm, tỉ như, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, phong, lôi, quang, hắc ám chờ chút! Mà trên tay ngươi chính là một cái trong số đó, huyết sát chi khí, là sinh ra tại giết chóc, trên chiến trường, đều sẽ sinh ra loại này huyết sát chi khí!" Máy gian lận chậm rãi vì Jeff giảng giải: "Về phần, trên tay ngươi huyết sát chi khí, có hai nguyên nhân, cái thứ nhất là, ngươi vừa mới giết chóc qua! Từ máu tươi sinh ra huyết sát chi khí, nhưng là, dưới tình huống bình thường, loại này huyết sát chi khí là không dễ dàng bị người dùng nhìn bằng mắt thường đến! Cái thứ hai chính là, bởi vì ngươi Trái Ác Quỷ trái Blood Blood! Chính là bởi vì nó nguyên nhân, mới có thể để ngươi đem chung quanh huyết sát chi khí hấp dẫn đến cánh tay của ngươi phía trên!"

	"Thứ này đối ta có thương tổn sao?" Jeff đại khái bên trên nghe minh bạch, thân là người Địa Cầu, tự nhiên nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết cái gì, đối với tồn tại thế gian nguyên tố, vẫn là ít nhiều biết một chút! Nhưng là , bình thường có vẻ như đều xuất hiện tại cái gì ma huyễn trong tiểu thuyết, là ma pháp sư sử dụng đồ vật!

	"Cái này huyết sát chi khí đối với người khác mà nói, là có hại! Bởi vì, huyết sát chi khí, có thể ảnh hưởng tâm trí của con người, dễ dàng sinh ra giết chóc! Tàn bạo!" Máy gian lận tiếp tục giải thích nói: "Nhưng là, đối với ngươi mà nói, huyết sát chi khí đối ngươi không có bất kỳ quấy nhiễu nào, ngược lại đối ngươi hữu ích! Bởi vì, ngươi dùng ăn chính là trái Blood Blood! Ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu một chút, thông qua trái cây sử dụng loại năng lực này! Nó thật rất cường đại! Không kém gì bất luận một loại nào nguyên tố!"

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, tại chính mình trong nhận thức , có vẻ như chỉ có những cái kia tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, mới có thể sử dụng nguyên tố! Vạn vạn không nghĩ tới chính mình Trái Ác Quỷ vậy mà cũng có thể có được sử dụng nguyên tố năng lực!

	Jeff chậm rãi hai mắt nhắm lại, chậm rãi cảm nhận chính mình Trái Ác Quỷ năng lực, Lucci cùng Kaku, Jabura cũng không có quấy rầy Jeff, mà là cảnh giới lấy bốn phía bảo hộ lấy Jeff!

	Thời gian đại khái đi qua nửa giờ, Jeff đột nhiên mở hai mắt ra, nhếch miệng lên một tia đường cong, giơ tay lên! Chỉ gặp quay chung quanh tại Jeff cánh tay huyết sát chi khí, trong nháy mắt được thu vào Jeff thể nội!

	"Thiếu chủ, con mắt của ngươi!" Lucci kinh ngạc nhắc nhở! Bởi vì lúc này, Jeff con mắt không tại thanh tịnh, mà là biến thành huyết hồng yêu diễm chi sắc!

	"Không sao cả!" Jeff đối Lucci khoát tay chặn lại, ra hiệu chính mình không có việc gì! Chỉ gặp Jeff hai mắt càng ngày càng đỏ! Đây là Jeff thông qua Trái Ác Quỷ năng lực, khai phát ra năng lực mới! Huyết Sát đồng! Loại năng lực này cũng là một loại nhãn thuật! Nhưng là, cũng không phải là cái gì đơn độc tồn tại dị năng, mà là trái Blood Blood năng lực, cũng không có cái gì cường đại năng lực, thủ đoạn công kích! Hiện tại duy nhất năng lực, chính là có thể để Jeff thấy rõ ràng trong không khí huyết sát chi khí!

	Mở ra Huyết Sát đồng, Jeff liếc nhìn lại, tại căn cứ hải quân trên quảng trường, huyết sát chi khí phi thường nồng đậm, như là một sợi một sợi huyết hồng sắc khói xanh, chỉ là loại này huyết sát chi khí, người khác dùng mắt thường là nhìn không thấy!

	Jeff mở ra hai tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cỗ lực hấp dẫn, mà trong không khí huyết sát chi khí, đột nhiên sinh động hẳn lên, bắt đầu nhanh chóng hướng về Jeff vọt tới!

	Huyết sát chi khí tại bình thường, Lucci đám người là không thấy được, nhưng là, hiện tại bọn hắn lại hoảng sợ nhìn xem Jeff, bởi vì, Jeff cả người đều bị nồng đậm huyết sát chi khí bao khỏa ở trong đó! Ban đầu,

	Chỉ là Jeff mặt ngoài bao khỏa một tầng, đến cuối cùng, Jeff cả người như là bị bao khỏa tại một cái cự đại hình tròn trong huyết vụ!

	"Thiếu chủ, đây là. . ." Jabura yết hầu run run nuốt nước miếng một cái, mặc dù hắn không rõ xảy ra chuyện gì, cái này huyết hồng chi khí là cái gì, nhưng là, hắn là Trái Ác Quỷ năng lực giả, sói nhạy cảm nói cho hắn biết, loại này huyết hồng chi khí vô cùng nguy hiểm! Nếu không phải lo lắng Jeff, hắn sẽ không chút do dự rời xa nơi này!

	"Xuỵt! Không nên quấy rầy Thiếu chủ!" Lucci lập tức ngăn lại Jabura, để hắn an tĩnh lại! Mặc dù Lucci cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, nhìn Jeff biểu lộ, cũng không phải là tiếp nhận tổn thương gì, khó chịu chi sắc! Mà là một loại rất hưởng thụ dáng vẻ!

	Jeff chậm rãi hấp thu chung quanh nồng đậm huyết sát chi khí,  từng cỗ từng cỗ huyết sát chi khí bị hắn hấp thu đến thể nội! Rất nhanh liền khắp toàn thân, khắp thể nội huyết dịch bên trong!

	"Máy gian lận! Tồn trữ không gian phải chăng có thể tồn trữ loại này huyết sát chi khí?" Jeff cảm giác mình lập tức liền muốn trạng thái bão hòa! Mà thân thể bốn phía còn có rất nhiều huyết sát chi khí, thông qua Trái Ác Quỷ đối huyết sát chi khí có hiểu rõ, biết thứ này cũng không phải nơi nào cũng có! Không nỡ lãng phí! Nhưng là, trạng thái bão hòa hạ đang hấp thu, như thế sẽ no bạo chính mình, chính mình lại không phải người ngu!

	"Người sử dụng, ngươi thông qua trái Blood Blood năng lực, đem huyết sát chi khí bao vây lại, là có thể tồn nhập tồn trữ không gian bên trong!" Máy gian lận nhanh chóng đáp lại nói!

	"Vậy ta minh bạch!" Jeff nghe vậy mỉm cười, sau đó, nhanh chóng đem huyết sát chi khí hấp thu bão hòa, sau đó mở hai mắt ra, hai tay tới gần, sử dụng trái Blood Blood năng lực hình thành một cái viên cầu, liền hướng hấp thu máu tươi, đem quanh thân huyết sát chi khí hấp thu tiến viên cầu bên trong! Nương theo lấy cuối cùng một sợi huyết sát chi khí đều thu lại về sau, Jeff tùy thời đem bao vây lấy huyết sát chi khí viên cầu trực tiếp thu nhập tồn trữ không gian bên trong!

	Còn thoải mái đánh một ợ no nê!

	"Thiếu chủ!" Jabura nhịn không được lòng hiếu kỳ tiến lên nhìn về phía Jeff hỏi: "Vừa mới kia màu đỏ quang vụ là cái gì?"

	"Ngươi nói là cái này đi!" Jeff tại ba người nhìn chăm chú, đưa tay phải ra, trên tay phải đột xuất hiện một cái so trước đó nhỏ vô số lần nhỏ Huyết Sát chi cầu!

	"Đây là giữa thiên địa một loại nguyên tố, về phần nguyên tố mà! Liền giống với. . ." Jeff giản yếu đối ba người giảng giải một chút! Sau đó Jeff tay trái một bãi xuất hiện một cái huyết cầu, rót vào một tia huyết sát chi khí, sau đó Jeff như là ném bóng chày, đem trong tay huyết cầu khắp nơi căn cứ hải quân một mặt hắc tinh trên vách tường!

	"Oanh" một tiếng nổ vang, chỉ gặp kia rắn chắc hắc tinh vách tường, bị huyết cầu oanh mở một cái cự đại động!