Chương 301:: "Lớn lối như thế!" 

	( )    Jeff đem quấy nhiễu chiến thuật du kích phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, trong màn đêm lợi dụng trăm xuyên năng lực, chui vào hai hộ cự nhân trong nhà, đem hết thảy 7 tên cự nhân lấy đi, sau đó, không có bất kỳ cái gì ham chiến, quay người rời đi!

	Ngày thứ 2, quốc vương Đinh Vệ địch nghe được tin tức về sau, khí phổi đều nhanh nổ rớt!

	"Cho ta thêm mạnh phòng ngự! Gia tăng tuần tra! Ta cũng không tin, bắt không được hắn, còn nhìn không ở chúng ta người sao?" Quốc vương Đinh Vệ địch giận dữ hét!

	"Vâng! Ban ngày có ta mang dẫn đội tuần tra cùng điều tra! Ban đêm từ Jeremy gạo dẫn đội!" Murphy buồn bực nói!

	"Ha! Ngủ rất thoải mái!" Jeff tỉnh ngủ về sau, duỗi cái lưng mệt mỏi, cười sờ lên cằm tự nhủ: "Tại đi đi dạo một vòng!" Đi đến, Jeff sử dụng hỏa diễm chi dực, bay thẳng đến không trung, sau đó mượn đám mây che chắn, nhẹ nhõm đạp vào đảo nhỏ! Sau đó thẳng đến Erbaf chiến sĩ thôn!

	Ban ngày Erbaf chiến sĩ thôn, trên cơ bản đều là đang huấn luyện chiến sĩ, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng Jeff hành động, Jeff lần này to gan hơn, để mắt tới một đội lính tuần tra! Cái này đội lính tuần tra cũng không có Murphy cùng Jeremy gạo, cho nên, Jeff cảm giác chính mình ăn cái này đội lính tuần tra, không thành vấn đề!

	Jeff bám theo một đoạn , chờ cái này đội lính tuần tra đến thôn góc đông nam thời điểm, nơi này vắng vẻ một chút, phụ cận cự nhân cũng không có bao nhiêu! Mười phần thích hợp bản thân ra tay!

	Jeff từ phía sau nhanh chóng tiếp cận, một cái cạo tăng thêm trong nháy mắt triển khai hỏa diễm chi dực, vọt thẳng tiến lên, một bàn tay đập vào một tên sau cùng lính tuần tra trên thân, sau đó không có chút nào dừng lại , liên tiếp sử dụng cạo, phóng tới đến một tên khác lính tuần tra, lại một cái tát vỗ xuống, đem lính tuần tra thu vào không gian trong ngục giam! Thu lại về sau, lại phóng tới tiếp theo tên lính tuần tra!

	Làm Jeff chạm đến hạng ba lính tuần tra thời điểm, cái này một tiểu đội lính tuần tra, vậy mà đều không có phát hiện dị thường! Cái này cũng cũng không kỳ quái, cự nhân bản thân có được lực lượng cường hãn, nhưng là, di động rất chậm! Tăng thêm hình thể khổng lồ, Nhân loại còn không có bọn hắn một ngón tay dài! Không dễ dàng phát hiện mục tiêu!

	Làm Jeff thu thứ 4 tên lính tuần tra thời điểm, lính tuần tra cự nhân mới phát hiện thiếu người! Nhưng là, Jeff tốc độ quá nhanh, không chờ bọn họ công kích, liền đã biến mất tại nguyên chỗ! Sau đó, xuất hiện tại một tên khác cự nhân sau lưng, một bàn tay vỗ xuống, lại nhẹ nhõm giải quyết hết một cái!

	"Hỗn đản! Đưa ta tộc nhân đến!" Một trong tay cầm đại chùy cự nhân, vòng lên trong tay đại chùy, hướng Jeff đập tới!

	Jeff trực tiếp một cái trăm xuyên, tại kết nối một cái cạo, trong nháy mắt đến một tên khác cự nhân trước mặt, tên kia cự nhân trông thấy Jeff, vội vàng vòng tròn bàn tay, muốn hướng đập con ruồi, đập chết Jeff, Jeff không gọt cười một tiếng, đồng dạng vung lên bàn tay, đuổi tại cự nhân chụp lại trước đó, đập vào cự nhân trên thân, đem nó thu phục!

	"Hỗn đản, chúng ta tới đơn đấu!" Tên kia thay phiên đại chùy cự nhân, tị khẩu , lỗ mũi thở hổn hển,

	Phẫn nộ quát!

	"Tốt! Ta đến rồi!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó thẳng đến hắn mà đi!

	"Nhìn ta đập chết ngươi!" Cự nhân vòng lên đại chùy hướng Jeff đập tới!

	Jeff đứng tại không trung, phía sau hỏa diễm chi dực kích động, khiêu khích câu câu ngón tay! Tại đại chùy mang theo kình phong gào thét mà đến, Jeff trực tiếp một cái cạo thêm Nguyệt Bộ, tuỳ tiện tránh thoát!

	Sau đó, liền lên diễn một màn, như là cầm đại chùy nện ruồi nhặng kịch bản , mặc cho cự nhân đem trong tay đại chùy, múa ra hoa, cũng nện không đến linh xảo Jeff! Ngược lại đem cự nhân mệt thở nặng hô hô!

	"Liền cái này bản lĩnh, đến muốn bắt ta?" Jeff cười nhạo nói!

	"Nhìn chùy!" Cự nhân rống giận múa đại chùy, hắn không có một chút đều cơ hồ dùng toàn lực, thể lực tiêu hao cũng rất lớn!

	"Trăm xuyên!" Đây là Jeff gần nhất nghiên cứu ra được, chỉ cần không mặc người, cái này trăm xuyên phối hợp cạo, tăng thêm tự thân tốc độ, cùng phía sau hỏa diễm chi dực phụ trợ, mình có thể nhẹ nhõm làm được, như là 2 đẳng cấp dời! Mà lại, tốc độ cực nhanh, rất nhiều người vô pháp đuổi theo tốc độ của mình! Thậm chí đều không thấy mình cái bóng! Chính mình liền có thể vọt tới đối thủ trước mặt!

	Jeff trong nháy mắt vọt tới cự nhân trước mặt, trực tiếp một bàn tay đập vào cự nhân trên mũi, tên này đại chùy cự nhân cũng bị thu phục!

	Jeff quay người nhìn về phía cuối cùng hai tên tuần tra cự nhân, cười hắc hắc, vọt thẳng hướng tay cầm song đao tuần tra đội trưởng, tuần tra đội trưởng thấy thế giơ lên song đao hướng Jeff đánh xuống! Mà đổi thành bên ngoài một cự nhân thấy thế, vội vàng tiến lên hỗ trợ!

	Jeff trên không trung đột nhiên sử dụng cạo, tiến hành cải biến phương hướng, hướng về kia tên phổ thông tuần tra cự nhân mà đi! Đánh địch nhân trở tay không kịp! Lính tuần tra trong tay là một cái cự đại cây gỗ, gặp Jeff đổi thành xông về phía mình, vội vàng dùng cây gỗ đi đánh Jeff, Jeff nhanh chóng né tránh, né tránh cây gỗ, sau đó vọt thẳng đến cự nhân bụng dưới vị trí, một bàn tay đem nó lấy đi!

	Sau đó, cũng không quay đầu lại chọn rời đi, trong miệng còn gọi nói: "Giữa trưa, ta lại đến!" Nói xong, bay thẳng Vân Tiêu, biến mất tại cự nhân tuần tra đội trưởng trong tầm mắt!

	"Đinh Vệ địch quốc vương! Cái kia Nhân loại đem chúng ta cái này đội đội tuần tra 6 tên chiến sĩ cho lấy đi!" Tuần tra đội trưởng buồn bực hướng Đinh Vệ địch quốc vương báo cáo!

	"Hỗn đản, các ngươi chơi ăn cái gì, 7 người vậy mà đánh không lại một cái Nhân loại, còn để hắn lấy đi 6 người về sau chạy thoát!" Đinh Vệ địch quốc vương phẫn nộ tiến lên một phát bắt được tuần tra đội trưởng cổ áo, một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài!

	"Quốc vương bớt giận!" Murphy liền vội vàng tiến lên ngăn lại Đinh Vệ địch quốc vương! Nhíu mày nói: "Nhìn cách là chúng ta coi thường cái kia Nhân loại! Hắn so với chúng ta tưởng tượng muốn cường!"

	"Nhưng là, tên kia cũng quá khoa trương đi!" Jeremy gạo phẫn nộ nói!

	"Hắn cũng dám tập kích chúng ta đội tuần tra! Như vậy,  tiếp xuống liền không dễ làm!" Murphy cau mày nói!

	"Ta nhìn không có gì không dễ làm, tên kia không phải nói giữa trưa gặp sao? Ta muốn nhìn hắn có dám tới hay không!" Jeremy gạo cắn răng nghiến lợi nói!

	"Cho ta đem các chiến sĩ tập hợp, ta muốn nhìn, người này vậy mà ăn gan hùm mật gấu, dám đối ta tộc nhân động thủ, chúng ta muốn để hắn biết cự nhân lợi hại, để hắn trả giá đắt!" Đinh Vệ địch quốc vương lớn tiếng quát!

	Thế là, Erbaf chiến sĩ thôn đám cự nhân, toàn bộ bị triệu tập bắt đầu, trong thôn tập hợp , chờ lấy Jeff xuất hiện! Jeff lúc này lại thảnh thơi bồi tiếp các lão bà dùng chung cơm trưa! Ăn uống no đủ về sau, lại phơi một hồi thái dương! Sau đó, lúc này mới loạng chà loạng choạng một người tiến về Erbaf chiến sĩ thôn!

	Đến về sau, Jeff đứng tại trên một cây đại thụ, cười hì hì nhìn xem trong thôn tập hợp cùng một chỗ đám cự nhân, cười tự nhủ: "Cái này giữa trưa, bọn hắn ngay tại thái dương thấp bạo chiếu! Ai, thật đúng là đầu óc ngu si a!" Jeff đương nhiên sẽ không lựa chọn cứng đối cứng, mà là vây quanh Erbaf chiến sĩ thôn dạo qua một vòng, tìm kiếm hạ thủ mục tiêu! Đột nhiên, Jeff con mắt hơi chuyển động, nhếch miệng lên!