Chương 217:: "Hải tặc vương! Mục tiêu quá nhỏ bé!" 

	"Vậy thì tốt, ta liền thử một chút!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu nói!

	"Lão công, tự tin điểm mà! Cái này cũng không giống như bình thường tràn ngập tự tin cái kia ngươi!" Califa nhón chân lên, gợi cảm môi đỏ nhẹ nhàng Jeff gương mặt hôn một cái khích lệ nói!

	"Ta minh bạch!" Jeff nhẹ gật đầu, mang theo Califa ra máy gian lận không gian, nhưng là, nói thật, trong lòng đối với thắng được toàn bộ tiểu trấn thượng nhân hảo cảm, nhiều ít vẫn là không nắm chắc, cái khác hai cái phương thức nha, cái thứ nhất là cưỡng ép thu phục nơi này, nhưng là, chính mình đối với nơi này người chung đụng cũng không tệ lắm, để cho mình trở mặt, chính mình có chút làm không được, nếu là thực sự không được, như vậy chỉ có thể vận dụng máy gian lận để hoàn thành nhiệm vụ, đem nơi này cư dân, thu làm chiến tướng!

	"Jeff, ngươi rốt cục trở về, nhanh ngồi xuống, chờ lấy uống rượu đâu!" Jimmy  đại thúc trông thấy Jeff cùng Califa trở về, lập tức nhiệt tình hô!

	"Đến rồi!" Jeff lên tiếng, lôi kéo Califa tay, ngồi trở lại trên vị trí của mình!

	"Jimmy  đại thúc!" Jeff hít vào một hơi thật sâu, nhìn về phía Jimmy  trưởng trấn nói!

	"Thế nào?" Jimmy  trưởng trấn nghi ngờ nhìn về phía Jeff, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ngươi thế nhưng là chúng ta đảo nhỏ anh hùng, có chuyện gì, chịu trách nhiệm nói, chỉ cần chúng ta có thể giúp đỡ ngươi, nhất định toàn lực hỗ trợ!"

	"Vậy thì tốt, ta đã nói!" Jeff nghe vậy nhẹ gật đầu nhìn về phía Jimmy  đại thúc nói: "Ta muốn làm các ngươi đảo nhỏ thủ hộ thần, bảo hộ các ngươi bình an, cũng đem nơi này phân chia thành ta lãnh thổ! Không biết Jimmy  đại thúc, các ngươi có đáp ứng hay không!"

	"A!" Jimmy  trưởng trấn nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người, cùng người bên cạnh liếc nhau một cái, Jimmy  trưởng trấn nhíu mày nghi hoặc nhìn Jeff nói: "Ngươi là muốn lưu ở trên đảo nhỏ sinh hoạt? Vậy chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh a! Vẫn là, ngươi muốn làm hải tặc?"

	"Đều không phải là!" Jeff cười lắc đầu nói: "Ta hiện tại còn không muốn ở nơi đó định cư, ta còn có sự nghiệp của ta muốn làm, mục tiêu của ta còn không có thực hiện! Không có khả năng an tâm ở nơi đó qua bình thản thời gian!"

	"Về phần, hải tặc mà! Ta căn bản cũng không có hứng thú! Mục tiêu của bọn hắn quá nhỏ bé, cái gì hải tặc vương, chinh phục mảnh này biển cả!" Jeff không gọt mà cười cười lắc đầu, hào tình vạn trượng lớn tiếng nói: "Ta muốn làm thế giới này Vương giả, ta muốn chinh phục toàn bộ thế giới!"

	"Cái này. . ." Jimmy  trưởng trấn cùng đám người nghe trợn mắt hốc mồm, muốn trở thành hải tặc vương, đều là bọn hắn không thể tin được mục tiêu, đối bọn hắn tới nói đều là cao không thể chạm nhân vật! Mà Jeff càng thêm cuồng vọng, muốn làm thế giới này Vương giả, muốn lấy chúa tể thân phận chinh phục thế giới này! Làm sao không để bọn hắn chấn kinh!

	"Tốt, nói rất hay!" Enel nghe vậy lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, cái thứ nhất đứng ra lớn tiếng gọi tốt!

	"Đúng,

	Trở thành thế giới này Vương giả!" Lucci cũng lập tức đứng lên, vừa cười vừa nói!

	"Hải tặc vương! Làm sao có thể xứng được với Thiếu chủ của chúng ta! Muốn làm liền làm mạnh nhất, tốt nhất!" Deron cũng bị Jeff trong nháy mắt kia vương bá chi khí cho lây nhiễm, thật đứng dậy cười lớn nói!

	"Vương giả!" "Chinh phục thế giới này!" . . . Jeff thủ hạ các chiến tướng, toàn bộ thân thể đứng thẳng tắp, lớn tiếng hô! Kia thanh thế chấn thiên!

	"Tốt!" Jeff đứng người lên đối đám người phất phất tay, ra hiệu mọi người im lặng xuống tới!

	"Jimmy  đại thúc, các vị ở tại đây, ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi, nếu như, các ngươi nguyện ý, ta nguyện ý bảo đảm hòn đảo nhỏ này bình an! Nơi này sẽ trở thành ta khối thứ nhất lãnh địa!" Jeff nhìn về phía Jimmy  đại thúc rất là nói nghiêm túc!

	"Cái này. . . Ta không dễ trả lời ứng ngươi, ta còn muốn hỏi một chút ý kiến của bọn hắn!" Jimmy  đại thúc cũng không có lập tức đáp ứng! Mà là trực tiếp nhìn về phía trên đảo nhỏ các vị các cư dân!

	"Các ngươi cũng nhìn thấy, Jeff thuyền trưởng, hắn nguyên lai đem chúng ta hòn đảo nhỏ này chia làm lãnh địa của hắn, từ đó bảo hộ an nguy của chúng ta, hắn trước sau đã xuất thủ hai lần, đã cứu chúng ta đảo nhỏ, cho nên nói, thực lực còn tại đó, căn bản không cần chất vấn! Còn lại liền nhìn ý nguyện của các ngươi, có nguyện ý hay không tiếp nhận Jeff thuyền trưởng che chở!" Jimmy  trưởng trấn nhìn về phía mọi người nói! Cuối cùng vẫn không quên bổ sung một câu: "Jeff thuyền trưởng nói, hắn không làm hải tặc! Mà là thế giới này Vương giả, có lẽ các ngươi rất nhiều người đang cười hắn, cười hắn ý nghĩ hão huyền, cười hắn tự đại, nhưng là, ta không cho là như vậy, ta tin tưởng hắn có thể làm đạo!"

	"Cái này. . . ." "Ngươi thấy thế nào?" "Tiếp nhận sao?" Trên đảo nhỏ các cư dân bắt đầu nhao nhao thảo luận!

	"Jimmy  trưởng trấn! Ta nguyện ý tiếp nhận Jeff thuyền trưởng che chở, trước đó nếu như không có bọn hắn kịp thời xuất hiện, cả nhà của ta cũng sớm đã chết tại hải tặc dưới đao, ta sẽ không quên ân phụ nghĩa, ta đời này Tử Minh nhớ kỹ Jeff thuyền trưởng bọn hắn ân cứu mạng!" Lúc này một nhiều tuổi nam tử đi ra, lớn tiếng nói!

	"Ta cũng không có quên, ta nguyện ý tiếp nhận!" Theo đại thúc lời nói xong, rất nhiều trước đó bị Jeff cứu được người, nhao nhao đứng ra, biểu thị nguyện ý đem đảo nhỏ chia làm Jeff lãnh địa!

	"Xin chờ một chút!" Lúc này một cái hơn 20 tuổi, trương rất nhã nhặn, mang theo một bộ kính mắt nam tử từ trong đám người đi ra, nhìn về phía Jeff nhẹ nói: "Jeff thuyền trưởng, đối với chúng ta đảo nhỏ ân tình, ta nghĩ tất cả mọi người sẽ không quên, nhưng là, ta còn là muốn hỏi ngươi một vấn đề, không biết có thể trả lời ta sao?"

	"Ngươi thỉnh giảng!" Jeff quan sát một chút nam tử, mỉm cười vươn tay, ra hiệu nam tử!

	"Là như vậy, ta cũng có chính mình nhỏ tư tâm, kỳ thật cũng quan hệ ở trên đảo mọi người lợi ích!" Nam tử nhìn xem Jeff, khẽ thở dài một hơi, sau đó lấy hết dũng khí nói: "Đó chính là,  đảo nhỏ chia cho trước ngươi, ngươi sẽ đối với chúng ta tiến hành thu thuế sao? Hay là phí bảo hộ loại hình?"

	"Hỗn đản,  hắn đối với chúng ta có ân cứu mạng, liền xem như thu phí bảo hộ, ta cũng nguyện ý giao, huống chi, chúng ta trước đó tại Râu Trắng che chở cho, cũng muốn hướng hắn giao nạp phí bảo hộ!" Một bị Jeff đám người cứu người trẻ tuổi, rất là bất mãn nhã nhặn nam tử, đứng ra phẫn nộ phản bác!

	"Thế nhưng là, chúng ta cũng muốn sinh hoạt a, thích hợp giao nạp phí bảo hộ, ta còn là có thể tiếp nhận, ta chỉ là hi vọng, Jeff thuyền trưởng, có thể căn cứ trên đảo tình huống, không muốn thu quá nhiều!" Nhã nhặn nam tử giống như đã sớm nghĩ đến có người sẽ phản bác hắn, cho là hắn tự tư, rất là bất đắc dĩ nói!

	"Mọi người thỉnh an yên tĩnh một chút!" Jeff cười tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Các ngươi nghĩ nhiều lắm, ta mặc dù sẽ đem nơi này quy hoạch vì lãnh địa của ta, nhưng là, ta cũng không định, tại trên đảo nhỏ thu thuế, cũng không có ý định hướng các ngươi thu phí bảo hộ, cái này ta có thể hướng các ngươi cam đoan, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không! Bởi vì, ta cũng không phải là yêu tiền người, mà lại nói trợn nhìn, các ngươi giao nạp điểm này phí bảo hộ, căn bản không thả trong mắt của ta, ta muốn muốn tiền, ta có rất nhiều phương thức!" 2.