Chương 81:: "Chiến đấu là tăng thực lực lên mau lẹ nhất phương thức!" 

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng đánh giết ngư nhân ban thưởng 20 mai nghịch thiên tệ!"

	Jeff cảm giác hệ thống thanh âm nhắc nhở, vậy mà như thế mỹ diệu, kỳ thật, thoải mái nhất vẫn là chính mình có được lực lượng cường hãn, có thể đánh giết mạnh mẽ như vậy ngư nhân! Chỉ bằng vào ngư nhân thực lực, nói thế nào tại ngư nhân tổ chức này bên trong cũng phải là cái cán bộ cấp bậc a!

	"Hừ, tiểu tử! Cùng ca giả! Lực lượng ngươi tại lớn, cũng cho ca quỳ!" Jeff nhìn xem mang theo trên đất cá chết người, khóe miệng có chút giương lên, chính mình lúc này mới đổi bá vương kích pháp thức thứ hai, liền có thể có được cường đại như thế lực sát thương, như vậy chính mình muốn nắm giữ nguyên bộ bá vương kích pháp, đoán chừng có thể đón lấy người, cũng không có mấy người!

	Đến lúc đó, mình có thể cùng Tam đao lưu Zoro, hoặc là Thất Vũ Hải Mắt ưng, đại chiến một trận, ngẫm lại đều có chút ít kích động đâu!

	"Tiểu tử, ngươi vậy mà giết cát ba tư, để mạng lại!" Ngay tại Jeff mừng thầm thời khắc, 7 tên ngư nhân đã đem Jeff bao bọc vây quanh! Càng là có một ngư nhân dẫn đầu vọt lên, giơ lên trong tay chiến đao, hướng về Jeff chém tới!

	Jeff trực tiếp sử dụng cạo, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, ngư nhân hung hăng một đao trảm không, có chút mộng bức tả hữu tìm kiếm đột nhiên biến mất Jeff!

	"Bên trong Pierre, hắn tại ngươi phía trên!" Ngư nhân ở phía sau một bên xông lại nghĩ nghĩ cách cứu viện, một bên lớn tiếng nhắc nhở!

	Thế nhưng là đã chậm, tên kia ngư nhân kịp phản ứng, đầu còn không có nâng lên đâu, Jeff trong tay phương thiên họa kích đã đến, phù một tiếng, phương thiên họa kích trực tiếp nện ở ngư nhân cái ót phía trên, trực tiếp đem ngư nhân đầu lâu, chém thành hai nửa! Ngư nhân thi thể bịch một tiếng đến trên mặt đất!

	Jeff một kích thành công, vòng lên phương thiên họa kích trực tiếp chém về phía xông tới một, trong miệng quát nhẹ: "Kình Thiên chém!"

	Một chiêu này là trên không trung hướng mặt đất rơi xuống thời điểm sử dụng , chờ Jeff hai chân rơi xuống đất, đang nhìn trước mặt ngư nhân, nửa người trên xế ngay tiếp theo cổ cùng đầu lâu, đã cùng thân thể điểm nhà!

	Căn bản không kịp nghĩ cái khác, một tên khác ngư nhân nhảy lên thật cao, trong tay chiến đao dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang, hướng Jeff đánh tới!

	"Bá vương xuất kích!" Jeff không gọt hừ một tiếng, một tay cầm phương thiên họa kích, đột nhiên đâm về không trung ngư nhân, phù một tiếng, phương thiên họa kích trực tiếp đâm vào ngư nhân thân thể, cái này cũng chưa hết, lực lượng cường hãn, tăng thêm ngư nhân xung kích, phương thiên họa kích vậy mà trực tiếp xuyên thủng ngư nhân thân thể!

	Ngư nhân kêu thảm một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, nhưng là, hắn hung hăng cắn răng một cái, biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, vậy mà nghĩ Raj phu làm đệm lưng, quơ chiến đao hướng Jeff chém xuống!

	Jeff nhếch miệng lên mỉm cười, lỏng tay ra phương thiên họa kích, sau đó hơi phía bên trái bước ra một bước, né tránh ngư nhân thúc chết một kích, vòng qua ngư nhân, Jeff một phát bắt được phương thiên họa kích, lý đều không để ý tên này ngư nhân, thẳng hướng cái khác ngư nhân!

	Đừng nhìn Jeff sẽ chỉ cái này hai chiêu, nhưng là đối phó những ngư nhân này, hoàn toàn đủ, cơ hồ đều là sử dụng ra liền nhất kích tất sát, không có cái gì tính khiêu chiến, về phần tiêu hao, Jeff căn bản không cần lo lắng, trái Blood Blood đốt huyết năng lực, dù là chính mình một kích tiêu hao tất cả thể lực, cũng có thể nhanh chóng thông qua huyết dịch khôi phục lại!

	"Đơn giản cuồng túm điêu tạc thiên, có hay không! Cái này trái Blood Blood năng lực, hoàn toàn liền cùng bật hack giống như!" Jeff trong lòng đối trái Blood Blood năng lực, một trăm cái hài lòng! Chỉ cần mình có đầy đủ huyết dịch, chính là bật hack vô địch a!

	Về phần huyết dịch tiêu hao, Jeff cũng căn bản không cần lo lắng, hiện tại đã dưỡng thành một cái tuần hoàn quen thuộc, đó chính là mỗi cuộc chiến đấu về sau, Jeff đều sẽ sử dụng hút máu năng lực kịp thời bổ sung huyết dịch, đến làm hậu mặt chiến đấu cung cấp tiêu hao!

	"17. . 18. . 22. ." Jeff một bên dũng mãnh chém giết ngư nhân, vừa đếm đánh chết bao nhiêu! Rốt cục đem trước mặt một tên sau cùng ngư nhân chém giết! Jeff một trận chiến này trọn vẹn chém giết 27 tên ngư nhân!

	"Các ngươi đang làm gì?" Jeff thu hồi phương thiên họa kích, nghi hoặc nhìn phòng ở phía trên đứng nghiêm Lucci cùng Enel, không hiểu hỏi!

	"Không có cái gì! Hai người chúng ta tại chém giết 10 tên ngư nhân về sau,

	Một mực tại nơi này nhìn xem Thiếu chủ ngươi chiến đấu!" Lucci mỉm cười nhún vai giải thích nói!

	"Nhìn ta chiến đấu?" Jeff nháy nháy mắt, không giải thích được nói: "Vì cái gì không tiếp sau tiếp theo chém giết ngư nhân?"

	"Nguyên nhân rất đơn giản!" Enel cười rơi vào Jeff trước mặt nói: "Bởi vì, nơi này ngư nhân cũng không phải là rất nhiều, ta cùng Lucci, sợ chúng ta từng đánh chết nhiều, liền không có ngư nhân, cho Thiếu chủ luyện tập!"

	"Phải! Thông qua chiến đấu, có thể để Thiếu chủ nhanh chóng mạnh lên! Chúng ta đứng ở chỗ này có thể bảo hộ Thiếu chủ, một khi Thiếu chủ có cái gì nguy hiểm, hai người chúng ta sẽ kịp thời xuất thủ! Tuyệt đối sẽ không để Thiếu chủ thụ thương!" Lucci cũng nhẹ nhàng nhảy lên xuất hiện tại Jeff trước mặt khẽ cười nói!

	"Vậy bọn hắn hai cái làm sao còn một mực chiến đấu?" Jeff vừa nghi nghi ngờ nhìn một chút, Jabura cùng Kaku, cái này 4 người có cái này chênh lệch rõ ràng,  Enel cùng Lucci, hai người trên thân một điểm huyết dịch đều không có tung tóe đến, mà Kaku cùng Jabura liền hoàn toàn ngược lại, hai người cùng Jeff, đều thành huyết nhân!

	"Hai người bọn họ thực lực, còn miễn cưỡng nhìn quá khứ, nhưng là, muốn bảo vệ Thiếu chủ, vẫn là cần đề cao!" Lucci khẽ thở dài một hơi, nhìn về phía Kaku cùng Jabura nói!

	"Còn có một điểm, chính là lấy Thiếu chủ thực lực, còn không cách nào một chút đối mặt tất cả ngư nhân, hai người bọn họ có thể chia sẻ rơi một bộ phận, giảm bớt Thiếu chủ áp lực!" Enel cũng ở một bên nói!

	Jeff nghe vậy không nói gì, biết Enel cùng Lucci hai người là vì chính mình tốt, làm một cái người xuyên việt, mình quả thật khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, thông qua cùng những này tôm tép chiến đấu, xác thực có thể phong phú đề cao mình chiến đấu trình độ! Cảm kích nhìn 4 người một chút, trong lòng còn có một số hơi cảm động đâu!

	"Ta đi xem một chút, những ngư nhân này có cái gì bảo tàng không có!" Jabura lè lưỡi liếm môi một cái, một bộ dáng vẻ hưng phấn, căn bản nhìn không ra, vừa mới kinh lịch chiến đấu sau mỏi mệt!

	"Tốt!" Jeff mỉm cười gật đầu, ra hiệu Jabura đi thanh chước chiến lợi phẩm! Chính mình trực tiếp sử dụng trái Blood Blood hút máu năng lực, trực tiếp cầm quần áo cùng trên thân thể tung tóe đến ngư nhân huyết dịch, trực tiếp hấp thu! Cái này hút máu năng lực xác thực bá đạo, trong nháy mắt, nguyên bản dính đầy huyết dịch quần áo, vậy mà một điểm máu vết tích đều không thấy được, đang nhìn Jeff trên tay xuất hiện một cái như là tennis kích cỡ tương đương huyết cầu!

	"Các ngươi vậy mà giết ta tất cả thủ hạ, ta muốn giết các ngươi, tế điện ta huynh đệ đã chết nhóm!" Đúng lúc này, một thanh âm khoan thai truyền đến!

	"Ừm!" Jeff khẽ nhíu mày, quay người hướng về thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ gặp trong phòng trong hố lớn, chậm rãi đi tới một bóng người! Thình lình chính là trước đó bị Enel một cái lôi oanh kích tới lòng đất ngư nhân đầu lĩnh!