Chương 2:: "Nghịch thiên máy gian lận!"

	Thanh niên kích động đứng người lên, vỗ vỗ ngực, làm mấy lần hít sâu, mới vững vàng tim đập của mình! Đợi ước chừng một phút đồng hồ nhịp tim mới khôi phục bình thường! Thanh niên hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện cũng không có người trải qua, nhếch miệng lên vẻ tươi cười!

	Giơ tay lên, nhìn xem lòng bàn tay trái kia thần bí lỗ đen, cái lỗ đen này vẫn tại có một loại nào đó quy luật xoay tròn lấy, thanh niên sau một khắc vậy mà đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ! Sau đó xuất hiện tại một cái thần bí không gian bên trong! Thanh niên cũng không biết mảnh không gian này kêu cái gì! Bởi vì mảnh không gian này, hướng trên đỉnh đầu là một cái cực lớn lỗ đen! Mà không gian bên trong chỉ có một cái trong suốt LCD! Theo thanh niên ý nghĩ, chính mình hẳn là tiến vào cái kia thần bí trong lỗ đen!

	Sở dĩ biết máy gian lận cái tên này! Hay là bởi vì biểu hiện trên các đồng hồ đo ra! Thanh niên đi đến màn hình trước, trực tiếp vươn tay điểm kích màn hình màn hình! Trong nháy mắt xuất hiện một cái giao diện!

	"Hoan nghênh sử dụng máy gian lận!" Vài cái chữ to xuất hiện tại trên màn hình! Sau đó thanh niên liền thấy màn hình đột nhiên phân ra đến mấy cái màn ảnh, song song cùng chủ màn hình xếp thành một loạt!

	Bên trái cái thứ nhất biểu hiện trên các đồng hồ đo chính là tư liệu của mình, nhân vật thuộc tính!

	Tính danh: "Jeff "

	Tuổi tác: "17 tuổi "

	Thân cao: "178 "

	Thể trọng: "56 kg!"

	Lực lượng: 7 điểm, nhanh nhẹn: 7 điểm, thể lực: 7 điểm! Đạo lực giá trị: 7 điểm!

	Sau đó liền không có cái khác tin tức, danh tự cũng không phải là chính mình nguyên bản trên Địa Cầu! Như vậy chỉ có hai cái đáp án: 1 là cỗ thân thể này nguyên chủ nhân danh tự! Một khả năng khác chính là hệ thống cho mình đặt tên! Thanh niên nghĩ nghĩ, không quan trọng, dù sao chính mình trùng sinh, đã không phải là trên Địa Cầu cái kia chính mình, chính mình xuyên qua mà đến, như vậy thì phải thật tốt hưởng thụ một thế này phấn khích sinh hoạt! Liền dùng hệ thống hiện ra cái tên này, từ hôm nay trở đi chính mình liền gọi Jeff!

	Về phần tuổi tác, thân cao, thể trọng, chính mình cũng đều hài lòng, mà thuộc tính để Jeff rất là phiền muộn, lực lượng 7 điểm, nhanh nhẹn cũng 7 điểm, liên thể lực cũng là 7 điểm, cái này mẹ nó là ban đầu thuộc tính sao? Cũng không có so sánh, cũng không biết thuộc tính này là tốt là xấu! Mà buồn nôn nhất chính là cái này đạo lực đáng giá! Trong trí nhớ, CP9 trưởng quan Spandam phế vật kia còn 9 điểm đạo lực giá trị đâu! Mà một hợp cách hải quân binh sĩ đạo lực giá trị là 10! Mình bây giờ cỗ thân thể này phổ thông không thể tại bình thường, ngay cả Spandam cũng không bằng!

	Nhưng là, ngẫm lại cũng không có cái gì ghê gớm, bởi vì chính mình còn có cái này nghịch thiên máy gian lận! Dù cho không tự mình ra tay, cũng có thể lẫn vào mở, thậm chí tương lai siêu việt 4 hoàng đô không phải cái vấn đề lớn gì!

	Đưa ánh mắt từ khối thứ nhất màn hình, chuyển qua khối thứ hai trên màn hình, chỉ gặp màn hình trái phía trên có 4 cái chữ: "Không gian ngục giam!" Trong màn hình là một cái rất lớn không gian, bên trong như là ngục giam đồng dạng có hàng rào sắt! Có thể liếc nhìn, CP9 7 tên thành viên đều nằm tại không gian trong ngục giam, mà lại 7 người đều bị tách ra, giam giữ tại khác biệt phòng giam bên trong!

	Nguyên lai Jeff mở ra máy gian lận về sau, lòng bàn tay sẽ xuất hiện kia thần bí lỗ đen, mà bị lỗ đen đụng chạm lấy người, cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa, là bị cái này máy gian lận hấp thu tiến vào không gian trong ngục giam! Jeff nhìn thoáng qua, không gian này ngục giam cũng là có đẳng cấp, hiện tại là ban đầu đẳng cấp LV1. Chỉ là Jeff hiện tại còn không biết như thế nào để không gian này ngục giam thăng cấp, cùng thăng cấp về sau, không gian này ngục giam sẽ có biến hóa như thế nào?

	Jeff nhìn thoáng qua không gian ngục giam phía dưới có cái nói rõ, nhẹ nhàng dùng ngón tay một điểm! Trong nháy mắt tại khối này trong suốt phía dưới màn hình bắn ra một cái hoàn toàn mới trong suốt màn hình!

	[ không gian ngục giam  ] : Giam giữ phạm nhân địa phương! Một khi bị giam giữ người tiến vào, trừ phi máy gian lận người sử dụng tiến hành thao tác, không người không cách nào rời đi! Người sử dụng có thể đối phạm nhân tiến hành thân phận thiết trí, như chiến tướng, hoặc là hậu cung giai lệ! Trước mắt không gian ngục giam đẳng cấp là LV1, có thể giam giữ 10 người! Nếu muốn muốn càng nhiều không gian ngục giam mời thăng cấp không gian ngục giam đẳng cấp! LV1 thăng đến LV2 cần 10 cái nghịch thiên tệ!

	Jeff kỹ càng nhìn một lần về sau,

	Liền không kịp chờ đợi tiến hành thao tác, trước điểm kích không gian ngục giam số một nhà tù! Nơi này giam giữ chính là Rob•Lucci, lúc này Rob•Lucci vẫn như cũ ở vào trong hôn mê! Jeff trực tiếp ngón tay chỉ kích trên màn hình Rob•Lucci, lập tức bắn ra một cái cửa sổ!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: [ phóng thích phạm nhân  ] ? [ thân phận chuyển đổi  ] ?"

	Chỉ có hai cái này tuyển hạng, chính mình khẳng định không thể phóng thích Rob•Lucci, chính mình thế nhưng là bốc lên nguy hiểm tính mạng, mới đưa Rob•Lucci cho làm tiến đến! Nhanh chóng điểm kích [ thân phận chuyển đổi  ] !

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Phải chăng đem cái này tên phạm nhân, chuyển đổi thành chiến tướng?" [ xác định  ] , [ hủy bỏ  ] ?

	Jeff trực tiếp điểm kích [ xác định  ] , một giây sau số một không gian trong ngục giam Rob•Lucci trực tiếp biến mất không thấy gì nữa! Bên tai vang lên hệ thống kia thanh âm giống như máy móc nhắc nhở:

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng thành công thu phục hạng nhất chiến tướng!"

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Nguyên nhân người sử dụng ở vào tân thủ kỳ! Phát động tân thủ nhiệm vụ! Ban thưởng 1 cái nghịch thiên tệ! Tân thủ gói quà rút thưởng một lần!"

	Jeff nghe được hệ thống nhắc nhở về sau, nhanh chóng xem xét cái khác mấy khối màn hình, rất mau tìm đến một cái tên là: [ chiến tướng  ]  bản khối! Mà trên màn hình xuất hiện một tấm thẻ bài, thẻ bài phía trên rõ ràng là Rob•Lucci! Jeff lại tìm một chút, trên màn hình thật sự có nói rõ tuyển hạng! Trực tiếp điểm kích!

	[ chiến tướng  ] : Bị máy gian lận người sử dụng thu phục phạm nhân! Một khi chuyển đổi thân phận trở thành chiến tướng về sau, như vậy người trên vật, nhất định phải phục tùng người sử dụng mệnh lệnh, cho dù là để chiến tướng tự sát! Chiến tướng cũng sẽ không có chần chờ chút nào! Chiến tướng đối máy gian lận người sử dụng trăm phần trăm phục tùng! Chiến tướng đối máy gian lận người sử dụng trăm phần trăm trung tâm! Chiến tướng vĩnh cửu sẽ không phản bội máy gian lận người sử dụng!

	Người sử dụng có thể đối chiến tướng sử dụng đạo cụ các loại vật phẩm, tăng lên chiến tướng sức chiến đấu! Có thể nhanh chóng triệu hoán chiến tướng, tiến hành chiến đấu! Cũng có thể nhất niệm thu hồi chiến tướng! Bị thu hồi chiến tướng sẽ tiến vào chiến tướng không gian! Người sử dụng có thể thông qua nghịch thiên tệ đối chiến tướng không gian thăng cấp, để chiến tướng hưởng thụ tốt hơn đãi ngộ! Chiến tướng cũng có thể thời gian dài rời đi chiến tướng không gian, sinh hoạt tại ngoại giới! Nhưng là, vô luận chiến tướng khoảng cách người sử dụng rất xa khoảng cách, chỉ cần chiến tướng còn sống, liền có thể trong nháy mắt thu hồi đến chiến tướng không gian!

	Jeff tỉ mỉ nhìn một lần nói rõ về sau, cũng hoàn toàn minh bạch chiến tướng ý nghĩa! Cái này máy gian lận quá bá đạo, có thể để một cái cùng chính mình hoàn toàn không có bất kỳ quan hệ nào người, biến thành thủ hạ của mình! Hoàn toàn nghe theo chính mình bất cứ mệnh lệnh gì, còn không sợ hắn đã từng là địch nhân hoặc là thân phận gì, sẽ thương tổn chính mình! Nghĩ tới đây thật hưng phấn!

	Jeff trực tiếp điểm kích Rob•Lucci tấm kia thẻ bài! Trong nháy mắt hình tượng thay đổi, chỉ gặp một cái đơn sơ trong nhà gỗ nhỏ, có một cái bàn, mấy cái cái ghế! Còn có một tấm cái giường đơn! Rob•Lucci liền nằm ở trên giường!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chiến tướng Rob•Lucci, có sinh mệnh nguy hiểm! Mời kịp thời tiến hành cứu chữa! Không người Rob•Lucci sẽ chết mất!"