Chương 228:: "Chỉnh đốn!" 

	Hội nghị trọn vẹn mở gần 3 cái tiếng đồng hồ hơn, Jeff sắp hiện ra có thuyền chi cùng thuyền viên tiến hành thống nhất điều chỉnh!

	Số 1 chiến thuyền, thuyền trưởng: Lucci, thuyền viên 1000 người!

	Số 2 chiến thuyền, thuyền trưởng: Deron, thuyền viên 1000 người!

	Số 3 chiến thuyền, thuyền trưởng: Iman, thuyền viên 1000 người!

	Số 4 chiến thuyền, thuyền trưởng: Kaku, thuyền viên 1000 người!

	Số 5 chiến thuyền, thuyền trưởng: Jabura, thuyền viên 1000 người!

	Số 6 chiến thuyền, thuyền trưởng: Tay dài tộc Van Delru, thuyền viên 1000 người!

	Số 7 chiến thuyền, thuyền trưởng: Blueno, thuyền viên 1000 người!

	Enel con hàng này cái gì cũng không muốn quản lý, Jeff cũng không có miễn cưỡng hắn, nhưng là, cũng không thể để hắn nhàn rỗi, cho hắn nhiệm vụ là, thông qua hắn Haki Kenbunshoku tâm võng, tùy thời hướng thuyền trưởng báo cáo tới gần hạm đội địch tình!

	Mà còn lại còn có một món lớn phó thuyền trưởng, Kumatoli, Fukurou, Kevin Love, ngư cự nhân Derek, Kevin, Green, nhân ngư huynh muội Belle cùng Dray, nhân ngư Millsa, Sean, hải quân thứ mười bảy phân bộ  Millsap thượng tá, đồ đệ của mình Dilia chờ!

	Mà Jeff cùng mình các lão bà, không tại 7 chiếc trên chiến thuyền, chuyển dời đến xa hoa du thuyền phía trên, cái này xa hoa du thuyền có thể dung nạp ngàn tên thuyền viên, mà nhân ngư huynh muội Belle cùng Dray, nhân ngư Millsa ba người bị Jeff phân phối đến chính mình trên thuyền, làm phó thuyền trưởng, quản lý trên thuyền sự vật!

	Trừ cái đó ra, thuyền trưởng có thể tự do quản lý trên thuyền hết thảy sự vật, bao quát bổ nhiệm phó thuyền trưởng, người lái, hàng hải thuật chờ! Jeff không tham dự!

	Làm xong hết thảy, Jeff mang theo tất cả mọi người cùng vui áo ở trên đảo Jimmy  trưởng trấn đám người cáo biệt, bắt đầu xuất phát, 7 chiếc chiến thuyền vây quanh Jeff xa hoa du thuyền, chạy về phía biển cả!

	Mà lần này tiến về mục tiêu là: Áo so nhiều này đảo! Đây là căn cứ Christy thu thập tình báo, phân tích ra được mục tiêu, nơi này đã từng cũng là Râu Trắng lãnh địa, nhưng là, Râu Trắng chết rồi, con của hắn Blackbeard, cũng không biết đang bận cái gì đâu, mặc dù thay thế Râu Trắng Tứ hoàng địa vị, nhưng là, còn không có chiếm lĩnh lãnh địa, dẫn đến rất nhiều lãnh địa bị người khác chia cắt! Trong này ăn hết nhiều nhất chính là Tứ hoàng bên trong bách thú Kaidou, tiếp theo là "BIGMOM "Charlotte Linlin, tóc đỏ Shanks đoán chừng là không loại kia dã tâm, cũng không có đối Râu Trắng vốn có dưới lãnh địa tay, hơn phân nửa là bởi vì hắn cùng Râu Trắng tình cảm nguyên nhân đi!

	Còn lại cũng có một chút Tân thế giới hải tặc, chiếm lĩnh Râu Trắng vốn có lãnh địa!

	Jeff thời gian qua rất là thoải mái, mỗi ngày ngoại trừ luyện hóa tồn trữ không gian bên trong huyết dịch, tăng lên thực lực của mình, chính là tại xa hoa du thuyền bên trên bồi tiếp lão bà của mình, nếu không liền cùng Christine nói chuyện tình, hướng mình thổ lộ qua nhân ngư Dorothy cũng tại Jeff xa hoa du thuyền bên trên, chỉ là tình cảm của hai người tiến triển có chút chậm!

	Cái khác 7 chiếc trên chiến thuyền, thuyền trưởng cũng bắt đầu huấn luyện thủy thủ đoàn của mình, đề cao lực chiến đấu của bọn hắn, sau đó căn cứ mỗi người tình huống, phân phối một chút nhiệm vụ hòa sự vật! Vẻn vẹn có đầu tiến hành!

	Ở trên biển đi tới trọn vẹn 8 ngày thời gian, trên đường gặp 6 chi đoàn hải tặc, thực lực đều chẳng ra sao cả, đều không cần Jeff xuất thủ, Lucci đám người liền đem bọn hắn thu thập, sau đó từ Jeff đem bọn hắn thu làm chiến tướng, thứ 8 chiếc chiến thuyền cần 1000 tên thuyền viên, rất nhanh liền thỏa mãn, duy nhất thiếu chính là lục sắc thiên phú và lam sắc thiên phú thuyền viên, chỉ là hết thảy cũng rất thuận lợi, chênh lệch nhân số cũng không nhiều!

	Về phần,

	Hàng hải bên trong gặp phải cái gì động vật biển cùng hải quái, vậy liền trở thành thuyền viên đoàn huấn luyện kiểm nghiệm khảo thí!

	"Lão công, ta quan sát ngươi đã nửa ngày, ngươi có tâm sự phải không?" Califa đang bơi lội trong ao bơi một vòng, đi ra, cầm lấy một đầu khăn mặt sát trên người nước, một bên mỉm cười đối bãi cát trên ghế phơi nắng Jeff nói!

	Nàng kia hoàn mỹ đường cong lúc này cứ như vậy không giữ lại hiện ra ở Jeff trước mắt, tuyết trắng thuần khiết chói mắt làn da phối hợp phi thường bắp đùi thon dài đường cong, thấy Jeff đều cảm giác cái mũi nóng lên, còn tốt chính mình không phải chân đen Sanji, nếu không đã sớm phun máu. 

	Jeff cười trực tiếp đem Califa kéo vào trong ngực, Califa tắm tóc ướt sũng, xinh đẹp khuôn mặt có chút hiện ra hồng quang lộ ra kiều mị mà dụ hoặc. Nàng tuyết trắng làn da còn lộ ra hơi nước, trên thân một cỗ tươi mát mùi thơm.

	"Ta à, đang tự hỏi đạt tới kế tiếp đảo nhỏ, nếu như đem đảo nhỏ chiếm vì mình lãnh địa!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Lão công, ta cảm giác, ngươi đừng phế nhiều ý nghĩ như vậy, trực tiếp áp dụng đơn giản nhất, thô bạo nhất phương thức, giải quyết lãnh địa vấn đề!" Califa đeo lên con mắt, dùng tay theo thói quen đẩy vừa cười vừa nói!

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy!" Jeff nhẹ gật đầu nói: "Trước đoạt lấy, vấn đề còn lại, chậm rãi giải quyết! Lấy trước đến nhận chức vụ ban thưởng, đem chính mình trở nên cường đại bắt đầu, đến lúc đó, không ai dám trêu chọc ta, những cái kia bị ta chiếm hữu lãnh địa, cũng liền tự nhiên mà thành, không có người sẽ phản đối!"

	"Đúng vậy, thế giới này chính là như vậy, Râu Trắng sở dĩ tại Tân thế giới hô phong hoán vũ, ngoại trừ cách làm người của hắn, làm việc thái độ bên ngoài, chính là cái kia lực lượng cường hãn, không phải không có năng lực cường hãn, hắn cũng sẽ không có cao như vậy địa vị!" Califa khẽ cười nói!

	"Ta hiểu, vô luận ở nơi đó, đều muốn nắm đấm của mình quá cứng, đặc biệt là cái này nhược nhục cường thực thế giới! Không có năng lực cường hãn, ta chỉ sợ ngay cả các ngươi đều không bảo vệ được, lấy cái gì đi làm Vương giả!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Kỳ thật, lão công đã rất cố gắng,  chúng ta đều nhìn ở trong mắt!" Califa hai tay vòng quanh Jeff cổ, xinh đẹp đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Jeff con mắt ôn nhu nói: "Lại có, chúng ta mấy cái này tỷ muội, cũng không có ngươi nghĩ yếu như vậy, chúng ta cũng có năng lực tự bảo vệ mình, thậm chí có thể tham dự vào chiến đấu bên trong, chúng ta muốn giúp ngươi một chút bận bịu! Không phải, nhìn lão công ngươi khổ cực như vậy, chúng ta cái gì đều không thể giúp ngươi, cảm giác trong lòng rất khó chịu!"

	"Đồ ngốc!" Jeff cười dùng tay vuốt một cái Califa tú mũi vừa cười vừa nói: "Năng lực của các ngươi, ta biết so với ai khác đều rõ ràng, xác thực có năng lực tham dự chiến đấu, nhưng là, ta có thể bảo hộ một cái hai cái, vạn nhất xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, ta sẽ đau lòng chết, các ngươi mỗi một cái đều là bảo bối của ta, ta mới bỏ được không được! Các ngươi nếu là thật muốn giúp ta, vậy liền mỗi ngày vui vui sướng sướng bồi tiếp ta, đây là cho ta lễ vật tốt nhất!"

	"Nếu không, ta vì ngươi sinh cái Bảo Bảo đi!" Califa mắc cỡ đỏ mặt, nhìn xem Jeff nói!

	"Tốt, ta một mực rất muốn, đáng tiếc đến nay các ngươi ai cũng không có mang thai!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy ta cố gắng làm cái thứ nhất!" Califa ngượng ngùng nói!

	"Tốt!" Jeff nghe vậy lập tức thoải mái cười to!

	"Thiếu chủ, chúng ta sắp đến áo so nhiều này đảo!" Đúng lúc này, Jeff điện thoại trùng vang lên, Jeff trực tiếp kết nối, bên trong truyền đến Lucci thanh âm!

	"Tốt, ta đã biết!" Jeff cười đáp lại nói!

	Để điện thoại xuống trùng, Jeff cười nói với Califa: "Chúng ta đến áo so nhiều này đảo, chúng ta cùng đi xem nhìn!" ) ! !