Chương 378:: "Máy gian lận thăng cấp LV năm!" 

	Mặc dù Jeff không biết Kaidou năng lực có mạnh, nhưng là, xem ra đến bây giờ Sean năng lực tái sinh cơ hồ là bất tử thân!

	Sean đem ria mép trực tiếp xách tới Jeff trước mắt, vứt trên mặt đất, ria mép lúc này toàn thân vô luận, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng thiếu máu, bởi vì Sean năng lực bên trong cũng có hút máu! Vừa mới Sean thế nhưng là hút không ít máu của hắn, dẫn đến gia hỏa này căn bản đứng lên cũng không nổi, nếu không phải Jeff thiếu người, đoán chừng Sean sẽ bắt chước Jeff, trực tiếp đem đối thủ hút thành thây khô!

	"Các ngươi thật không sợ Tứ hoàng sao?" Một gã nam tử khác trừng lớn hai mắt lớn tiếng chất vấn!

	"Vì sao muốn sợ?" Lúc này, chỉ gặp 31 phiên đội trưởng da lông tộc Green cười đi ra đối nam tử nói: "Thiếu chủ của chúng ta chiếm lĩnh Tứ hoàng lãnh địa cũng không ít, làm sao lại không gặp Tứ hoàng tới tìm chúng ta a!"

	Green vừa mới bị Jeff thu phục thời điểm, vẫn là rất mạnh, nhưng là theo Jeff đội ngũ lớn mạnh, cao thủ càng ngày càng nhiều, Green mặc dù cũng rất cố gắng, nhưng là, vẫn là kém một chút, hỗn đến 31 phiên đội trưởng vị trí! Lúc này chủ động mời chiến ra, khiêu chiến một gã nam tử khác! Kết quả hai người đánh nhau, Green tại Jeff phiên đội trưởng bên trong thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng, nhưng là, cũng không phải nam nhân trước mắt này có thể chống đỡ, Green dùng khoảng 5 phút, một côn đem nam nhân đánh ngã! Một tên sau cùng nữ tử, từ Lộ Thanh sinh đôi muội muội Lộ Hồng xuất chiến, kết quả Lộ Hồng không đến ba phút liền đem nữ tử bắt!

	Ba người bị Jeff thu phục về sau, một hỏi thăm, quả nhiên, cũng là Tứ hoàng phái tới tiểu tốt tử!

	Đảo mắt một tháng thời gian trôi qua, một tháng này, Jeff tướng lĩnh khuếch trương đến 56 cái, hạm đội lại tăng lên 20 chiếc!

	"Hô!" Jeff hít vào một hơi thật sâu, vừa cười vừa nói: "Âu da, hoàn thành nhiệm vụ!" Jeff vừa mới chạy xong nhiệm vụ, nhìn thoáng qua, chính mình góp nhặt nghịch thiên tệ lại đủ cho máy gian lận thăng cấp! Trong khoảng thời gian này mỗi ngày chạy nhiệm vụ, mỗi ngày nhiệm vụ một cái không rơi toàn bộ làm, mà thu phục chiến tướng cùng chiếm lĩnh lãnh địa gói quà bên trong cũng mở ra đại lượng nghịch thiên tệ! Lúc này trực tiếp để tiểu khả ái vì máy gian lận thăng cấp!

	Cũng nói cho Lucci, đạt tới trạm tiếp theo về sau, tạm dừng đi tới , chờ đợi máy gian lận thăng cấp hoàn tất! Lần này máy gian lận thăng cấp cần dùng lúc 17 ngày! Mà Jeff cũng làm cho các chiến tướng nghỉ ngơi thật tốt một phen!

	Nhàn nhã qua 17 ngày, rốt cục đợi đến máy gian lận thăng cấp hoàn tất! Thành công thành LV4 lên tới LV5! Lần này máy gian lận thăng cấp, chẳng những có thể lấy lần nữa tăng lên các chiến tướng thực lực, còn đổi mới ra một cái hoàn toàn mới hệ thống, đó chính là sủng vật hệ thống!

	Ban đầu sủng vật hệ thống có 3 tên ngạch, có thể thu phục ba đầu sủng vật, nếu như, còn muốn gia tăng sủng vật số lượng, liền muốn tốn hao nghịch thiên tệ giải tỏa danh ngạch! Nhân vật hệ thống đạt được ưu hóa, biến dễ dàng hơn! Tồn trữ không gian làm lớn ra gấp đôi, có thể tồn trữ càng nhiều vật phẩm! Lễ vật hệ thống cũng tăng lên rất thật tốt đồ vật! Đào thải một chút đẳng cấp thấp ban thưởng! Chiến tranh hệ thống, đổi mới ra hai loại súng trường! Một loại giá cả tiện nghi AK-47! Chỉ là cũng không phải là kiểu mới, tại trên Địa Cầu một chút lạc hậu quốc gia sử dụng cái chủng loại kia kiểu cũ AK-47! Một loại khác vì m16 súng tự động! Giá cả cũng không quý! Trừ cái đó ra,

	Chiến đấu hack thẻ bài, cũng càng mới, đổi mới rất nhiều thẻ bài, có thể nắm giữ thẻ bài số lượng từ nguyên bản 20 tấm biến thành 30 tấm!

	Chiến tướng hệ thống đổi mới về sau, xuất hiện bồi dưỡng ưu hóa, có thể trực tiếp xem xét đến bất kỳ một chiến tướng, phương diện kia cần bồi dưỡng, nhằm vào chiến tướng khuyết điểm, tiến hành hợp lý bồi dưỡng! Mà chiến tướng không gian cũng thay đổi lớn rất nhiều, lần này trọn vẹn làm lớn ra gấp đôi, núi non sông ngòi, thậm chí còn xuất hiện biển cả cùng hòn đảo! Diện tích biến lớn, có thể dung nạp càng nhiều sinh hoạt chiến tướng!

	Cánh hệ thống, đổi mới về sau, trong cửa hàng, thêm ra tới rất nhiều chế tạo cánh vật liệu, còn có trung cấp cánh thẻ thăng cấp có thể tiến hành hối đoái! Mà cánh chế tạo cơ cũng theo đó tăng lên, chế tạo ra cánh đẳng cấp từ nguyên bản 1- cấp 14 biến thành 3- cấp 20! Cũng chính là thấp nhất chế tạo ra cánh đẳng cấp cũng có cấp 3!

	Không gian ngục giam từ nguyên bản 50 cái biến thành hiện tại 100 cái! Thuận tiện Jeff nhanh chóng thu phục chiến tướng!

	"Mở ra máy gian lận thăng cấp gói quà lớn!" Jeff trực tiếp đối tiểu khả ái ra lệnh!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng người sử dụng, thành công mở ra máy gian lận thăng cấp gói quà lớn, thu hoạch được 1 vạn đạo lực giá trị! 500 điểm chưa phân phối thuộc tính giá trị! Một tấm màu cam chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! Ba tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ! Một tấm cao cấp cánh tăng lên thẻ! 10 tấm tử sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ, 50 tấm lam sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! 200 tấm lục sắc chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ! 50 tấm Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ! 500 phần cánh chế tạo vật liệu! Tất cả chiến tướng xạ kích thuật tự động tăng lên tới trung cấp! Tất cả chiến tướng kiếm đạo tăng lên tới trung cấp, tất cả chiến tướng tự động lĩnh ngộ thể thuật Lục thức sơ cấp!"

	"Ừm không sai!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu!

	Trước tăng thêm đạo lực giá trị, sau đó phân phối thuộc tính, làm xong hai thứ này về sau, Jeff chạy trước đến cánh hệ thống không gian, dùng nghịch thiên tệ đổi một tấm trung cấp cánh tăng lên thẻ, để tiểu khả ái trực tiếp giúp mình sử dụng, hỏa diễm chi dực từ bốn cánh biến thành Lục Dực, sau đó lại sử dụng cánh cao cấp tăng lên thẻ, lại từ Lục Dực biến thành tám cánh hỏa diễm chi dực! Chẳng những, cánh tất cả thuộc tính gấp bội, cánh còn có công kích hiệu quả!

	Hài lòng thưởng thức một chút chính mình tám cánh hỏa diễm chi dực, lúc này hỏa diễm chi dực về màu sắc có cải biến,  từ nguyên bản ngọn lửa màu đỏ biến thành lam sắc hỏa diễm!

	Chuẩn bị cho tốt cánh, chính là tiêu phí thời gian, Jeff dùng hết cơ hồ toàn bộ Belly, vì tất cả chiến tướng tăng lên sức chiến đấu, sau đó lại dùng hoàng kim là lão bà nhóm cũng tăng lên một chút sức chiến đấu, lại dùng châu báu là lão bà nhóm tăng lên mị lực giá trị!

	"Một tấm màu cam chiến tướng thiên phú tăng lên thẻ!" Jeff nhìn xem trong tay thẻ bài, có chút hơi khó, thứ này thế nhưng là đồ tốt a, phải biết, hạm đội của mình bên trong, trước mắt liền Enel thiên phú chiến đấu là màu đỏ, cái khác như Lucci, Kerry, Clarke, Deron, rút lui trái cây Ain! Mấy cái là màu cam thiên phú chiến đấu, có thể sử dụng trương này thẻ bài, trực tiếp biến thành giống như Enel màu đỏ thiên phú chiến đấu! Jeff bồi hồi hồi lâu, cuối cùng quyết định đem cái này danh ngạch cho Kerry, Kerry hiện tại là hạm đội tổng huấn luyện viên, có cái này thiên phú chiến đấu tăng lên thẻ, Kerry thực lực sẽ lần nữa mạnh lên, đến lúc đó có thể tốt hơn dạy bảo các chiến tướng! Đây cũng là nhiều phương diện cân nhắc về sau làm ra lựa chọn!

	"Ba tấm Trái Ác Quỷ lớn thức tỉnh thẻ!" Jeff nghĩ nghĩ, Lucci một tấm, Enel một tấm, cuối cùng một tấm cho rút lui trái cây Ain!

	Sau đó là các loại đẳng cấp thiên phú thẻ, Jeff đem hai người phụ tá Cynthia cùng đạt Liên Na, thư ký Mayumi cùng Belle, 4 nữ triệu hoán tới giúp mình! Cái kia còn hao tốn gần nửa giờ, mới đã định nhân tuyển! Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, phàm Trái Ác Quỷ năng lực giả một người một tấm!