Chương 255:: "Thầm mến?" 

	Jeff thành công nhận lấy nhiệm vụ chính tuyến lãnh địa gói quà lớn, Tuyết Lãng đảo truyền tống trận một tòa, tăng thêm 1000 điểm đạo lực giá trị, đạo lực giá trị tăng lên tới 935 1 điểm! 100 điểm chưa phân phối thuộc tính, vẫn như cũ lựa chọn thêm lực lượng này cùng phương diện tốc độ, lực lượng biến thành 9 12 giờ! Tốc độ là: 9 12 giờ! Thể lực không có biến hóa trị số vì 720 điểm! Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ 5 tấm, lần này Jeff lưu lại một tấm cho mình, cái khác cho Enel, Lucci, Kaku, Jabura cùng Sean! ! [ lục sắc thiên phú chiến tướng thẻ thăng cấp  ] 10 tấm, lại vì Jeff tăng thêm 10 tên lam sắc thiên phú chiến tướng!

	Lĩnh xong ban thưởng, Jeff lại liếc mắt nhìn nhiệm vụ bản khối nhiệm vụ, nhiệm vụ chính tuyến thu thứ 5 tòa lãnh địa! Nhiệm vụ chi nhánh yêu cầu mình tổ kiến thứ 8 chiếc chiến thuyền, mà lại, nhất nháo tâm sự tình, nhiệm vụ này có thời gian hạn chế! Khoảng cách nhiệm vụ kết thúc còn có 1 3 ngày thời gian! Thế nhưng là, mình bây giờ còn chưa thu được người nào!

	Jeff nghĩ nghĩ, dứt khoát tại cái này Tuyết Lãng ở trên đảo dừng lại mấy ngày, ôm cây đợi thỏ, nhìn xem có hay không hải tặc hoặc là hải quân cập bờ, hoặc là trải qua!

	Thế nhưng là thế sự khó liệu, Jeff bọn hắn tại Tuyết Lãng ở trên đảo trọn vẹn dừng lại 7 ngày thời gian, quả thực là không nhìn thấy một chiếc hải tặc hoặc là hải quân thuyền! Dẫn đến Jeff không thu hoạch được một hạt nào! Cái này có chút lúng túng!

	Hoàn toàn bất đắc dĩ, Jeff đành phải tiếp tục đường bay , dựa theo ghi chép kim đồng hồ bên trên chỉ hoa tiêu đi!

	"Christine tỷ tỷ, ngươi phải chủ động một điểm a! Ngươi nhìn ta sư phó đều đem Dorothy thu nhập hậu cung, ngươi còn rơi vào phía sau cùng, ta thế nhưng là biết, sư phó trong hậu cung hết thảy 12 tòa cung điện, trước mắt chỉ còn lại có cuối cùng một tòa cung điện không có người vào ở!" Dilia một bên dạy kiếm thuật, một bên nói với Christine!

	"Ngươi cái tiểu nha đầu, ngươi biết cái gì!" Christine trợn nhìn Dilia một chút, tức giận nói!

	"Hừ, ai nói ta không hiểu!" Dilia không phục phản bác!

	"Vậy ngươi nói một chút nhìn!" Christine dùng tay gỡ một chút trên trán mái tóc, cười hỏi!

	"Tỉ như, ta biết, ngươi tại không cố gắng, rất có thể bị người khác đoạt ngươi thứ 12 cung điện vị trí!" Dilia tiến lên lôi kéo Christine cánh tay cười hắc hắc nói!

	"Ngạch, ta còn có đối thủ cạnh tranh đâu?" Christine cũng không kinh ngạc mà cười cười hỏi!

	"Phó thuyền trưởng nhân ngư Belle, nàng liền thích ta sư phó, ngươi nhìn nàng nhìn ta sư phó ánh mắt ấy, chỉ cần không mù liền biết nàng thầm mến sư phụ ta!"

	"Deron muội muội, da lông tộc hồ nữ Carrie, đồng dạng thân là phó thuyền trưởng, đối sư phụ ta cũng là thầm mến!"

	"Âm phù trái cây năng lực giả Sally, vũ đạo tinh linh Mayumi, ngói Stuart đế quốc vương hậu: Cynthia! Các nàng đều là thích ta sư phó, còn có rất nhiều người thầm mến sư phụ ta,

	Ngươi liền không có điểm cảm giác nguy cơ sao?" Dilia nhìn xem Christine bất đắc dĩ nhún vai nói!

	"Không nghĩ tới quan sát của ngươi năng lực còn rất mạnh mà!" Christine nhàn nhạt cười một tiếng nói: "Sư phó ngươi xác thực rất ưu tú, mà lại rất cường đại!"

	"Ai cũng biết sư phụ ta tốt, cho nên, các nàng đều hận không thể gả cho ta sư phó! Ngươi chủ động điểm, không thể để cho các nàng tại đoạt ngươi trước mặt!" Dilia một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói!

	"Ta không cho là như vậy! Sư phó ngươi không tốt tài, không tốt quyền lợi, chỉ thích mỹ nữ, nhưng là, sư phó ngươi cũng không phải là gặp một cái liền yêu một cái người, nếu không, lại cho hắn mấy cái 12 cung điện đã sớm đầy!" Christine ngượng ngùng cười một tiếng nói!

	"Ừm, như thế!" Dilia nghe vậy nhẹ gật đầu! Tán đồng đạo!

	"Nói thực ra, ngươi đối sư phó ngươi liền không có điểm ý nghĩ?" Christine cười ôm lấy Dilia ở bên tai của nàng cười xấu xa nói!

	"Ngươi. . ." Dilia đầu tiên là sững sờ, sau đó gương mặt xinh đẹp một chút đỏ bừng lên, sau đó nhìn Christine đôi mắt đẹp nói: "Ta thừa nhận sư phó rất ưu tú, rất đẹp trai, cũng cho ta tâm động! Ta cũng thích ta sư phó!"

	"Có muốn hay không ta giúp ngươi một cái?" Christine cười mỉm nói!

	"Không cần! Ta bây giờ còn nhỏ, ta sẽ thông qua cố gắng của mình, đem chính mình trở nên ưu tú hơn, mặc dù, khó mà phối hợp sư phụ ta, nhưng là, ta muốn đem tự mình làm đến tốt nhất!" Dilia vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó, nếu như, ta còn thích ta sư phó, ta liền sẽ chủ động hướng sư phụ ta thổ lộ!"

	"Ừm, ý nghĩ rất không tệ!" Christine cười gật đầu nói: "Ta không phải là không đâu, ta hiện tại chính là đem tự mình làm đến tốt nhất! Nếu như, sư phó ngươi còn không hài lòng, ta cũng chỉ có lại cố gắng, về phần, hắn vì cái gì bây giờ còn chưa thu ta, ta nghĩ, ta làm còn chưa đủ tốt!"

	"Vậy chúng ta cùng một chỗ cố gắng!" Dilia dùng sức nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	Mà Jeff căn bản không biết những này, tự mình một người tại máy gian lận không gian bên trong cố gắng tu luyện, tu luyện một hồi, Jeff ngừng lại!

	"Ai, nhìn cách muốn làm chút máu mới!" Jeff nhìn một chút tồn trữ không gian thi thể cùng huyết dịch, khẽ thở dài một hơi nói!

	Trước đó là tồn trữ đại lượng huyết dịch cùng thi thể, nhưng là, theo Jeff thực lực tăng lên, sử dụng huyết dịch đồng hóa tốc độ cũng tại từ từ biến nhanh! Mà đoạn thời gian này, Jeff chỉ cần hao tổn, không có tăng thêm! Dẫn đến, vừa mới cuối cùng một phần Nhân loại huyết dịch bị luyện hóa! Còn dư lại chỉ có ruộng lậu máu của rồng dịch!

	"Ra ngoài đi dạo!" Jeff cũng không có vội vã tiếp tục tu luyện, tự nhủ! Sau đó Jeff đi trước chiến tướng không gian, nhìn một chút nơi nào sinh hoạt chiến tướng, sau đó, Jeff rời đi máy gian lận không gian, lại dò xét một phen!

	"Ồ!" Ngay tại Jeff từ một chiếc chiến thuyền bay đến một cái khác chiếc chiến thuyền thời điểm, khóe mắt quét nhìn, đột nhiên phát hiện cách đó không xa có vẻ như có cái gì kiến trúc!

	Thế là, Jeff triển khai hỏa diễm chi dực, để thân thể dừng lại ở trên không, cũng xuất ra kính viễn vọng cẩn thận quan sát! Chỉ gặp tại đội tàu đi tới đông nam phương hướng, có một tòa kiến trúc!

	Jeff lập tức cùng Lucci đám người bắt được liên lạc, sau đó để cả chi đội tàu tạm dừng đường bay!

	"Thiếu chủ, ngươi thấy toà kia kiến trúc, cũng không phải là ghi chép kim đồng hồ bên trên chỉ dẫn trạm tiếp theo!" Lucci cầm kính viễn vọng cẩn thận nhìn một chút, sau đó đối Jeff nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu!

	"Chúng ta tới gần đi xem một chút,  đến cùng là cái gì, không phải!" Jabura trực tiếp vừa cười vừa nói!

	"Cũng tốt, ta liền đi nhìn xem, đến cùng là cái gì!" Jeff nghe vậy gật đầu nói!

	"Thiếu chủ, để cho ta đi thôi!" Kaku xung phong nhận việc đạo!

	"Vẫn là để ta đi! Các ngươi ở chỗ này chờ tin tức ta!" Jeff cười lắc đầu nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người gặp Jeff muốn chính mình đi, cũng liền không có cản trở!

	"Toàn thể thuyền viên tiến vào trạng thái chiến đấu, tùy thời chờ Thiếu chủ tình huống bên kia!" Lucci lập tức dùng điện thoại trùng lớn loa, thông cáo trên thuyền tất cả các chiến tướng!

	Bên này các chiến tướng nhanh chóng có thứ tự tiến vào trạng thái chiến đấu, đem súng kíp thăng đường, mà Jeff trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, hướng cái này toà kia không biết tên kiến trúc bay đi!