Chương 237:: "Cá sấu chiến!" 

	Jeff cau mày, đối mặt nhiều như vậy mọc ra cánh cá sấu, da đầu cũng có chút run lên, chính mình kiếp trước không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, đi vào thế giới này về sau, vẫn luôn là cùng người chiến đấu, gặp được hải quái, sớm nhất là thực lực mình yếu, Lucci đám người xuất thủ, về sau thực lực có, cũng không cần tự mình động thủ chém giết! Cho nên, nhất thời có chút choáng váng!

	Nhưng là, rất nhanh liền bình tĩnh lại, chính mình sợ cái chim này a, chính mình một thân thực lực ở nơi đó bày biện đâu, còn có trái Blood Blood, đã nghịch thiên máy gian lận, mình cả nghĩ quá rồi mà thôi!

	Ổn định tâm thần, Jeff đem phương thiên họa kích nắm trong tay, nhanh chóng khóa chặt một cái cá sấu, vòng lên phương thiên họa kích dẫn đầu phát động công kích, Jeff cũng sẽ không chờ lấy cá sấu trước đối với mình phát động công kích!

	"Kình Thiên chém!" Jeff đột nhiên một kích chém xuống, phù một tiếng, trực tiếp tại cá sấu trên đầu mở một đạo đẫm máu lỗ hổng, đau cá sấu phát ra một tiếng quái khiếu!

	"Nha, da còn rất dày mà!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói, phải biết chính mình người bá vương này kích pháp thức thứ nhất, chính mình dùng nhiều nhất, thuần thục nhất, một kích này nếu là trảm tại trên thân người, trực tiếp có thể đem một người sống sờ sờ, chém thành hai đoạn! Thế nhưng là, trước mắt cá sấu chỉ là mở một đường vết rách, cũng không có một kích chém giết!

	Cá sấu bị đau, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về Jeff cắn tới, Jeff một cái nghiêng người tránh khỏi, vòng lên phương thiên họa kích giơ lên cao cao, đột nhiên chém xuống: "Treo Thiên Trảm!"

	Chỉ vuông trời họa kích bên trên bị kiếm khí bao vây lấy, đột nhiên trảm tại cá sấu trên cổ!

	Phù một tiếng, máu bắn tung tóe, nương theo lấy tiếng kêu thê thảm, cá sấu đầu lâu cùng thân thể điểm nhà! Cái này cá sấu sinh mệnh lực vẫn rất ngoan cường, đầu đều rơi mất, thân thể của nó còn tại bốn phía loạn đào!

	Đúng lúc này, Jeff cảm giác phía sau đánh tới một trận gió, nhanh chóng sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ né tránh!

	Cùng lúc đó, liền trong lỗ tai chỉ nghe thấy đinh một tiếng, Jeff quay người nhìn lại, phát hiện Deron xuất hiện tại chính mình vừa mới đứng sau lưng cách đó không xa, dùng trong tay võ sĩ đao chặn lại cá sấu dùng cái đuôi một kích!

	Jeff nhàn nhạt cười một tiếng, vòng lên phương thiên họa kích chạy một cái khác đầu cá sấu đánh tới, rất nhanh Jeff liền phát hiện, cái này cá sấu da rất dày, nếu là phổ thông công kích, hơn phân nửa chỉ có thể phá vỡ nó rắn chắc da, mà không cách nào đối tạo thành trí mạng tổn thương, chỉ có bổ sung bên trên chân khí, hoặc là trực tiếp sử dụng chân không trảm kích, loại công kích này mới có thể có hiệu quả!

	Deron tay trái sử dụng Tây Dương tế kiếm, tay phải võ sĩ đao, tốc độ mười phần nhanh nhẹn, vây quanh cá sấu triển khai công kích, hắn sử dụng phương pháp công kích, rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu, hắn là trước tiên ở cá sấu trên thân, phá vỡ cá sấu dày đặc da, sau đó lợi dụng chính mình phương diện tốc độ ưu thế, không ngừng chỉ công kích một điểm, lần thứ nhất phá vỡ da, thứ 2, thứ 3 thứ làm sâu sắc tổn thương, sau đó đang tìm đúng thời cơ, đối kia một điểm phát động trí mạng công kích! Tây Dương tế kiếm trực tiếp một kích thật sâu ngập vào cá sấu thể nội, sau đó tay cổ tay liên tục run run, tại cá sấu thể nội tạo thành trí mạng thương hại!

	Lucci liền so sánh hung ác,

	Gia hỏa này đầu tiên là dùng súng ngón tay nếm thử công kích cá sấu, phát hiện súng ngón tay đối cá sấu tổn thương hiệu quả cũng không phải là rất rõ ràng, con hàng này nhíu nhíu mày, thông qua nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, hắn tỉnh táo lại, sau đó quan sát một phen, tìm ra cá sấu yếu kém địa phương, đó chính là một đôi lồi ra con mắt, cho nên, Lucci trực tiếp sử dụng súng ngón tay công kích cá sấu hai mắt, trước mặt hắn đã không còn có gần 20 con cá sấu ở nơi đó, kêu thảm thống khổ lung tung công kích! Toàn bộ đều là bị Lucci trực tiếp dùng súng ngón tay chọc mù hai mắt!

	Dẫn đến rất nhiều cá sấu, mất đi thị lực, lung tung trong công kích, đánh trúng cái khác cá sấu, sau đó cá sấu ở giữa phát sinh chém giết!

	Muốn nói thoải mái nhất, nhất định phải là Enel, con hàng này căn bản là không có đem những này cá sấu để vào mắt, thân thể lơ lửng giữa không trung, trong tay cầm hoàng kim côn, trong miệng hừ nhẹ nói: "Phóng điện!"

	Một đạo 1 triệu Volt điện giật thuận hoàng kim côn trực tiếp trúng đích trước mặt một đầu giương nanh múa vuốt cá sấu, cá sấu bị điện giật đánh trúng, phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nhưng là, nhưng không có dẫn đến nó tử vong! Cá sấu biến càng thêm hung mãnh, há to miệng, đối Enel liền cắn tới!

	Enel một cái thuấn di, trực tiếp nhẹ nhõm tránh thoát cá sấu công kích, phải biết Enel lôi hóa sau có thể tốc độ ánh sáng di động!

	"Nha, xem nhẹ ngươi, 1 triệu Volt ngươi cũng tiếp xuống! Như vậy thử một chút 10 triệu Volt ngươi có thể hay không tiếp xuống!" Enel trên mí mắt chọn một dưới, không gọt nói, sau đó một đạo thô to điện giật, trực tiếp phóng xuất ra, danh tự trước mặt cá sấu, kết quả, cá sấu thân thể bị trực tiếp xuyên thủng một cái to như nắm tay lỗ máu, tại chỗ tử vong!

	"Thôi đi, sinh vật cấp thấp! Không chịu nổi một kích!" Enel nhếch miệng không gọt nói!

	Lại tùy ý đánh chết mấy cái cá sấu về sau, Enel không có chơi hứng thú, trực tiếp sử dụng thần chế tài! Đem cổ tay của mình hình thành lôi, thả ra lôi từ không trung hạ xuống to lớn lôi điện trụ.

	Đạo này một đạo thô to lôi điện trụ rơi xuống, đừng nói cá sấu, chính là mặt đất đều bị con hàng này oanh ra sâu không thấy đáy hố to!

	Tại Jeff vì hắn tăng thực lực lên về sau, thực lực biến càng khủng bố hơn, bị hù những cái kia cá sấu, nhao nhao nghĩ quay đầu liền chạy, nhưng là, Enel căn bản không cho bọn chúng một cơ hội nhỏ nhoi, thần chế tài không sáng có thể từ trên hướng xuống công kích, còn có thể nằm ngang công kích!

	Trong nháy mắt Enel bốn phía, thành cá sấu Địa ngục, cá sấu bị lôi điện oanh bên trên liền chết, trực tiếp đánh thành tro, đụng tới liền trọng thương! Cá sấu triệt để sợ hãi,  không có một cái cá sấu còn dám hướng Enel phát động công kích, đều là liều mạng trốn! Trên lưng cánh bị kích động rung động đùng đùng!

	"30 triệu Volt? Lôi Thú!" Enel dùng trong tay hoàng kim côn, đánh một chút đánh vai trái quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong hiện ra, lại hình thành sói thú hình lôi sói cao tốc chạy hướng chạy trốn cá sấu bầy, oanh một tiếng, như là một viên cự hình bom bạo tạc! Trong nháy mắt vô số cá sấu bị đánh thành tro, còn có bốn phía bay tán loạn cá sấu chân cụt tay đứt!

	Vẻn vẹn một kích, liền có gần hơn 50 con cá sấu ngỏm củ tỏi! Có thể thấy được Enel công kích khủng bố cỡ nào!

	Mà trên chiến trường thảm nhất chính là Jabura cùng Iman, Jabura đã sử dụng Trái Ác Quỷ biến thành một đầu to lớn sói, không ngừng sử dụng móng vuốt sắc bén phối hợp thể thuật Lục thức, đối cá sấu triển khai công kích, nhưng là, vây quanh hắn cá sấu quá nhiều, con hàng này trên mông bị cắn đẫm máu!

	Mà Iman là da lông tộc Hổ nhân, hắn trời sinh thần lực, móng vuốt sắc bén so Jabura sắc bén hơn, hắn một mực tại trong chiến đấu đều là dựa vào lực lượng của mình ưu thế, chỉ gặp hắn đột nhiên xông lên trước một quyền hung hăng đánh vào cá sấu đầu, trực tiếp đem cá sấu đập đầu óc choáng váng, sau đó trực tiếp ôm lấy cá sấu đầu, cưỡi tại cá sấu trên lưng, ngạnh sinh sinh vặn gãy cá sấu đầu! Nhưng là, loại phương thức công kích này tại một đối một tình huống dưới, Iman sẽ thắng rất nhẹ nhàng, nhưng là, đối mặt một đám cá sấu, liền có chút ăn không tiêu!