Chương 58:: "Hắc đội?"

	"Thiếu chủ! Đó cũng không phải quái vật gì! Hắn chính là hắc tinh đảo bên trên nguyên tác cư dân!" Một bên Lucci bị Jeff sợ bóng sợ gió tiếng kêu giật nảy mình, vội vàng hướng Jeff giải thích nói!

	"Ngươi xác định?" Jeff hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa người da đen kia, sau đó lên tiếng hỏi Lucci đạo!

	"Phải! Ta xác định!" Lucci nhẹ gật đầu!

	"Hi! Các ngươi tốt!" Người da đen kia cũng nghe đến bên này thanh âm, sau đó đối Jeff đám người phất phất tay!

	Chờ Jeff đám người tới gần, Jeff xem xét cẩn thận một phen, người này cũng có được ngũ quan, chỉ là tại cái kia đen nhánh dưới làn da, khoảng cách xa liền như là một cái màu đen quái vật hình người vật! Càng là dò xét, càng để Jeff tấm tắc lấy làm kỳ lạ! Thế giới này không hổ là anime thế giới, so với mình trong tưởng tượng còn muốn phong phú! Vậy mà có thể dựng dục ra đủ loại này tộc!

	"Các ngươi tốt! Ta gọi Corey! Hoan nghênh các ngươi đến hắc tinh đảo!" Bởi vì hắc tinh đảo bên trên ngoại trừ hắc tinh thạch bên ngoài, tại không có vật gì khác, cho nên, hắc tinh đảo bên trên cư dân đối ngoại lai nhân viên mười phần hữu hảo, hi vọng có thể từ trong tay bọn họ đổi lấy vật phẩm, cho dù là Jeff đám người không cần vật phẩm lấy ra, bọn hắn đều mười phần nguyện ý trao đổi!

	"Ngươi tốt, ta gọi Jeff!" Jeff mỉm cười báo ra tên của mình, sau đó Corey rất là nhiệt tình mang theo Jeff đám người tiến vào hắc tinh tiểu trấn, một đường trò chuyện xuống tới, Corey vì Jeff đám người đơn giản giới thiệu một chút hắc tinh tiểu trấn!

	Tiến vào tiểu trấn về sau, Jeff liền thấy càng nhiều hắc tinh đảo nguyên tác dân, bọn hắn cùng Corey trương không sai biệt lắm! Nếu là đem Corey ném vào trong đám người này, Jeff trăm phần trăm không tìm ra được cái kia là Corey! Về phần nam nữ ngoại trừ xông tóc dài ngắn bên ngoài, liền nhìn bộ ngực! Về phần tuổi tác, Jeff càng là nhìn không ra! Tại Jeff trong mắt, cái này hắc tinh đảo bên trên nguyên tác dân, ngoại trừ tóc đủ mọi màu sắc bên ngoài, cái khác không hề khác gì nhau, về phần đẹp xấu đoán chừng cũng chỉ có chính bọn hắn có thể nhìn ra đi!

	Hòn đảo nhỏ này bên trên ngoại trừ nguyên tác dân bên ngoài, vẫn có một ít phổ thông ngoại lai cư dân, mà hắc tinh tộc nhân cửa nhà đều có bày ra chính mình tự tay điêu đục nhiều loại vật phẩm, có sinh hoạt vật dụng, công cụ, thưởng thức tác phẩm nghệ thuật chờ! Mặc dù chất liệu đều là hắc tinh thạch, nhưng là điêu đục rất sống động!

	"Ừm! Cái này rất xinh đẹp, ta rất thích!" Jeff cúi người cầm lấy một cái điêu đục khỉ nhỏ, cảm giác điêu đục đặc biệt linh động! Rất là thích!

	"Anh tuấn tiểu ca ca! Đây là ta điêu, nếu như, ngươi thích, tặng cho ngươi làm lễ vật!" Một cái hắc tinh đảo nguyên tác dân tiểu nữ hài mỉm cười đối Jeff nói!

	Jeff cười khổ một cái, nguyên nhân rất đơn giản, cô bé này mặc quần áo rất là cũ nát, nếu không phải chải lấy bím tóc đuôi ngựa, thanh âm là nữ hài, căn bản nhìn không ra là nam hay là nữ!

	"Cám ơn ngươi tiểu muội muội! Ngươi cái này điêu khắc ta rất thích!" Jeff cười vươn tay, tiểu nữ hài không có trốn tránh, mà mặt của nàng, Jeff cũng nhìn không ra tới là không ngượng ngùng hoặc là sợ hãi! Nhẹ nhàng sờ lên tiểu nữ hài đầu, vừa cười vừa nói: "Đã ngươi coi nó là thành lễ vật đưa ta, vậy cái này cho ngươi, cầm đi mua một chút bánh kẹo ăn!"

	Jeff trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong xuất ra một túi nhỏ Belly, nói ít cũng có 1 hơn ngàn! Trực tiếp bỏ vào tiểu nữ hài trong tay!

	"Đây là cái gì!" Tiểu nữ hài hiếu kì mở ra túi tiền, bên trong là từng mai từng mai Belly , có vẻ như nữ hài cũng chưa từng gặp qua Belly, rất là nghi ngờ quay đầu nhìn về phía sau lưng một vị lão giả nói: "Gia gia, vị này ca ca cho ta thật nhiều loại này hình tròn đồ vật!"

	"A! Cái này. . Đây là Belly a!" Lão tử chậm rãi đứng người lên, kích động tay đều đang run rẩy, sau đó dùng tay mò sờ nữ hài đầu, hòa ái nói: "Nhanh a tiền này còn cho tiểu ca ca!"

	"Tiểu ca ca, gia gia để cho ta đem tiền trả lại cho ngươi!" Tiểu nữ hài lại chạy đến Jeff trước người, cười đem túi tiền dùng hai tay dâng đưa tới Jeff trước mặt!

	"Vì cái gì không thu a? Chẳng lẽ là ghét bỏ ta cho quá ít sao?" Jeff hơi sững sờ, nhớ tới tại trên Địa Cầu, rất nhiều tác phẩm nghệ thuật, xác thực giá cả không ít! Hoài nghi mình cho thiếu đi!

	"Vị này tiểu ca! Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm ý của chúng ta!" Vị lão giả kia chậm rãi đi tới,

	Mở miệng nói ra!

	"Hiểu lầm?" Jeff rất là không hiểu!

	"Tiểu ca, các ngươi không phải người địa phương! Căn bản không biết chúng ta trên đảo tình huống! Cũng không phải là ghét bỏ ngươi cho thiếu đi! Mà là cho thực sự nhiều lắm!" Lão giả cười giải thích nói!

	Không đợi Jeff nói chuyện, chỉ nghe thấy một thanh âm vang lên: "Ơ! Các ngươi vậy mà đổi được tiền! Không tệ lắm!"

	Chỉ gặp một cái bình thường Nhân loại, một tay lấy tiểu nữ hài nâng ở trong tay, chuẩn bị cho Jeff tiền, một thanh chiếm quá khứ, sau đó một mặt cười xấu xa mở ra túi tiền, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó vừa nói một bên đem tiền túi bỏ vào miệng túi của mình bên trong nói: "Lão Brewer, các ngươi ông cháu hai người nửa năm này thuế, liền dùng cái này triệt tiêu!"

	"Ngươi là ai?" Jeff khẽ nhíu mày, nhìn về phía thu ông cháu hai cái tiền người, cảm giác người này một bộ tiểu lưu manh dáng vẻ! Bất mãn mà hỏi!

	"Ta gọi Lor! Là hắc đội người!" Trước mắt tiểu lưu manh ngẩng đầu lên, đắc ý nhìn xem Jeff, trong giọng nói mang theo khó mà che giấu kiêu ngạo!

	"Hắc đội?" Jeff nghe vậy, khẽ nhíu mày, trong óc nhanh chóng hồi ức, chính mình tại hải tặc vương bên trong, chưa từng nghe qua cái tên này a!

	"Tiểu ca, gần một bước nói chuyện!" Corey dùng tay kéo Jeff góc áo, một mặt khẩn trương nhỏ giọng nói!

	"Ngạch!" Jeff mang theo nghi hoặc, cùng Corey đi hai bước!

	"Tiểu ca, đừng trêu chọc bọn hắn! Hắc đội là chúng ta cái này hắc tinh đảo bên trên phụ trách thu thuế người! Bọn hắn vì quân phục hải quân vụ! Trêu chọc không nổi, một lời không hợp liền động thủ đánh người! Chúng ta bách tính không ai dám trêu chọc bọn hắn! Đừng đánh chớ mắng đều là chuyện thường ngày! Ngươi cũng đừng trêu chọc bọn hắn, bọn hắn phía sau thế nhưng là có hải quân chỗ dựa! Không thể trêu vào a!" Corey nói khẽ với Jeff nói, còn một mặt cẩn thận từng li từng tí, sợ bị hắc đội người nghe được giống như! Nhìn ra, Corey rất sợ những người này!"Bình thường, chúng ta giao dịch chính mình điêu tạc ra tới vật phẩm, rất nhiều bị hắc đội coi trọng, đều muốn nộp lên trên! Mà lão Brewer không dám thu tiền của ngươi, là bởi vì, chúng ta bình thường chỉ cầm những vật này đổi điểm đồ ăn, hoặc là đồ dùng hàng ngày, duy trì sinh hoạt! Chỉ có hắc đội tại tiểu trấn trung tâm mở tiệm, đem đồ vật bán cho người lui tới!"

	"Thu thuế! Hải quân cho bọn hắn ở sau lưng chỗ dựa!" Jeff trong nháy mắt minh bạch, giơ lên khóe miệng gật đầu cười! Đang nhìn nhìn lão Brewer cùng hắn tôn nữ! Cùng chung quanh người vây xem, đều rất kiêng kị hắc đoàn người dáng vẻ!

	Jeff cười đi vào vênh vang đắc ý hắc đội thành viên trước mặt, cười quan sát một chút, sau đó đột nhiên tay phải nắm thành quyền, hung hăng đánh vào hắc đội thành viên trên mặt, trực tiếp đem gia hỏa này cho đánh bay ra ngoài!

	"Tê dại! Ta còn tưởng rằng cái gì ghê gớm tồn tại! Suy nghĩ cả nửa ngày là hải quân chó săn, khi dễ dân chúng rác rưởi, còn dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai!"