Chương 324:: "Dưới mặt đất 1 tầng Hồng Liên Địa ngục!" 

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Deron một hạng ổn trọng, trầm giọng hồi đáp!

	"Ừm, ngươi làm việc, ta yên tâm!" Jeff cười vỗ vỗ Deron bả vai nói: "Nhưng là, một khi gặp được Magellan, trước tiên cho ta biết, không được tự tiện xuất thủ!"

	Magellan Trái Ác Quỷ năng lực quá bá đạo, chính mình những này thủ hạ, có thể cùng Magellan một trận chiến, chỉ sợ chỉ có Enel, Kerry hai người, mà cái khác đối đầu Magellan, tỷ số thắng đều không cao! Cho nên, trực tiếp căn dặn Deron một phen!

	Sau đó, Jeff liền chuẩn bị tiến vào dưới mặt đất một tầng sen hồng Địa ngục, lúc này Lucci tái bút lúc tại điện thoại trùng bên trong nói: "Cửa bên trong có tiến 50 tên giám ngục, bọn hắn từ phổ thông Nhân loại giám ngục cùng Bruce cách lợi kéo tạo thành, mà Nhân loại giám ngục bên trong, có 10 thanh súng phóng tên lửa là có thể bắn ra mang theo hải lâu thạch lưới thương! Thiếu chủ cẩn thận một chút!"

	"Yên tâm, ngươi quên, ta mặc dù là Trái Ác Quỷ năng lực giả, nhưng là, ta không e ngại nước biển cùng hải lâu thạch, cho nên kia lưới thương đối ta vô dụng!" Jeff nhếch miệng lên vừa cười vừa nói!

	"Vậy cũng cẩn thận một chút, cái này Hồng Liên tầng có 200 tên giám ngục!" Lucci vẫn là không yên lòng nhắc nhở!

	"Ừm, Magellan lúc này ở chỗ nào? Có thể giám sát đến sao?" Jeff nhẹ gật đầu dò hỏi!

	"Magellan lúc này ở dưới mặt đất 5.5 lâu người vượn yêu nhạc viên bên trong mang theo giám ngục, lắp đặt camera giám sát!" Lucci hồi đáp!

	"Hắn chạy thế nào nơi đó đi?" Jeff nghe vậy nghi ngờ nói!

	"Theo các cảnh ngục nói, nơi đó đã từng là nhân yêu nhóm đợi địa phương, từ đại giám ngục cống thoát nước tiến vào về sau, xuyên qua "Không có khả năng tồn tại đường" mới có thể đến các phạm nhân bí mật nhạc viên 5.5 khu. Để rất nhiều phạm nhân thần bí biến mất "Ma quỷ mời" bất quá là cái ngụy trang. Về sau, Luffy đại náo đáy biển đại giám ngục, kỳ tích người Emberio Ivankov, mang người yêu môn giúp Luffy chạy ra đáy biển đại giám ngục, nơi đó mới bị phát hiện! Cho nên, lần này chữa trị ngục giam thời điểm, Magellan tự mình chạy tới nơi đó, cũng thiết kế sắp đặt quay phim điện thoại trùng, cùng đại giám ngục phó thự trưởng Hannibal, nghiên cứu ở nơi đó kiến thiết mới ngục giam!" Lucci hồi đáp!

	"Ngạch! Thì ra là thế, thật sự là trời cũng giúp ta!" Jeff nghe vậy ha ha cười nói: "Nói cách khác, trong thời gian ngắn, bọn hắn là sẽ không tới phía trên!"

	"Phải!" Lucci cười hồi đáp!

	"Tiếp tục giám thị, chúng ta phải thừa dịp bọn hắn không có đi lên thời khắc, thu nhiều phục một chút giám ngục cùng phạm nhân, tốt nhất có thể đem 1-4 tầng thanh không mới tốt!" Jeff sờ lên cằm nói!

	"Cái này chỉ sợ độ khó rất lớn, vẻn vẹn dưới mặt đất một tầng Hồng Liên Địa ngục, giám ngục 200 người, phạm nhân cao tới hơn nghìn người! Cái này cần rất nhiều thời gian mới có thể hoàn thành!" Lucci cười khổ một cái nói!

	"Tận lực mà! Có thể thu nhiều ít tính bao nhiêu!" Jeff vừa cười vừa nói,

	Sau đó trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên qua thông hướng dưới mặt đất một tầng Hồng Liên Địa ngục đại môn, cứ như vậy mình có thể đánh một cái đột nhiên tập kích! Quả nhiên, Jeff xuyên cửa mà vào, ai cũng không có đến có người có thể như thế xâm nhập!

	"Huyết chi cảnh!" Xuyên qua về sau, Jeff trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, nhanh chóng đem trước mặt 50 tên giám ngục cùng Bruce cách lợi kéo toàn bộ khống chế lại, sau đó, trực tiếp xuống tay với bọn họ, những này giám ngục cùng Bruce cách lợi rồi, đều bị trái Blood Blood khống chế thể nội máu tươi, căn bản là không có cách đánh trả, thậm chí ngay cả tránh né đều không thể làm ra, tăng thêm Jeff cánh, đốt máu, cạo cùng trăm xuyên, tự thân tốc độ, thu phục bọn hắn, liền cùng nhặt đồ vật đồng dạng đơn giản!

	"Thiếu chủ, quá mạnh!" Phòng quan sát bên trong một chiến tướng, thông qua giám sát nhìn xem Jeff dễ như trở bàn tay đem 50 tên giám ngục cùng Bruce cách lợi kéo thu sạch phục, không khỏi cảm thán nói!

	"Không phải mạnh, quả thực là vô địch!" Một tên chiến tướng khác vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, uy vũ!" Những chiến tướng khác cùng một chỗ la lớn!

	Jeff thông qua điện thoại trùng tự nhiên nghe được các chiến tướng hò hét, nhưng là, thời gian quý giá, mình không thể chậm trễ, chỉ có thể là thu phục một tầng người! Dưới mặt đất lầu một Hồng Liên Địa ngục, này tầng cầm tù phạm nhân tội ác tương đối không có nghiêm trọng như vậy, có một mảng lớn giống rừng rậm địa phương, bên trên là lá cây giống đao giống nhau là có thể mở ra bất kỳ vật gì "Kiếm thụ", hạ là giống châm đồng dạng đâm xuyên nhân thể "Châm châm cỏ", tù phạm lại bởi vì nhện độc cùng ngục tốt đuổi theo mà qua lại chạy, cuối cùng bị những này lá cây cùng cỏ cắt máu tươi chảy ròng, không ngừng nhận hết thống khổ tra tấn.

	Mà Jeff cũng không cần lo lắng những này, trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, bay đến không trung, dễ như trở bàn tay tránh thoát trên đất châm châm cỏ cùng nhện độc!

	"Thiếu chủ, bên trái khoảng cách ngươi không đến 150 mét chỗ có hai tên phạm nhân!" Lucci lợi dụng giám sát, hướng Jeff lúc nào cũng báo cáo, Jeff tình huống chung quanh! Mà Jeff căn cứ Lucci chỉ dẫn, nhanh chóng đem phạm nhân cùng giám ngục thu làm chiến tướng!

	Tầng này bên trong phạm nhân thực lực đều không mạnh, cho dù là bọn họ toàn thắng thời kì, Jeff cũng không xâu bọn hắn! Thực lực cách xa quá lớn! Căn bản không đủ nhìn! Jeff đem giám ngục cùng Bruce cách lợi kéo thu phục không sai biệt lắm, sau đó bắt đầu đối giam giữ tại trong phòng giam phạm nhân động thủ, chính mình căn bản không cần chìa khoá, trực tiếp sử dụng trăm xuyên, xuyên qua nhà tù song sắt, tiến vào trong phòng giam!

	Mà tự mình mở ra huyết chi cảnh, những phạm nhân kia ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị Jeff thu phục, chỉ là tầng này phạm nhân nhiều nhất, dùng hết Jeff không ít thời gian! Mà lại, nơi này rất lớn, rất nhiều phạm nhân tại bên ngoài, rất là phân tán, cần tìm bọn hắn phế thời gian!

	"Tạm thời không tiếp tục phát hiện bất luận cái gì giám ngục cùng phạm nhân! Có thể tiến về dưới mặt đất tầng hai ma thú địa ngục!" Lucci cẩn thận dùng giám sát thu tác một phen,  sau đó tại điện thoại trùng bên trong đối Jeff nói!

	"Tốt, tiến về tầng hai!" Jeff gật đầu cười, sau đó từ Lucci chỉ dẫn, trực tiếp hướng về thông hướng tầng hai đại môn bay đi!

	Tại cái này Hồng Liên trong địa ngục, Jeff còn phát hiện 2 tên chính mình người quen biết, một tên là nguyên hải quân thượng tá Morgan, cũng chính là cái kia mặc lấy kim loại cằm, không có tay trái, khảm nạm một thanh búa gia hỏa, hắn cũng là Helmeppo ba ba! Bởi vì lạm dụng quân quyền tại bị Luffy đánh bại sau thuận thế bị giam giữ bắt đầu. Thực lực món ăn muốn mạng, còn lăn lộn đến hải quân thượng tá!

	Một người khác là, Krieg, Krieg đoàn hải tặc thuyền trưởng. Lực lượng quân sự tại Đông hải trứ danh, được xưng là Đông hải bá chủ. Là cái tội ác tày trời ác ôn, sử dụng vũ khí vì đại chiến thương, có được thường nhân không có quái lực, trên thân trang bị rất nhiều vũ khí. Được người xưng là Đông hải bá chủ. Tại Grand Line đi tới lúc, gặp bất hạnh Thất Vũ Hải Mắt ưng Mihawk, mà bị đuổi giết đến nhà hàng nổi trên biển, cuối cùng bị Luffy đánh bại.

	Không nghĩ tới hai cái này rác rưởi cũng tại phạm nhân bên trong, Jeff cũng đem bọn hắn thu phục, trực tiếp ném đi làm thuyền viên!

	"Thiếu chủ, cái này thông hướng tầng hai đại môn, có 100 tên giám ngục trấn giữ, còn có đại giám ngục ngục tốt dài tiểu hầu tử!" Lucci nhìn xem giám sát màn hình hướng Jeff báo cáo!