Chương 300:: "Phẫn nộ!" 

	( )    "Ta mạo là thấy được một cái bóng đen, chợt lóe lên, mật bỗng nhiên cùng một khắc liền biến mất không thấy!" Một cự nhân hoảng sợ lớn tiếng nói!

	"Ta cũng nhìn thấy, kia hình như là một cái Nhân loại!" Một tên khác cự nhân cũng lớn tiếng nói!

	"Mọi người cẩn thận một chút, đều tụ tập lại, chúng ta hẳn là bị địch nhân tập kích!" Tên kia mái tóc màu xanh lục cự nhân, nhìn cách tại cự nhân bên trong, có chút uy vọng, hắn nói chuyện, cái khác cự nhân đều rối rít hướng hắn dựa sát vào quá khứ!

	Mà Jeff đã ẩn tàng đến một cái góc tối bên trong, quan sát đến tình huống bên này, buồn bực lắc đầu, lúc này đã có cự nhân đem đống lửa nhóm lửa! Jeff gặp nơi này đã không có cơ hội hạ thủ, trực tiếp quay người rời đi nơi này, lựa chọn thừa dịp lúc rối loạn, tại thu phục mấy tên cự nhân! Giảm bớt phía sau phiền phức!

	"Đều đừng đơn độc hành động, chúng ta cùng đi gõ vang cảnh báo!" Tên kia đầu xanh phát cự nhân nhíu mày suy tư một chút, quyết định nói!

	Thế là, một đám cự nhân, hướng về trong thôn địa mang đi đi! Mà Jeff bắt đầu tìm kiếm lạc đàn cự nhân, vì thu phục mục tiêu! Đêm đen, tăng thêm cự nhân hình thể to lớn, chính mình lại mặc áo đen, hành động tốc độ nhanh, rất khó bị phát hiện!

	"Đương ~ đang! ! !" Nương theo lấy tiếng chuông vang lên, Erbaf chiến sĩ thôn tất cả cự nhân đều bị từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh! Mặc dù, bọn hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là, chỉ có gặp được ngoại địch, hoặc là chuyện trọng yếu, không người là sẽ không gõ vang cảnh báo! Bọn hắn nhanh chóng cầm lấy bên người vũ khí, từ nhà gỗ, từ trong sơn động đi ra ngoài! Nhanh chóng hướng quốc vương cung điện đi đến! Tại cung điện cổng tụ tập!

	"Thiếu chủ, chúng ta cần làm những gì?" Lucci khẩn trương dò hỏi!

	"Tạm thời không cần!" Jeff trực tiếp hồi đáp! Nói xong, thu hồi điện thoại trùng, tiếp tục lợi dụng ưu thế của mình đánh lén cự nhân!

	"Chuyện gì xảy ra?" Một khoác trên người màu đỏ áo choàng cự nhân, từ trong sơn động đi ra, lớn tiếng dò hỏi!

	"Hồi bẩm Đinh Vệ địch quốc vương! Chúng ta giống như nhận lấy Nhân loại tập kích, đã có rất nhiều cự nhân huynh đệ biến mất không thấy gì nữa!" Tên kia mái tóc màu xanh lục cự nhân, tiến lên một bước hồi đáp!

	"Ngạch! Gia Nhạc! Lúc nào phát sinh?" Quốc vương Đinh Vệ địch nếp nhăn dò hỏi!

	"Ngay tại vừa mới, chúng ta đầu tiên là nghe được Amanda tiếng thét chói tai, sau đó, chúng ta ra xem xét, phát hiện Amanda cùng Alan, cũng không trong phòng, biến mất không thấy gì nữa! Mà ta phái đi gõ cảnh báo Moore cũng theo biến mất không thấy gì nữa! Tiếp xuống, chúng ta phát hiện, trong làng ít nhất có 100 tên cự nhân huynh đệ cũng biến mất không thấy!" Gia Nhạc trầm giọng nói!

	"Kia có phát hiện cái gì tình huống dị thường không có? Kỹ càng nói đến!" Quốc vương Đinh Vệ địch nghe vậy đầu tiên là giật mình, sau đó phẫn nộ mà hỏi!

	"Có,

	Trong chúng ta có người nhìn thấy, tại Moore biến mất thời điểm, có người nhìn thấy một cái bóng đen, bóng đen tốc độ rất nhanh, chớp mắt liền biến mất không thấy, nhưng là, có thể phân biệt ra được, kia là một người mặc áo đen Nhân loại!" Gia Nhạc trầm giọng hồi đáp!

	"Hỗn đản, lại có người dám đối với chúng ta cự nhân ra tay, để lão tử bắt hắn lại, ta trực tiếp đem hắn giẫm thành thịt nát!" Một người mặc khôi giáp cự nhân phẫn nộ quát!

	"Murphy, không nên vọng động! Chúng ta trước đem tất cả mọi người tập hợp, sau đó bắt đầu điều tra! Nhất định phải đem biến mất tộc nhân tìm trở về!" Quốc vương Đinh Vệ địch đối khôi giáp cự nhân nói!

	"Vậy thì tốt, ta dẫn đội đi điều tra!" Murphy tị khẩu , lỗ mũi thở hổn hển nói!

	"Vậy ta đi dẫn người kiểm tra một chút, đều có những cái kia tộc nhân biến mất!" Một tên khác mang theo một bộ sắt thép chế tạo cánh tay cự nhân nói, người này chính là cự nhân chi quốc ba đại cao thủ một trong Jeremy gạo!

	"Tốt! Ta ở chỗ này chờ tin tức của các ngươi!" Quốc vương Đinh Vệ địch gật đầu nói!

	Thế là, toàn bộ Erbaf chiến sĩ thôn bị đèn đuốc chiếu giống như ban ngày, một đội một đội cự nhân, bắt đầu khắp nơi điều tra! Mà Jeff cùng Lucci, Enel ba người đã sớm trở về trên thuyền nghỉ ngơi!

	"Thiếu chủ, đã đều bị phát hiện, vì cái gì không trực tiếp khai chiến?" Enel nghi ngờ hỏi!

	"Không vội, trước hết để cho bọn hắn khẩn trương, khẩn trương! Sau đó, chúng ta đang đánh bọn hắn một trở tay không kịp!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Clarke, đi thông tri, tất cả thuyền trưởng, đem thuyền cho lui lại 2 ngàn mét khoảng cách!" Jeff cười hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke lên tiếng, sau đó truyền đạt Jeff mệnh lệnh, tất cả thuyền đều lui lại ra ngoài 2000 m xa!

	Jeff trực tiếp trở về máy gian lận không gian nghỉ ngơi, ngày thứ hai lúc ban ngày, Jeff một thân một mình chui vào hòn đảo, áp dụng chiến thuật du kích, thu phục1 2 tên cự nhân về sau, liền lặng lẽ rời đi đảo nhỏ, trở về trên thuyền!

	Mà Erbaf chiến sĩ thôn xác thực vỡ tổ, ban đêm đã biến mất nhiều như vậy tộc nhân, ban ngày vậy mà cũng sẽ biến mất! Mà lần này có cự nhân rõ ràng thấy được Jeff xuất thủ quá trình, cái này hiển nhiên là Jeff cố ý để bọn hắn nhìn thấy! Chơi chính là một loại trong lòng chiến thuật!

	"Đáng chết Nhân loại! Hắn nhất định là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" Murphy hung hăng giậm chân một cái phẫn nộ nói!

	"Hắn chỉ có một người, che giấu, chúng ta rất khó bắt được hắn!" Jeremy gạo cau mày nói!

	"Oanh" một tiếng, quốc vương Đinh Vệ địch một quyền đem trước mặt cái bàn nện cái vỡ nát, giận dữ hét: "Ta mặc kệ những cái kia, nhất định phải bắt hắn cho ta bắt lấy, cứu ra tộc nhân của chúng ta!"

	"Tốt, ta lập tức sắp xếp người đi tiếp tục điều tra, lần này nhất định đem hắn cầm ra đến!" Murphy tiến lên một bước đối quốc vương Đinh Vệ địch nói!

	"Đi thôi!" Quốc vương Đinh Vệ địch nhẹ gật đầu nói!

	"Ta dẫn người đi cái khác 6 cái thôn nhìn xem, bọn hắn bên kia phải chăng cũng có tộc nhân biến mất không thấy gì nữa!" Jeremy Meth tác một chút đối quốc vương Đinh Vệ địch nói!

	"Thôn của chúng ta đều có tộc nhân biến mất,  bọn hắn nói không chừng cũng có rất nhiều tộc nhân biến mất, chỉ là, bọn hắn tại sao không có kịp thời hướng chúng ta báo cáo?" Quốc vương Đinh Vệ địch phàn nàn nói!

	"Ta đi trước xem bọn hắn tình huống bên kia, liền biết!" Jeremy gạo nói!

	"Ừm, đi thôi!" Quốc vương Đinh Vệ địch buồn bực nói! Sau đó Jeremy gạo dẫn người đi cái khác 6 cái thôn xem xét, kết quả, tự nhiên là một cái cự nhân đều không có biến mất, bởi vì, bọn hắn đều biến thành Jeff chiến tướng, mà Jeff nói cho bọn hắn tiếp tục cuộc sống bình thường!

	Jeremy gạo trở về cung điện, đem tình huống này báo cho quốc vương Đinh Vệ địch, quốc vương Đinh Vệ địch nháy nháy mắt, nghĩ nửa ngày không muốn minh bạch!

	"Nhìn cách, đây là một lần có nhằm vào chúng ta Erbaf chiến sĩ thôn tộc nhân, có kế hoạch hành động!" Jeremy Meth tác nói!

	"Ta chẳng cần biết hắn là ai, có kế hoạch gì, nhất định phải bắt hắn lại!" Quốc vương Đinh Vệ địch phẫn nộ quát: "Tất cả mọi người đi với ta lục soát, ta cũng không tin, nhiều người như vậy, còn bắt không được hắn một cái!"

	Kết quả, tự nhiên là ngay cả Jeff cái bóng đều không có tìm được, mà khi bọn hắn lục soát một ngày không có kết quả, có chút mệt nhọc thời khắc, Jeff lần nữa thừa dịp bóng đêm đổ bộ đảo nhỏ!