Chương 13:: "Làm chính mình!" 

	Blueno cõng Jeff, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ nhanh chóng đạp lên thuyền, mà Califa lái Bertha cánh tay đem nó mang lên thuyền, Jeff mặc dù có đạo lực, nhưng là còn không có học tập Lục thức!

	Blueno đem Jeff đặt ở boong tàu bên trên, Jeff lập tức liền bị cảnh tượng trước mắt cho làm mộng bức, bởi vì trước mắt thuyền hải tặc rách mướp! Như là bãi rác! Khắp nơi đều là vỡ vụn vật phẩm!

	"Cái này. . . Những này hải tặc kinh lịch cái gì?" Jeff khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, tự nhủ!

	"Đến không phải bọn hắn kinh lịch cái gì! Nguyên bản chiếc này thuyền hải tặc vẫn tương đối mới! Nhưng là, hải tặc sát hại nhiều như vậy trên đảo nhỏ cư dân! Cư dân đối bọn hắn hận thấu xương, hải tặc đều để các ngươi cho chém giết! Những cư dân kia liền chạy tới trên thuyền hải tặc, đối thuyền hải tặc phát tiết trong lòng mình lửa giận, liền ngay cả tiểu hài tử đều sẽ cầm tảng đá đến hung hăng ném khỏi đây chiếc thuyền hải tặc, cho nên liền biến thành trước mắt ngươi cái này bức cảnh tượng!" Bertha khẽ thở dài một hơi chậm rãi giải thích nói!

	"Ngạch! Tốt a!" Jeff cũng bất đắc dĩ lắc đầu, từ cái này khắp nơi trên đất bừa bộn, cũng có thể nhìn ra cư dân là có bao nhiêu hận hải tặc!

	"Nguyên bản dựa theo gia gia ý thức, là đem những cái kia hải tặc cũng cùng một chỗ mai táng, thế nhưng là tiểu trấn bên trên cư dân chịu đủ hải tặc hãm hại, những cư dân kia không chịu, quả thực là đem hải tặc thi thể trộm tiến biển cả cho cá ăn!" Bertha cười khổ nhìn về phía Jeff tiếp tục nói!

	Jeff nghe vậy khẽ thở dài một hơi, anime bên trong đem Luffy cùng tóc đỏ, phủ lên quá thiện lương, quá có yêu, thế nhưng là chính mình đi vào thế giới này, lại cảm nhận được đều là cư dân đối hải tặc chán ghét cùng thống hận!

	"Các ngươi ai sẽ lái thuyền?" Jeff đột nhiên nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng, chính mình không có ngồi qua thuyền, chớ nói chi là lái thuyền! Thuyền phá có thể tu, bẩn có thể thanh lý, nhưng nếu là không có người sẽ lái thuyền, vậy liền bi kịch!

	"Thiếu chủ, mấy người chúng ta đều sẽ! Chúng ta còn có thể sửa thuyền cùng tạo thuyền, Califa cùng Kaku đều hiểu hàng hải thuật!" Lucci cười đối Jeff nói!

	"Vậy thì tốt quá!" Jeff nghe vậy lập tức hưng phấn lên, lần này tốt, hoa tiêu cùng thợ đóng thuyền cũng không thiếu!

	"Califa ngươi dùng hàng hải thuật đến chỉ huy phương hướng! Kaku ngươi đến cầm lái! Những người khác cùng ta cùng một chỗ quét dọn vệ sinh!" Jeff lập tức hạ lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cùng kêu lên đáp lại nói!

	"Nhổ neo! Giương buồm!" Califa lập tức chỉ huy đạo! Blueno đi nhổ neo, Jabura đi giương buồm, thuyền chậm rãi rời đi đảo nhỏ, hướng về biển cả đi tới! Jeff mang theo đám người đem trên thuyền vô dụng rác rưởi đều vứt bỏ, sau đó có thanh lý một lần! Lúc này mới ngồi xuống! Nhìn xem mênh mông vô bờ biển cả, bắt đầu hướng tới lên tương lai sinh hoạt!

	Thế nhưng là, rất nhanh Jeff liền nhăn nhăn lông mày, chính mình muốn làm gì đâu? Hải tặc? Hải quân? Hải tặc thợ săn? Thương nhân? Nếu là mình, mình tới là có thể đi làm hải quân, thử thời vận, nhìn có thể hay không gặp được Garp, cùng hắn học một chút bản sự! Nhưng là, rất nhanh Jeff liền phủ định ý nghĩ này, thứ nhất, Califa, Lucci đám người bị hải quân truy nã, không cách nào tại hải quân trước mặt lộ diện, mà chính mình lại không muốn từ bỏ những này Mãnh Nhân thủ hạ, huống chi còn có Califa, nữ nhân của mình! Jeff cùng Califa mới nếm thử trái cấm, hiện tại hai người hận không thể thời thời khắc khắc đều dính vào nhau, Jeff làm sao bỏ được rời đi Califa! Thứ hai, chính là mình thật đi làm hải quân, hải quân khắp thế giới, chính mình vận khí được nhiều nghịch thiên, mới có thể gặp được Garp, bái tại môn hạ của hắn, coi như gặp được Garp, Garp dựa vào cái gì dạy mình?

	Hải tặc thợ săn! Nghĩ nghĩ cũng từ bỏ, thế giới này hải tặc thợ săn vốn là suy tàn chức nghiệp, xử lí hải tặc thợ săn người càng là ít đến thương cảm, huống chi, làm hải tặc thợ săn, vậy sẽ phải đối hải quân rất cung kính, thế nhưng là chính mình ấn tượng bên trong, hải quân bên trong người tốt không có mấy cái! Nhìn hải quân sắc mặt, muốn chính mình hướng biển quân cúi đầu! Nén giận, vậy còn không như giết mình đâu!

	Thương nhân! Cái này đối Jeff tới nói cũng không khó, bởi vì chính mình đến từ Địa cầu, trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật muốn so nơi này phát đạt nhiều lắm, kinh tế cũng phồn vinh nhiều lắm, chính mình tùy tiện làm một nhóm, kiếm cái phú khả địch quốc, cũng không phải là không thể được! Nhưng là, đó cũng không phải mình muốn,

	Cũng từ bỏ!

	Cái kia chỉ có hải tặc! Thế nhưng là người trên thế giới này đối hải tặc đều không có hảo cảm, chính mình cũng không phải Luffy tên kia, tự mang nhân vật chính quang hoàn, đi đến nơi đó đều như vậy nhận người hiếm có : yêu thích! Đối với điểm ấy Jeff vẫn là có tự biết rõ!

	"Dừng a!" Jeff đột nhiên cười một tiếng, nghĩ thông suốt, tự chọn nghề nghiệp gì a, chính mình liền làm chính mình liền tốt, chính mình có được máy gian lận, vô luận là hải tặc cũng tốt, hải quân cũng được, nếu là dám trêu chọc chính mình, trực tiếp động thủ đánh ngã chẳng phải xong! Thực sự đánh không lại, mình còn có máy gian lận, có thể nhẹ nhõm chạy thoát!

	"Lão công!" Ngay tại Jeff vừa mới nghĩ minh bạch thời điểm, sau lưng truyền đến Califa thanh âm!

	"Làm sao vậy, bảo bối!" Jeff quay người cười nhìn về phía chậm rãi đi hướng chính mình Califa cười dò hỏi!

	"Chúng ta gặp được một vấn đề rất khó khăn!" Califa tiến lên kéo lại Jeff cánh tay đôi mi thanh tú hơi nhíu nói!

	"Ngạch! Vấn đề nan giải gì?" Jeff dùng nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Califa mái tóc mang trên mặt tiếu dung ôn nhu hỏi!

	"Trên thuyền này,  đã không có đồ ăn, cũng không có nước ngọt!" Califa một mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta muốn đạt tới tòa tiếp theo đảo nhỏ, còn không biết phải dùng thời gian bao nhiêu! Ta sợ chúng ta không cách nào kiên trì đến tòa tiếp theo đảo nhỏ!"

	"Nguyên lai là dạng này a!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, sau đó vừa cười vừa nói: "Vậy chúng ta trực tiếp trở về Srey đảo! Chuẩn bị đầy đủ đồ ăn cùng nước ngọt! Lại đạp vào đi tới!"

	"A!" Califa nghe vậy sững sờ!

	"Thế nhưng là, Thiếu chủ, Srey ở trên đảo hiện tại hẳn là có tới bắt chúng ta hải quân a!" Lucci nhíu mày nói!

	"Hừ! Hải quân!" Jeff không gọt cười cười xem thường nói: "Các ngươi hiện tại thân thể toàn bộ khôi phục! Tăng thêm ta! Dạng gì hải quân có thể đem chúng ta cầm xuống! Không nên quá đánh giá cao hải quân! Các ngươi cũng hẳn là rõ ràng hải quân thực lực!"

	"Thế nhưng là, Thiếu chủ ngươi không phải là không muốn cùng hải quân chính diện phát sinh xung đột sao?" Kaku không hiểu dò hỏi!

	"Trước khác nay khác! Hiện tại ta nghĩ thông suốt! Coi như cùng hải quân xung đột chính diện thì sao! Chúng ta có thể tránh nhất thời, chẳng lẽ muốn tránh cả một đời? Để hải quân tại phía sau cái mông đuổi sát chúng ta không thả?" Jeff hừ lạnh một tiếng nói: "Bọn hắn dám truy chúng ta, liền muốn trả giá đắt! Để bọn hắn biết, chúng ta không phải dễ khi dễ! Ai dám động đến các ngươi, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

	Jeff lời nói này rất tự tin, cũng có chút tự đại, nhưng là, nghe vào Lucci đám người trong tai cũng rất là cảm động, nếu như không có bọn hắn, Jeff căn bản không cần cùng hải quân phát sinh đảm nhiệm Hà Trùng đột, đây hết thảy cũng là vì bọn hắn, còn có câu kia: "Ai dám động đến các ngươi, ta cái thứ nhất không đáp ứng!" Càng làm cho mấy người cảm động không muốn không muốn. . . .