Chương 132:: "Khóa khóa trái cây!" 

	"Thoải mái!" Jeff trong tay cầm phương thiên họa kích, giơ thẳng lên trời cười to, làm một cái nam nhân có được lực lượng cường đại, tại tình huống cho phép dưới, thông qua một trận một trận chiến đấu, liền bắt đầu hưởng thụ loại này sinh tử vật lộn mang tới khoái cảm!

	"Thiếu gia, ngươi mau trốn! Ta tại đám này ngươi đỉnh lấy!" Lão quản gia Brown nhìn xem Brusant lo lắng nói!

	"Cái này. . . Tốt a, Bruce nhà sẽ nhớ kỹ ngươi làm hết thảy!" Brusant nhẹ gật đầu, sau đó đem trong tay mình một thanh ngắn súng kíp đưa cho lão Brown, hắn quay người liền muốn trốn, hắn thật sự là sợ, hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình trọn vẹn mang theo 80 tên tay chân, kết quả, Jeff vậy mà mạnh như vậy, mang theo hai tên nô lệ, liền đem những người này đều giết đi! Mình bây giờ nếu là tại không trốn, đoán chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này!

	"Ầm!" một tiếng súng vang, Brusant trừng lớn hai mắt, lảo đảo hai bước, xoay người hung tợn nhìn xem Brown từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Vì cái gì?"

	"Thiếu chủ, ngươi quá ngây thơ rồi, ta tại Bruce nhà chỉ là vì tị nạn mà thôi, không có đem mệnh bán cho các ngươi!" Brown trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn hiện đầy chế giễu đối với Brusant nói!

	"Ta cho dù chết, cũng muốn kéo ngươi làm đệm lưng!" Brusant hai mắt phun lửa, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem trong tay súng kíp giơ lên! Thế nhưng là, không đợi hắn bóp cò, trước mặt lão Brown dẫn đầu động, động tác của hắn bén nhạy dị thường, như bắn lò xo, trong nháy mắt đi vào Brusant trước người, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Khóa!"

	Một thanh khóa lớn xuất hiện, trực tiếp khóa lại Brusant cổ, sau đó, Brown dùng tay đẩy một cái, răng rắc một tiếng, cái kia thanh to lớn khóa trực tiếp kẹt lại Brusant cổ, để Brusant không thể thở nổi! Vốn là bên trong vết thương đạn bắn, tại thở không được khí! Bịch một tiếng mới ngã xuống đất không cam lòng chết đi!

	"Ơ! Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Jeff có chút hăng hái đánh giá lão Brown! Vừa cười vừa nói!

	"Người trẻ tuổi, ta biết các ngươi rất mạnh, ngươi cùng tiểu tử kia đều là Trái Ác Quỷ năng lực giả đi! Mặc dù không biết năng lực của ngươi là cái gì, nhưng là, ngươi cái kia hỏa diễm cánh quá rõ ràng!" Brown nhìn xem Jeff nói, sau đó lại nhìn về phía Enel tiếp tục nói: "Ngươi trái cây hẳn là lôi điện!"

	"Nhưng là, cái này không có quan hệ gì với ta, ta cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả, ta nghĩ các ngươi sẽ không theo ta à, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, đường ai người ấy đi! Đừng ép ta xuất thủ, bằng không thì chết cố gắng sẽ là các ngươi!" Lão Brown cười hắc hắc nói!

	"Nha, hù dọa chúng ta, ca cũng không phải hù lớn!" Jeff hai mắt nhắm lại hừ lạnh một tiếng nói!

	Lão Brown thấy không nhìn Jeff một chút, bắt đầu ở Brusant trên thân, cùng hai tên tay chân nơi đó lật ra đến tiền cùng hai cái cặp da, sau đó trực tiếp một tay cầm lên một cái cặp da, không gọt nhìn Jeff bốn người một chút, liền muốn rời khỏi!

	Jeff dùng trong tay phương thiên họa kích chặn lão Brown đường đi, vừa cười vừa nói: "Ta nói để ngươi đi rồi sao?"

	"Thế nào,

	Ngươi còn muốn phân một nửa tiền hay sao?" Lão Brown liếc mắt nhìn Jeff, không gọt nói!

	"Ta không muốn tiền của ngươi, nhưng là, ta đòi mạng ngươi!" Jeff nói vung lên trong tay phương thiên họa kích, đúng vào đầu liền chém quá khứ!

	"Đương" một tiếng, một thanh khổng lồ ổ khóa xuất hiện, chặn phương thiên họa kích, là một cái hình tròn khóa thân, chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ, lão Brown một phát bắt được khóa then cài, cười lạnh nói: "Đã ngươi chính mình muốn chết, cũng đừng trách lão hủ!"

	Nói hắn trên tay kia xuất hiện đồng dạng một thanh khóa, nắm lấy khóa then cài hướng Jeff đầu nện xuống! Jeff thân thể rút lui, dùng trong tay phương thiên họa kích gọi cự khóa!

	"Đương" một tiếng, phương thiên họa kích cùng cự khóa va chạm ra vô số hỏa hoa, đúng lúc này lão Brown trong miệng khẽ quát một tiếng: "Mắt xích!" Chỉ thấy xuất hiện vài thanh ổ khóa, răng rắc răng rắc khóa tại phương thiên họa kích phía trên! Phương thiên họa kích lập tức trọng lượng biến chìm rất nhiều! Mà lại phía trước lưỡi kích đều bị lít nha lít nhít khóa cho khóa kín!

	Jeff vội vàng lui nhanh, nhìn xem nặng rất nhiều phương thiên họa kích, cười khổ lắc đầu: "Cái này đều có thể khóa lại?"

	"Để cho ta tới đứng hắn!" Tay dài tộc Van Delru quơ hai thanh song tiết côn, xông về tới, sau đó thân thể nhảy lên thật cao, trong tay song tiết côn trực tiếp đập xuống giữa đầu!

	"Hừ!" Lão Brown không gọt hừ lạnh một tiếng, vung lên trong tay cự khóa, ngăn trở song tiết côn công kích, Van Delru thân thể trên không trung một cái lộn ngược ra sau, vững vàng hai chân rơi xuống đất, đầu ngón chân điểm đất, thân thể bạo khởi phóng tới lão Brown!

	"Khóa!" Lão Brown vung tay lên, trong miệng quát khẽ!

	"Răng rắc" một tiếng, một cái to lớn ổ khóa xuất hiện, trực tiếp khóa lại Van Delru mắt cá chân! Van Delru không có phòng bị chiêu này, nguyên bản vọt tới trước thân thể, bị cục khóa trọng lượng dừng lại, trực tiếp quẳng xuống đất!

	Van Delru vừa giãy dụa lấy đứng lên, lão Brown tay lần nữa vung lên, lại một thanh cự khóa xuất hiện, đem Van Delru một cái chân khác cho khóa lại! Van Delru dùng sức lôi kéo cự khóa, thế nhưng là hoàn toàn mở không ra! Mà hai thanh cự khóa mười phần nặng nề, hoàn toàn hạn chế hắn năng lực hành động!

	"Ta đến!" Ngư cự nhân Derek gào thét một thân, nguyên bản trên thân như là nhỏ răng cưa đồng dạng gai, trong nháy mắt biến thành chủy thủ chiều dài, như là một cỗ toàn thân đổ đầy chủy thủ quái vật, gào thét phóng tới vải dệt thủ công liệu!

	"Xích sắt khóa!" Lão Brown hét lớn một tiếng, trong ngực xuất hiện một thanh khóa lớn, sau đó đột nhiên ném ra ngoài, răng rắc một tiếng, trực tiếp khóa lại ngư cự nhân Derek mắt cá chân, bịch một tiếng, ngư cự nhân Derek hung hăng té lăn trên đất, mà thanh này khóa cùng trước đó khóa Van Delru còn có khác biệt, đó chính là khóa lại mang theo xiềng xích, khoảng chừng 10 căn xiềng xích, đâm vào lòng đất, để Derek căn bản là không có cách di động nửa bước!

	"Lại đến!" Lão Brown ha ha mà cười cười,  lần nữa ném ra một thanh khổng lồ khóa, đem Derek một cái chân khác cũng khóa lại, sau đó phi thân tiến lên, một ổ khóa đem Derek đập bay trên mặt đất!

	"Khóa!" Lão Brown lần nữa sử dụng trái cây năng lực, ra hai thanh khóa đem Derek hai tay khóa lại, cuối cùng một thanh khóa lớn khóa lại Derek cổ, trực tiếp để Derek khó mà hô hấp!

	"Tiểu tử, bây giờ sợ đi! Còn không ngoan ngoãn lấy tiền mua tính mạng của bọn hắn, còn có ngươi mệnh!" Lão Brown đứng tại Derek trên thân, ngoẹo đầu hắc hắc cười xấu xa lấy đối Jeff nói!

	"Ngạch? Mệnh của ta? Ngươi cho rằng giá trị bao nhiêu tiền?" Jeff nhếch miệng lên cười hỏi!

	"Tiểu tử, chớ cùng ta giả ngu, trên người ngươi có bao nhiêu tiền, liền cho lão tử toàn diện lấy ra! Không người, ta đem ngươi xích ở đây, tươi sống chết đói ngươi!" Lão Brown chân mày hơi nhúc nhích một chút, rất là không nhịn được nói!

	"Thiếu chủ, để cho ta lão thu thập cái này quê quán!" Enel cắn một cái quả táo, sau đó tùy thời vứt trên mặt đất, cười đi lên trước nói!

	"Không cần! Gia hỏa này có lẽ có thể khóa lại bất luận kẻ nào, nhưng là, đối ta vô hiệu!" Jeff rất là tự tin mà cười cười nói!