Chương 160:: "Triệu hồi chiến tướng!" 

	"Lão công, ta tới giúp ngươi!" Bà chủ gặp lão bản không phải là đối thủ của Deron, hai tay nắm lên to lớn mộc chùy, tiến lên gia nhập chiến đoàn!

	"Hừ!" Deron hừ lạnh một tiếng, hắn nhìn trộm liếc một cái Dina thả hướng, gặp Dina nằm trên mặt đất, lửa giận trong lòng đốt cháy, dựa vào cái gì bọn hắn da lông tộc, liền muốn làm quý tộc đồ chơi!

	Trên tay tăng nhanh động tác, mặc dù lấy một địch hai, lại chiếm cứ ưu thế! Nhưng vào đúng lúc này, lão bản đột nhiên giơ tay lên, một thanh màu tím nhạt bột phấn phiêu tán ra!

	"Hắc hắc! Cho ngươi đến điểm gia vị tề!" Lão bản hắc hắc cười xấu xa lấy lui ra phía sau, kéo dài khoảng cách!

	Xử chí không kịp đề phòng Deron, căn bản không có phòng bị đối phương, còn có ngón này, kết quả, trên đầu cùng quần áo dính đầy loại này màu tím nhạt bột phấn! Một cỗ nhàn nhạt hương hoa bay vào trong miệng mũi!

	"Ngáp. . . Thơm quá!" Deron cảm giác chính mình như là uống say, thân thể lung lay sắp đổ, võ sĩ đao cùng tế kiếm cắm trên mặt đất, quỳ một chân trên đất, sau đó một trận thiên hôn địa ám, trực tiếp bất tỉnh nhân sự!

	"Ha ha, tiểu tử! Đấu với chúng ta? Ngươi còn non lắm!" Bà chủ thấy thế đắc ý cười hắc hắc nói: "Lão công, lần này, chúng ta có thể làm Andrew đại nhân quý sĩ!"

	"Ha ha, vinh hoa phú quý, chính hướng chúng ta ngoắc!" Lão bản hưng phấn bắt đầu huyễn tưởng tương lai thoải mái sinh hoạt, tại cũng không cần vì kiếm tiền mà bận rộn: "Ta muốn mua một tòa căn phòng lớn!"

	"Ta muốn mua rất nhiều rất nhiều đồ trang sức!" Bà chủ cũng bắt đầu huyễn tưởng quý sĩ sinh hoạt!

	Nhưng mà một giây sau, lão bản cùng bà chủ hai người như là gặp ma, tại cũng cười không nổi! Chỉ thấy trên mặt đất Deron dẫn đầu biến mất không thấy gì nữa, tiếp lấy Dina cùng Daisy, cuối cùng là mười tên thuyền viên cũng hư không tiêu thất!

	"Cái này. . . Chuyện như vậy?" Lão bản giật mình nhìn xem trống rỗng quán bar, không thể tin được nói!

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Bà chủ sắc mặt tái xanh, sau đó bịch một tiếng ngồi dưới đất, phun khóc lên: "Làm sao lại biến mất không thấy đâu? Ta quý sĩ. . . Ta cuộc sống tốt đẹp. . . Tất cả đều trở thành bọt nước. . ."

	Mà đổi thành một bên, Jeff hai mắt nhắm lại, nhìn xem bị chính mình gọi trở về Deron đám người, trực tiếp lên tiếng nói: "Máy gian lận, bọn hắn thế nào?"

	"Đinh ~ hệ thống đối chiến tướng tiến hành quét hình. . ."

	"Quét hình bên trong. . . Xin chờ một chút. . ."

	"Đinh ~ quét hình hoàn tất, các chiến tướng ăn nhầm một loại tên là Tử say dây leo trái cây, loại này Tử say dây leo trái cây có thể để cho người ta say Thượng Tam Thiên ba đêm bất tỉnh! Không có cái khác nguy hại,

	Thời gian vừa đến tự nhiên sẽ tỉnh táo lại!"

	"Máy gian lận! Có thể thanh trừ bọn hắn hiện tại trạng thái, để bọn hắn khôi phục bình thường sao?" Jeff khẽ nhíu mày hỏi!

	"Có thể! Nhưng là, cần tốn hao nghịch thiên tệ!" Máy gian lận hồi đáp!

	"Nhiều ít?" Jeff trực tiếp hỏi!

	"Mỗi người cần 20 mai nghịch thiên tệ!" Máy gian lận nhanh chóng hồi đáp!

	"Đám kia đem Deron khôi phục bình thường!" Jeff không chỉ có khẽ nhíu mày, một người liền 20 mai, nơi này hết thảy 13 người, mà chính mình khoảng cách máy gian lận thăng cấp cần có nghịch thiên tệ cũng không phải là rất nhiều, mà cái này 13 người chỉ cần một người tỉnh táo lại, cáo tri mình rốt cuộc chuyện gì xảy ra, là được rồi! Những người khác, ngủ lấy ba ngày, cũng không có cái gì nguy hại, đến là có thể tiếp nhận!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở, thành công khấu trừ 20 mai nghịch thiên tệ, đối Deron tiến hành thanh trừ dị thường trạng thái!"

	Nhắc tới máy gian lận chính là nghịch thiên, hệ thống vừa mới nhắc nhở hoàn tất, Deron liền chậm rãi mở hai mắt ra!

	"Ồ! Ta tại sao lại ở chỗ này?" Deron vây quanh bốn phía một cái, sau đó có chút mộng bức nói!

	"Nói cho ta, các ngươi đạp đảo về sau, xảy ra chuyện gì?" Jeff vươn tay đem Deron kéo lên, mở miệng dò hỏi!

	"Thiếu chủ, chuyện là như thế này. . . ." Deron đơn giản đem nhóm người mình tìm hiểu tình báo, tiến vào quán bar, sau đó cùng lão bản, bà chủ xảy ra chiến đấu sự tình giảng tố một phen!

	"Ừm! Ta hiểu được!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu nói!

	"Thiếu chủ, là ngươi đem chúng ta triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian sao?" Deron rất là nghi hoặc không hiểu hỏi!

	"Ừm, phải! Ta dùng điện thoại trùng liên hệ ngươi, ngươi không có tiếp, ta cũng cảm giác các ngươi xảy ra vấn đề! Cho nên, trực tiếp dùng làm tệ khí đem các ngươi mấy cái toàn bộ triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian!" Jeff nhẹ gật đầu nói với Deron!

	Kỳ thật, chuyện đã xảy ra là như vậy, tại Deron mang theo 12 người đạp đảo tìm hiểu tình báo không bao lâu, đám kia trước đó kiểm tra đăng ký binh sĩ, đi mà lặp đi lặp lại, mà lại lần này trọn vẹn tới gần trăm tên binh sĩ!

	Bọn hắn trực tiếp đem thuyền bao bọc vây quanh, sau đó xông lên thuyền!

	Deron đi, trên thuyền sự vật từ Amy chủ trì, Amy mang theo nghi hoặc tiến lên đối các binh sĩ nói: "Không biết, các ngươi có chuyện gì không?"

	"Có người báo cáo, các ngươi trộm Andrew đại nhân một đầu sủng vật chó, cho nên, các ngươi ngoan ngoãn cùng chúng ta đi gặp Andrew đại nhân!" Cầm đầu binh sĩ đội trưởng, một bên đánh giá Amy, một bên lớn tiếng tuyên bố!

	"Thế nhưng là, chúng ta vừa mới cập bờ, còn không có đạp đảo, ngay cả Andrew đại nhân là ai, cũng còn không rõ ràng, nơi đó sẽ có người trộm Andrew đại nhân chó đâu?" Amy tiến lên một bước không kiêu ngạo không tự ti giải thích nói!

	"Ta mặc kệ, ta chỉ là binh sĩ dài, ta nhận được nhiệm vụ, chính là đem các ngươi đưa đến Andrew đại nhân trước mặt, có lời gì, ngươi đi cùng Andrew đại nhân giảng!" Cầm đầu binh sĩ lạnh giọng nói: "Nếu như, các ngươi không theo chúng ta đi, như vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

	"Các ngươi nói một chút đạo lý được không?" Amy lập tức chán nản, nhưng là, không có cách nào, đành phải nhìn xem binh sĩ mọc tốt nói tốt ngữ!

	Thế nhưng là binh sĩ dài căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng,  quyết tâm muốn đem bọn hắn mang đi, kết quả, song phương phát sinh xung đột, mà Amy gặp Deron không tại, đành phải dùng điện thoại trùng kêu gọi Jeff!

	Jeff trực tiếp mệnh lệnh còn lại 4 chiếc thuyền, toàn bộ chạy tới, sau khi tới, nhìn xem trên thuyền đang đánh đấu binh sĩ cùng thuyền viên, Jeff trực tiếp ra lệnh một tiếng, Lucci đám người xông lên thuyền, đem binh sĩ dài liên quan cái này tất cả binh sĩ, toàn bộ chém giết sạch sẽ, một cái đều không có chạy thoát!

	"Deron đâu?" Jeff nghi hoặc nhìn Amy hỏi! Vừa mới trò chuyện thời điểm, xông bận bịu, có rất nhiều sự tình đều không đến gấp nói!

	Cho nên, Amy lại đem sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Jeff giảng tố một lần, Jeff minh bạch chuyện gì xảy ra, khẽ gật đầu, thế là trực tiếp móc ra điện thoại trùng, liên lạc Deron, kết quả điện thoại trùng vang lên hơn nửa ngày, Deron quả thực là không có tiếp!

	Lập tức, Jeff cũng cảm giác sự tình có chút không đúng, trực tiếp sử dụng máy gian lận chiến tướng công năng, đem Deron đám người triệu hoán về máy gian lận bên trong!

	"Nguyên lai là dạng này a?" Deron nghe vậy cảm thấy may mắn, chính mình có dạng này một vị kiểu như trâu bò Thiếu chủ, nếu là không có Thiếu chủ, nhóm người mình liền bị bắt được cái kia Andrew đại nhân nơi đó đi, đến lúc đó muốn cứu người, chỉ sợ đều không phải là dễ dàng như vậy!