Chương 254:: "Phim truyền hình không có phí công nhìn!" 

	Jeff xem hết Alex tư liệu hết sức hài lòng, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, đã mình có thể ngụy trang thành thần thu Alex, như vậy, chính mình liền muốn nghĩ một vòng toàn phương thức, đạt tới càng tốt hơn , càng nhanh thu phục trên đảo nhỏ cư dân, từ đó thuận lợi hoàn thành chính mình nhiệm vụ!

	"Đã, trang thần, kia ca môn liền trang càng giống một điểm!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, bởi vì, trong óc hắn nghĩ đến một người, một cái tại One Piece thế giới bên trong, làm qua thần gia hỏa!

	Vung tay lên, Enel trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình, không sai, chính là con hàng này, con hàng này tại không đảo làm lâu như vậy thần!

	"Thiếu chủ! Tìm ta có việc?" Enel trong tay cầm quả táo, nhìn một chút bốn phía, nghi ngờ hỏi!

	"Ừm!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp đem ở trên đảo chuyện phát sinh, cùng Enel hoàn chỉnh nói một lần!

	"Ha ha, Thiếu chủ cũng nghĩ làm thần!" Enel nghe vậy cười ha ha nói!

	"Ngươi con hàng này cũng có thể làm thần, ta vì cái gì lại không thể đâu!" Jeff cười hỏi ngược lại!

	"Không có gì không thể!" Enel cười nhún vai nói: "Cái gì thần! Chính là nắm giữ lực lượng cường đại, có thể chưởng khống hắn nhân sinh chết! Mà điểm này, ta cùng Thiếu chủ đều có thể làm đến!"

	"Đúng vậy a, những cái được gọi là thần, đều là nắm trong tay lực lượng cường đại! Mới có thể bị mọi người tôn trọng, thờ phụng!" Jeff nghe vậy gật đầu nói!

	"Enel!" Jeff cười nhìn về phía Enel, đem trong lòng mình ý nghĩ nói rõ!

	"Có thể a! Ta cảm giác không có vấn đề!" Enel nghe Jeff, cười gật đầu tán đồng đạo!

	"Cùng ta đi làm việc!" Quyết định ra đến về sau, Jeff trực tiếp mang theo Enel ra máy gian lận không gian, cũng đem Alex cũng kêu gọi ra!

	"Ta muốn làm hòn đảo này bên trên thần, đến thủ hộ hòn đảo này! Một hồi, các ngươi xem thời cơ phối hợp ta một chút!" Jeff cười đối Alex cùng Marcus nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Hai người cung kính đáp lại nói!

	Thế là, cái này Tuyết Lãng đảo rất mau ra hiện một loại kỳ quan, cái này lâu dài tuyết bay hòn đảo, vậy mà, trống rỗng vang lên tiếng sấm! Một đạo tiếp lấy một đạo lôi điện tại thiên không lấp lánh! Cũng có mấy cái đại lôi trực tiếp đem trên đảo nhỏ đường phố, đánh ra mấy cái cự đại hố sâu!

	"Đây là thế nào?"

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Trên đảo nhỏ các cư dân,

	Tự nhiên phát hiện cái này một loại dị thường, sau đó nhao nhao hướng lôi điện dày đặc khu vực nhìn lại!

	"Mau nhìn, đó là cái gì?" Có cư dân liếc mắt liền thấy được bên trên bầu trời lơ lửng hai người!

	"Trời ạ, ta thấy được cái gì, kia thần sao?" Một phụ nữ kinh ngạc há to miệng giật mình nói!

	"Mọi người mau ra đây tế bái thần minh a!" Marcus đi ra, sau đó dắt cuống họng lớn tiếng hô!

	"Marcus gia gia! Kia thật là thần sao?" Một người thanh niên vội vàng truy vấn!

	"Có thể khống chế lôi điện, phía sau có cánh, lơ lửng tại thiên không, hai cái này là Chân Thần hàng thế a!" Marcus lập tức thành kính nhìn lên bầu trời bên trong hai bóng người nói!

	"Ta nhìn sẽ không sai, Marcus gia gia niên kỷ lớn như vậy, kiến thức nhất định so với chúng ta nhiều!" Lập tức có người phụ họa nói!

	"Phía dưới Nhân loại, các ngươi nghe cho kỹ! Ta chính là trên trời thần minh, đoạn thời gian gần nhất, có người chửi bới thần, vì thế, chúng ta hàng thế đến xem xét tình huống!" Jeff hắng giọng một cái lớn tiếng nói!

	"Nếu như, có người dám chất vấn thần, hoài nghi thần, như vậy ta liền sẽ để hắn, như là này cây!" Enel cao cao ngẩng lên cái cằm, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, lấy tay chỉ một cái một viên chừng 2 người trưởng thành mới có thể ôm hết đại thụ!

	Tất cả cư dân thuận Enel ngón tay nhìn lại, sau đó chỉ thấy Enel trên ngón tay lôi điện lấp lóe, một đạo thô to lôi điện trực tiếp đánh vào trên đại thụ, oanh một tiếng, cây đại thụ kia, lại bị ngạnh sinh sinh oanh thành cặn bã, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn!

	"Thiên thần đại nhân, xin bớt giận, chúng ta trên cái đảo này cư dân, đều là thờ phụng thần, không người nào dám chất vấn thần, càng không có người dám khinh nhờn thần!" Marcus lập tức tiến lên một bước quỳ rạp xuống đất, thành kính nói!

	"Các ngươi còn ngốc đứng đấy làm gì, chẳng lẽ, các ngươi nghe không hiểu lời ta nói sao?" Marcus quay đầu trừng mắt liếc những cái kia ngu ngơ tại nguyên chỗ các cư dân!

	"Nhanh, nhanh, ta cũng không muốn để thần, cho rằng, ta khinh nhờn thần minh!" Một lão phụ nhân nghe vậy vội vàng đi lên trước quỳ lạy!

	Mà cái khác đảo nhỏ cư dân, nhìn một chút Marcus, lại nhìn một chút trên bầu trời hai cái thần, cuối cùng, đem ánh mắt đặt ở viên kia bị đánh thành tro đại thụ, sau đó nhìn về phía Jeff cùng Enel, trong mắt có sợ hãi, cũng có thành kính!

	"Đã, các ngươi đều là thờ phụng chúng ta cư dân, như vậy, chúng ta đương nhiên sẽ không làm khó dễ các ngươi, sẽ còn thủ hộ các ngươi hòn đảo này, thờ phụng ta người, ta sẽ phù hộ các ngươi bình an!" Jeff bày ra một bộ tin ta đến vĩnh sinh dáng vẻ, cười đối phía dưới mọi người nói!

	Kiếp trước, nhìn nhiều như vậy phim truyền hình, phim, cũng không có nhìn không, hoặc nhiều hoặc ít học được một chút lời kịch cùng diễn kỹ!

	"Về sau, hòn đảo này chính là ta lãnh địa! Các ngươi nguyện ý không?" Jeff nhìn không sai biệt lắm, cười lớn tiếng hỏi!

	"Nguyện ý, chúng ta nguyện ý!" "Cầu thần phù hộ chúng ta đảo nhỏ!" . . . Phía dưới đảo nhỏ cư dân nhao nhao thành kính tỏ thái độ!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu phục thứ 4 tòa lãnh địa, mời kịp thời nhận lấy nhiệm vụ ban thưởng! Cũng mở ra kéo dài nhiệm vụ, thu phục thứ 5 tòa lãnh địa! Hiện lấy có hiệu lực!"

	Jeff nghe được nhiệm vụ hệ thống cho nhắc nhở, mỉm cười tiếp tục nói: "Các ngươi hiện tại đã là ta trung thực tín đồ, thụ ta bảo vệ!"

	"Tạ ơn thiên thần!" Marcus lập tức cung kính bái đạo!

	Cái khác cư dân cũng học Marcus bộ dáng, thành kính bái!

	"Tốt! Chúng ta còn có việc!" Jeff nói xong, mang theo Enel trong nháy mắt biến mất tại mọi người trước mắt!

	"Quá tốt rồi, chúng ta vậy mà may mắn nhận lấy thần che chở!" Marcus đứng người lên vui vẻ nói!

	"Đúng vậy a, để cho ta đều có chút không thể tin được!" Bên cạnh một vị Râu Trắng lão giả nói!

	"Lần này có thần che chở,  về sau, chúng ta đảo rốt cuộc không cần sợ cái gì hải tặc!" Một người thanh niên hưng phấn nói!

	"Hừ, hải tặc tính là gì! Bọn hắn dám đến, thần một cái lôi liền đem bọn hắn oanh thành cặn bã!" Marcus không gọt nói!

	"Đúng rồi!" Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói, trên đảo nhỏ cư dân, bởi vì Jeff xuất hiện cùng chiếm lĩnh, không có cảm thấy bi thương, ngược lại cảm thấy hạnh phúc! Cái này thật đúng là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt!

	Jeff mang theo Enel trở về tới trên thuyền, Enel cười hì hì nhìn về phía Jeff hỏi: "Thiếu chủ, làm thần cảm giác như thế nào?"

	"Vẫn tốt chứ, nhưng là, luôn có một loại lắc lư người khác dắt lừa thuê!" Jeff gãi đầu một cái vừa cười vừa nói!

	"Nơi nào có lắc lư bọn hắn, chúng ta là sẽ bảo vệ bọn hắn!" Enel nghe vậy ha ha mà cười cười nói!