Chương 134:: "Buồn bực muốn thổ huyết lão Brown!" 

	"Thật sao! Cứ như vậy tự tin, ngươi khóa có thể khóa lại ta?" Jeff nhìn xem lão Brown ha ha cười to nói!

	"Bớt nói nhảm! Ngươi bây giờ không đã bị lão hủ khóa gắt gao sao?" Lão Brown nghe vậy nhếch miệng, sau đó nói: "Chờ lão hủ thu thập tiểu tử kia, sau đó đang lộng chết các ngươi!"

	"Ngạch! Ngươi muốn khiêu chiến bản thần?" Enel một bên thảnh thơi ăn quả táo, một bên không gọt nhìn xem lão Brown!

	"Các ngươi cái này thái độ gì? Ta mặc dù là trước đó là một quản gia thân phận, nhưng này chẳng qua là vì che giấu lão hủ thân phận!" Lão Brown lấy tay chỉ một cái Enel, bất mãn hết sức loại này bị xem thường thái độ, lớn tiếng bất mãn quát!

	"Soạt" một tiếng, lão Brown sau lưng truyền đến Jeff thanh âm: "Lão gia hỏa, đối thủ của ngươi là ta!"

	Lão Brown chuyển qua là thân kinh dị một tiếng, trừng lớn hai mắt, sắc mặt tái xanh nhìn xem Jeff, dùng tay chỉ Jeff như là gặp quỷ hô: "Ngươi là như thế nào giải tỏa? Đây không có khả năng a? Đây chính là trăm khóa ngàn liên!"

	"Dừng a! Đừng đem ngươi đại chiêu nhìn thành vô địch! Không nói trước ta, vẻn vẹn là tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, ngươi liền không khóa lại được!" Jeff nhếch miệng lên trêu chọc nói!

	"Hừ! Ngươi cho rằng thế giới này có bao nhiêu tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả? Lão hủ hành tẩu thế giới nhiều năm như vậy, chỉ gặp được một cái!" Lão Brown không gọt bĩu môi một cái nói, nên nói đến gặp được một cái thời điểm, đáy mắt rõ ràng tránh qua một tia kiêng kị!

	"Vậy ngươi thật đúng là không may a!" Jeff nghe vậy cười trả lời một câu!

	"Cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi cũng là tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Lão Brown trừng lớn hai mắt, cẩn thận quan sát Jeff nói!

	"Ta mặc dù là năng lực giả, nhưng là cũng không phải là tự nhiên hệ!" Jeff cười nhún vai nói!

	Nghe Jeff, lão Brown rõ ràng thở dài một hơi!

	"A, không đúng! Ngươi còn không có giải thích như thế nào xin nhờ ta trăm khóa ngàn liên đây này?" Lão Brown rất nhanh nghĩ đến vấn đề này, đối Jeff đại hống đại khiếu đạo!

	"Không thể trả lời!" Jeff mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, nói xong trong nháy mắt sử dụng cạo liền biến mất lại nguyên địa! Đột xuất hiện tại lão Brown hướng trên đỉnh đầu, vung lên phương thiên họa kích chính là một kích Kình Thiên chém!

	Lão Brown kinh nghiệm chiến đấu rất là phong phú, tại Jeff biến mất một nháy mắt, hắn liền lập tức nhấc lên mười hai phần cảnh giác, nghe thấy phương thiên họa kích mang theo phong thanh, vội vàng hướng đồng dạng trốn tránh!

	Một kích chưa trúng, Jeff lập tức đi, Nguyệt Bộ cùng cạo, lại phối hợp phát hỏa diễm chi dực, tốc độ nhanh tắc lưỡi! Một hồi xuất hiện tại lão Brown bên trái,

	Một hồi xuất hiện ở phía sau hắn, đánh khó lòng phòng bị!

	Jeff không chỉ có khẽ nhíu mày, gấp hiệp xuống tới, mặc dù mình một mực chiếm cứ ưu thế, nhìn cách chính mình nhất định phải sử dụng toàn lực, nghĩ tới đây, Jeff lần nữa sử dụng cạo, đột xuất hiện tại lão Brown phía sau!

	"Thiên luân chém!" Trong tay phương thiên họa kích hung hăng chém xuống, lão Brown bị hù lăn khỏi chỗ, cũng tiện tay sử dụng năng lực té ra một thanh khổng lồ khóa, ngăn cản một chút, chênh lệch hiểm mà lại hiểm tránh thoát!

	"Khống máu!" Jeff một kích chưa trúng, trực tiếp vươn tay đối lão Brown, nắm vào trong hư không một cái, lão Brown lập tức sắc mặt đại biến, trong cơ thể hắn máu tươi lưu động tốc độ lập tức hàng chậm, thậm chí bắp chân đều có chút tê! Mặc dù hắn trường kỳ rèn luyện thể phách, nhưng là, tuổi tác ở nơi đó bày biện đâu!

	Jeff vung tay lại là một kích súng ngón tay nhổ, không khí đạn trong nháy mắt đánh trúng vào hành động chậm chạp lão Brown bắp chân!

	Jeff vươn tay hư không lại vồ một cái, trong miệng quát khẽ: "Đổ máu!" Chỉ gặp lão Brown kia bị không khí đạn đánh trúng vết thương, lấy bình thường đổ máu tốc độ mấy lần điên cuồng chảy máu tươi! Trong nháy mắt nhuộm đỏ quần, trên mặt đất càng là một vũng máu!

	"Ngươi. . . Năng lực của ngươi là khống chế máu tươi?" Lão Brown sắc mặt có chút trắng bệch, khiếp sợ nói!

	"Chúc mừng ngươi đáp đúng, làm ban thưởng, ta sẽ hút khô trong cơ thể ngươi tất cả huyết dịch!" Jeff nhếch miệng lên cười từng bước một tới gần lão Brown!

	"Chúng ta không có thù, thả ta một con đường sống đi, chỉ cần về sau ngươi xuất hiện địa phương, ta tại cũng không bước lên một bước!" Lão Brown cắn răng, sau đó cầu xin tha thứ!

	"Thế nhưng là ngươi vừa mới còn muốn giết ta?" Jeff trêu tức mà cười cười nhìn xem lão Brown nói!

	"Ta sai rồi, ta hướng ngươi chịu nhận lỗi, đồng thời. . ." Lão Brown nói nói đột đối với Jeff vung tay lên!

	"Trăm khóa ngàn liên!" Lão Brown lần nữa sử dụng tuyệt kỹ của hắn!

	"Huyết Sát!" Jeff không kém sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, cho nên một mực đề phòng hắn, gặp hắn quả nhiên có trá! Cũng thuận thế đánh ra một viên bóng bàn lớn nhỏ bóng màu hồng thể!

	"Răng rắc. . . Răng rắc!" Jeff lần nữa bị trăm thanh khóa, khóa lại, không cách nào hoạt động mảy may!

	Mà Jeff đánh ra huyết hồng sắc hình cầu cũng trúng đích lão Brown bụng dưới, lão Brown sửng sốt một chút, sau đó điên cuồng cười to, bởi vì cái kia tiểu cầu, vậy mà biến mất không thấy!

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi đi chết đi cho ta!" Lão Brown hai mắt âm hận đối với Jeff cười lớn quát: "Khóa cổ!"

	Một thanh khổng lồ ổ khóa trực tiếp hướng về Jeff cổ khóa đi, sau đó, một giây sau lão Brown cả người đều không tốt, bởi vì, Jeff ngay tại hắn mí mắt dưới mặt đất, biến thành một bãi máu tươi!

	Hắn khóa cổ, cũng khóa một cái không! Mà trên đất máu tươi rất nhanh lần nữa hội tụ vào một chỗ, hình thành một người hình, sau đó chậm rãi biến thành Jeff bộ dáng!

	"Lão gia hỏa, lần này thấy rõ, lão tử là như thế nào phá giải ngươi trăm khóa ngàn liên đi?" Jeff hai tay ôm nghi ngờ, cười hì hì nhìn xem lão Brown nói!

	"Ngươi vậy mà có thể biến thành chất lỏng hình thái?" Lão Brown răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, hắn khóa không cách nào khóa lại tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả, là bởi vì, bọn hắn có thể để thân thể nguyên tố hóa, làm vật lý công kích vô hiệu. Biến thành nguyên tố, tự nhiên không cách nào khóa lại! Mà chất lỏng hình thái, cũng là không cách nào khóa!

	"Trăm khóa ngàn liên!" Lão Brown sắc mặt âm lãnh,  đột lần nữa sử dụng chiêu này! Sau đó, cũng không quay đầu lại quay người liền muốn trốn!

	"Ngươi còn muốn trốn sao?" Enel trong nháy mắt sử dụng lôi hóa sau lấy tốc độ ánh sáng di động, chặn lão Brown đường đi!

	"Cho ta khóa!" Lão Brown biết sự tình không ổn, không nói hai lời trực tiếp sử dụng trái cây năng lực, mấy đạo khóa bay về phía Enel! Enel không gọt cười một tiếng, ngay cả tránh đều lười tránh , mặc cho khóa, đem thân thể của mình khóa lại!

	Lão Brown không kịp cao hứng, nghĩ đến nhanh lên trốn, thế nhưng là một giây sau, ánh mắt của hắn liền kinh hãi nhanh rớt xuống đất! Bởi vì, khóa lại Enel khóa, trong nháy mắt rơi xuống đất, mà Enel cười xuất hiện ở trước mặt của hắn!

	"Cái quỷ gì? Không khóa lại được tiểu tử kia! Làm sao ngay cả ngươi cũng không khóa lại được rồi?" Lão Brown bị hù rút lui hai bước, gào thét hô!

	"Bởi vì, hắn là tự nhiên hệ Trái Ác Quỷ năng lực giả! Ngươi khóa ở hắn, mới thật gặp quỷ đâu!" Phía sau truyền đến Jeff tiếng cười!

	"Cái này. . ." Lão Brown triệt để phiền muộn, một chút gặp được hai cái đối với mình trái cây năng lực vô hạn người, chính mình cũng đủ khổ cực!