Chương 306:: "Phong ấn?" 

	( )    Jeff rời đi máy gian lận không gian, xuất hiện tại ngoại giới! Kích động lên hỏa diễm chi dực, bay đến Jeremy hủ tiếu tiền!

	"Nha, tiểu tử, ngươi vậy mà xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi sợ đâu, lựa chọn chạy trốn!" Jeremy gạo gặp Jeff xuất hiện cười ha ha nói!

	"Là ta đánh giá thấp ngươi lực lượng! Ngươi so trước đó cự nhân muốn cường quá nhiều! Dẫn đến ta có chút tính sai!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Vậy liền xuất ra thực lực của ngươi đến, đừng để ta cho rằng ngươi không chịu nổi một kích!" Jeremy gạo vừa cười vừa nói!

	"Tốt! Vậy liền thống khoái đứng một trận!" Jeff trên thân dấy lên hừng hực chiến ý! Trước đó Jeff xác thực không dùng toàn lực, cùng tuần tra đội trưởng chiến đấu, lấy ra chỉ có 6 thành tả hữu lực lượng, mà phía sau cự nhân tối đa cũng là 8 thành, không có lấy ra toàn bộ lực lượng đến! Phải biết Jeff thế nhưng là có được hơn 1400 điểm lực lượng!

	Jeff lần này sử dụng toàn lực, phóng tới Jeremy gạo, Jeremy gạo đối xông tới Jeff, lại là thế đại lực trầm một quyền!

	Oanh một tiếng, Jeremy gạo không hề động một chút nào, mà Jeff lại một lần nữa bị oanh bay ngược ra ngoài! Chỉ là lần này có trước đó kinh nghiệm, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian bên trong, lần này bay rớt ra ngoài khoảng cách cũng không phải là rất xa! Ổn định thân thể về sau, Jeff trong nháy mắt ra máy gian lận! Lần nữa bay đến Jeremy gạo trước mặt!

	"Tiểu tử, ngươi dứt khoát nhận thua đi! Ngươi có thể có được như thế lực lượng, xác thực bất phàm, so ta cự nhân nhất tộc rất nhiều người đều mạnh, nhưng là, cùng ta ở giữa vẫn có một ít chênh lệch!" Jeremy gạo nhìn xem Jeff nói! Jeremy gạo trong lòng rõ ràng, chính mình uy lực của một quyền này lớn bao nhiêu, cũng rất là chấn kinh, Jeff cùng mình cứng đối cứng, thế mà không có thụ thương, muốn đổi thành người khác, rất có thể, bị chính mình một quyền này cho tươi sống đánh chết!

	"Ta còn chưa dùng hết toàn lực! Lần này lại đến thử nhìn một chút!" Jeff cười hắc hắc, trực tiếp mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực! Một viên đỏ tươi huyết cầu, lơ lửng tại Jeff trên vai trái!

	"Đây là cái gì?" Jeremy gạo khẽ nhíu mày nhìn chằm chằm Jeff trên vai huyết cầu, nghi ngờ hỏi!

	"Ta Trái Ác Quỷ năng lực!" Jeff cũng không có giấu diếm, mà là trực tiếp hồi đáp!

	"Ngạch! Nguyên lai ngươi vẫn là Trái Ác Quỷ năng lực giả!" Jeremy gạo giật mình nhìn xem Jeff đạo! Hắn cũng đã gặp qua Trái Ác Quỷ năng lực giả, tỷ như, hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất thua với người, Râu Trắng! Cho nên, Jeremy gạo lập tức thu hồi lòng khinh thị, đem Jeff nhìn thành một cái đối thủ chân chính!

	"Tới đi! Thử lại lần nữa nhìn!" Jeff quơ phương thiên họa kích hướng về Jeremy gạo vọt tới! Jeremy gạo nổi giận gầm lên một tiếng, một kích trọng quyền đánh phía Jeff!

	Phịch một tiếng, Jeff lần này bị chấn bay rớt ra ngoài khoảng 20 mét, mà Jeremy gạo cũng đang khiếp sợ bên trong, liên tục rút lui 3 bước!

	"Lực lượng thật mạnh!" Jeremy gạo không khỏi cả kinh nói!

	"Hắc hắc,

	Ngươi cũng không tệ!" Jeff cười trả lời, mặc dù mặt ngoài cười hì hì, nhưng là, nội tâm vẫn là rất khiếp sợ, Jeremy gạo vậy mà có được mạnh như vậy lực lượng, chính mình lực lượng trị giá là hơn 1400, sử dụng trái Blood Blood đốt huyết năng lực về sau, nhưng chính là gấp bội, mà chính mình sử dụng chính là ruộng lậu long huyết, loại này máu gia tăng phần trăm 270 lực lượng! Cứ như vậy, mới miễn cưỡng cùng Jeremy gạo đánh cái ngang tay, có thể thấy được cái này Jeremy gạo lực lượng khủng bố cỡ nào, chính mình vẫn là xem thường cự nhân lực lượng!

	"Rất tốt, ngươi khơi gợi lên ta chiến ý, chúng ta tới thống thống khoái khoái đánh một cầm!" Jeremy gạo hưng phấn nhìn xem Jeff đạo!

	"Vui lòng phụng bồi!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó hai tay nắm phương thiên họa kích phóng tới Jeremy gạo, vào tay trực tiếp sử dụng bá vương kích pháp thức thứ nhất: "Kình Thiên chém!"

	Jeremy gạo trực tiếp giơ cánh tay lên, dùng cánh tay ngăn chặn Jeff phương thiên họa kích, phương thiên họa kích một kích trực tiếp trảm tại Jeremy gạo cánh tay kia bên trên kim loại, phát ra đinh một tiếng! Jeremy gạo quyền sáo này kim loại vẫn là rất thâm hậu, nếu là đổi thành phổ thông phương thiên họa kích đã sớm trực tiếp chặt đứt!

	"Tiểu tử, vũ khí của ngươi không tệ lắm!" Jeremy gạo nhìn thoáng qua, quyền sáo bên trên bị chém ra một đạo vết tích, vừa cười vừa nói!

	"Vũ khí của ngươi cũng rất rắn chắc!" Jeff cười đáp lại nói, nhưng là động tác trên tay nhưng không có đình chỉ, Kình Thiên trảm về sau, trực tiếp sử dụng bá vương xuất kích!

	Jeremy gạo đừng nhìn hình thể khổng lồ, nhưng là, động tác cũng không chậm, trực tiếp một quyền đập tới, phá giải Jeff công kích! Hai người ngươi tới ta đi đánh nhau!

	"Mặt trăng lặn!" Jeff lại một kích chém xuống, Jeremy gạo vẫn là đơn giản dùng nắm đấm trực tiếp oanh kích hóa giải mất!

	"Long liệng!" Bá vương kích pháp trước hai mươi thức, rất nhanh liền sử dụng xong, Jeff lần trước đối chiến Kerry về sau, lần thứ hai sử dụng ra Long liệng! Một kích chém ra một đầu chân không trảm kích, hình thành một đầu Cự Long phóng tới Jeremy gạo!

	"Lôi đình ~ oanh!" Jeremy gạo nhìn thấy Jeff cái này haki một kích, cũng không dám lãnh đạm, sử dụng ra chính mình mạnh nhất một chiêu, như là kéo cung đồng dạng tư thế, một quyền mang theo không thể bễ nghễ tư thế, đánh vào Long liệng phía trên!

	Oanh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình nổ tung, lập tức nhấc lên vô số hòn đá, thổ, xám, thậm chí đứng tương đối gần một chút cự nhân, bị cỗ lực lượng này xung kích dư ba, cho chấn liên tục rút lui!

	Đợi tro bụi tán đi, đám người vội vàng nhìn sang, chỉ gặp Jeff cùng Jeremy gạo hai người vẫn như cũ đứng tại giữa sân, hai người bốn mắt tương đối!

	Răng rắc một cái thanh âm thanh thúy vang lên, có mắt nhọn cự nhân, lập tức hoảng sợ trừng lớn hai mắt, chỉ gặp Jeremy gạo trên tay nắm đấm, vậy mà bắt đầu xuất hiện vết rạn, sau đó càng lúc càng nhanh, cuối cùng, như là giống như mạng nhện vết rách xuất hiện tại quyền của hắn mặc lên!

	Soạt một tiếng, quyền sáo nhanh chóng một khối, tiếp lấy một khối tróc ra! Jeremy gạo cười khổ một cái,  nương theo chính mình nhiều năm quyền sáo, vậy mà tại vừa mới đối kháng bên trong, không chịu nổi! Triệt để hư mất!

	"Thật có lỗi, làm hư vũ khí của ngươi!" Jeff cười nhún vai nói!

	"Tiểu tử, ngươi thật rất mạnh, nhưng là, ta không ngại nói cho ngươi một cái bí mật!" Jeremy gạo quyền sáo hư mất, hắn nhưng không có lộ ra đau lòng, mà là nhìn xem Jeff trên thân dấy lên chiến ý vừa cười vừa nói!

	"Ngạch! Đừng nói cho ta, ngươi cũng là Trái Ác Quỷ năng lực giả?" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Không, ta không phải Trái Ác Quỷ năng lực giả, muốn nói với ngươi bí mật là, ta bộ này quyền sáo, mặc dù là vũ khí của ta, nhưng là, cũng là một loại phong ấn, nó một mực phong ấn lực lượng của ta! Hiện tại ngươi đưa nó đánh nát, ta liền có thể sử dụng ta toàn bộ lực lượng!" Jeremy gạo vừa cười vừa nói, sau đó Jeff liền thấy, Jeremy gạo bắt đầu dùng tay xé toang trên cánh tay băng gạc, cái này băng gạc cũng không biết bao lâu, nhan sắc cũng thay đổi!

	Jeff sờ lên cằm, nhớ tới có lưu màu đỏ mào gà đầu tuổi trẻ hải quân "Gurant", được xưng là hải quân tân tinh gia hỏa, gia hỏa này cánh tay , có vẻ như chính là phong ấn cánh tay của mình, phóng xuất ra về sau, biến thành một đầu mang lông kinh khủng chi thủ, có thể cùng Luffy một trận chiến, nhưng là, chênh lệch vẫn còn thật lớn, bị Luffy đánh bại!