Chương 323:: "Đại giám ngục phó cai ngục trưởng Domino!" 

	Nàng có vóc người cao gầy, thân cao một mét bảy tám tả hữu, cái này thân cao nếu là thả tại trên Địa Cầu, tuyệt đối là tiêu chuẩn người mẫu thân cao, một đầu kim hoàng sắc thật dài áo choàng phát, dáng người đầy đặn uyển chuyển, thon dài rắn chắc đùi, phối hợp màu đen vớ dài, căng cứng cái mông vểnh cao, sung mãn cao cao đứng thẳng. Tại tăng thêm nàng một thân nữ sĩ giám ngục phục, đơn giản chính là đồ đồng phục hấp dẫn! Nàng chính là đại giám ngục phó cai ngục trưởng Domino! Từ nàng đến trấn giữ thông hướng dưới mặt đất một tầng ngục giam đại môn!

	Tại bên cạnh nàng, còn có không dưới hơn 20 tên giám ngục, trong tay bọn họ cầm thương! Jeff trực tiếp lựa chọn vọt tới, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mở ra trái Blood Blood đốt huyết năng lực, phối hợp thêm hỏa diễm chi dực, tăng thêm tự thân tốc độ cực cao giá trị, đầu tiên là một cái trăm xuyên, kéo vào khoảng cách, sau đó lại bổ sung một cái cạo, trong nháy mắt cơ hồ dán vào Domino trên thân, trực tiếp một bàn tay đem cái này mỹ nữ giám ngục cho thu nhập không gian ngục giam, bởi vì tốc độ quá nhanh, những cái kia giám ngục căn bản không có kịp phản ứng, liền ngay cả Domino cũng không biết xảy ra chuyện gì!

	Jeff lại thu phục Domino về sau, trực tiếp nắm vào trong hư không một cái, phóng xuất ra trái Blood Blood huyết chi cảnh! Những cái kia giám ngục lập tức thể nội máu tươi không lưu thông, dẫn đến không cách nào động đậy, Jeff thân ảnh liên tục né tránh, nhanh chóng đem bọn hắn thu sạch phục!

	"Thiếu chủ!" Ngay tại Jeff chuẩn bị mở ra đại môn tiến vào đáy biển đại giám ngục một tầng thời điểm, trong ngực điện thoại trùng vang lên!

	"Thế nào? Lucci?" Jeff dừng bước lại nghi ngờ hỏi!

	"Tại ngươi trái một bên, nơi đó còn có một đầu hành lang, là thông hướng hậu cần bộ môn, nơi đó bao quát nhà kho cùng phòng bếp, đã phòng ăn! Ta từ giám sát bên trên nhìn thấy , bên kia ít nhất có gần trăm người, còn có biển cả cách đấu gia Bruce cách lợi kéo!" Lucci trầm giọng nói: "Ta đề nghị ngươi, trước đem những người này đều thu phục!"

	"Ừm, ta hiểu được!" Jeff nghe vậy khẽ gật đầu, chính mình nguyên bản là nghĩ từng tầng từng tầng, một cái không rơi thu sạch phục, chỉ là chính mình không có chú ý tới! Jeff lập tức nhìn về phía bên trái, đi đến cuối cùng, nhất chuyển cong, quả nhiên, còn có một đầu hành lang dài dằng dặc! Sử dụng cạo phối hợp cánh, nhanh chóng tiến lên!

	Phát hiện tiền phương cách đó không xa, có một cái cự đại cửa, cổng có 2 tên giám ngục ngay tại nói chuyện phiếm, Jeff trực tiếp xông lên trước, hai tay tề xuất, đồng thời đặt tại hai tên cảnh ngục trên bờ vai, đem bọn hắn thu nhập không gian ngục giam, sau đó nhanh chóng chuyển biến thân phận, đem bọn hắn cũng thay đổi thành chiến tướng, cùng trước đó thu phục các cảnh ngục, cùng một chỗ đưa đến chiến tướng không gian bên trong!

	Jeff nhìn một chút đại môn, phía trên có bảng hiệu, viết thật to nhà kho hai chữ, Jeff vừa định quay người, điện thoại trùng vang lên lần nữa: "Thiếu chủ, bên trong có người, nhà kho rất lớn! Ta từ giám sát bên trên nhìn thấy bên trong có 12 người!"

	Jeff cười khổ một cái, chính mình coi là cái này trong kho hàng không ai, cũng không có ý định hiện tại liền thanh chước vật chất, cho nên, mới nghĩ xoay người đi địa phương khác, hiện tại thật hâm mộ Enel cùng Aisa hai người, có được Haki Kenbunshoku tâm võng, nếu như mình nếu là có tâm võng, không cần Lucci nhắc nhở chính mình, cảm ứng một chút, nơi đó có người, vọt thẳng quá khứ, liền xong việc!

	Jeff cũng không có mở cửa,

	Mà là dùng trăm xuyên, trực tiếp xuyên cửa mà vào, sau khi tiến vào, quả nhiên như Lucci nói như vậy, nơi này không gian rất lớn, vào mắt là một cái to lớn quầy ba, bên trong ngồi hai tên giám ngục, đoán chừng là nhà kho người giữ kho! Vọt thẳng quá khứ đem hai người thu phục, sau đó dựa theo Lucci chỉ dẫn, tiến vào nhà kho, nguyên lai còn có 10 người tại trong kho hàng phụ trách vận chuyển, 6 tên giám ngục nhìn xem 4 tên thể trạng cường tráng phạm nhân, để phạm nhân làm việc! Đem trên mặt đất tích tụ vật chất, bài phóng đến tương ứng kệ hàng phía trên!

	Jeff vọt thẳng tới, đầu tiên là thu giám ngục, sau đó thu phạm nhân, không có chậm trễ thời gian nào, sau đó rời đi nhà kho , dựa theo Lucci chỉ dẫn, rất mau tìm đến phòng ăn, trong nhà ăn còn có không dưới 50 tên giám ngục lại dùng bữa ăn!

	"Thiếu chủ, ngươi có thể trực tiếp động thủ, những này là vừa mới đổi lại giám ngục, bọn hắn công việc như vậy thân thể mệt nhọc, mà lại, phòng ăn nơi này khoảng cách dưới mặt đất một tầng xa xôi, dù là có súng âm thanh, cũng truyền không đi qua!" Lucci cười tại điện thoại trùng bên trong nói!

	"Ừm!" Jeff lên tiếng, sau đó trực tiếp xuất thủ, những này giám ngục nơi nào là Jeff đối thủ, căn bản là không có cách đuổi theo Jeff tốc độ, dù là nhiều người cũng không có điêu dùng, không đến 3 phần chuông 50 tên dùng cơm giám ngục, toàn bộ bị Jeff thu phục! Sau đó là phòng bếp, đem trong phòng bếp đầu bếp thu sạch!

	"Thiếu chủ, ra phòng ăn, dọc theo hành lang, ngươi sẽ thấy có một cái rộng rãi đại sảnh, nơi nào là kết nối ngoại giới đáy biển địa phương, nơi đó có biển cả cách đấu gia Bruce cách lợi rồi, bọn hắn tại đi săn đáy biển sinh vật, dùng để làm phòng bếp nguyên liệu nấu ăn!" Lucci tại điện thoại trùng bên trong nói: "Hết thảy có 42 cái, trên bờ có 27 cái, còn lại còn tại nước biển bên trong, không có đi lên!"

	"Biết!" Jeff lên tiếng, sau đó nhanh chóng tới gần, quả nhiên thấy được Lucci nói đại sảnh, Jeff trực tiếp xuất thủ, biết những này biển cả cách đấu gia Bruce cách lợi kéo có chút bản sự, nhưng là, bọn hắn cũng gánh không được Jeff huyết chi cảnh, đem bọn hắn chiếu vào trong đó, bọn hắn cũng vô pháp động đậy, Jeff trực tiếp nhanh chóng Tương Ngạn bên trên biển cả cách đấu gia Bruce cách lợi kéo thu sạch phục!

	Sau đó, lẳng lặng tại trên bờ đợi một hồi, mặc dù mình có được [ phá giải Trái Ác Quỷ hạn chế  ]  không e ngại nước biển, nhưng là, chính mình dưới nước công phu cũng không tốt, còn không bằng ôm cây đợi thỏ!

	Không bao lâu, Bruce cách lợi kéo nổi lên mặt nước, thân hình quái dị, giống một đầu quái dị, cầm trong tay một cái lưỡi búa lớn, phụ trách thu thập ngục giam nơi cung cấp thức ăn (bắt giết động vật biển). Toàn thân đều gắn vào một khối màu lam nhạt áo khoác phục bên trong, không cách nào thấy rõ bọn hắn hình dạng!

	"Ồ! Bọn hắn người đâu?" Một Bruce cách lợi kéo nghi hoặc nhìn trên bờ,  không có một Bruce cách lợi kéo không hiểu hỏi!

	"Đoán chừng bọn hắn đem đồ ăn đưa đến đi phòng bếp! Chúng ta cũng nhanh lên! Nhanh đến cơm trưa thời gian!" Một tên khác Bruce cách lợi kéo nói!

	"Tốt!" Thế là mấy tên Bruce cách lợi kéo một tay cầm búa lớn, một tay dắt lấy chém giết động vật biển, hướng trên bờ bơi lại, khi bọn hắn mấy cái vừa mới lên bờ, Jeff trực tiếp xuất thủ, huyết chi cảnh, đem bọn hắn gắn vào bên trong, sau đó, nhanh chóng xuất thủ, đem bọn hắn thu sạch phục!

	"Còn có cá lọt lưới không?" Jeff lấy điện thoại ra trùng trực tiếp hỏi!

	"Không có! Có thể trực tiếp thông hướng dưới mặt đất một tầng dưới mặt đất lầu một Hồng Liên địa ngục!" Lucci hồi đáp!

	"Được rồi!" Jeff lên tiếng, sau đó trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, nhanh chóng phóng tới thông hướng Hồng Liên Địa ngục đại môn!

	Đi vào đại môn trước đó, Jeff nghĩ nghĩ trực tiếp đem Deron kêu gọi ra, sau đó cũng đem Deron thuyền viên cũng toàn bộ kêu gọi ra!

	"Deron, nhiệm vụ của ngươi chính là trấn giữ cái này thông hướng dưới mặt đất đại môn, không để bất luận kẻ nào từ bên trong trốn tới!" Jeff nhìn về phía Deron trực tiếp hạ đạt nhiệm vụ!