Chương 344:: "Thông minh nhân ngư Millsa ~ chất gỗ cánh!"

	( )  "Ừm! Không hổ là quân sư của ta! Ha ha ~~" Jeff tán thưởng vỗ vỗ nhân ngư Millsa bả vai vừa cười vừa nói: "Ta vừa mới tại miêu tả cánh thăng cấp thời điểm, liền quan sát qua, bọn hắn đều đem ánh mắt đặt ở kim loại phía trên, không có chủ ý nghe ta miêu tả!"

	"Ta trước đó liền nghĩ qua vấn đề này! Dùng kim loại chế tạo cánh, chỉ là một loại thực tiễn! Về sau, ta sẽ cân nhắc dùng tài liệu khác!" Jeff cười nhìn nhân ngư Millsa nói: "Vậy ngươi có nghĩ đến cái khác tốt vật liệu sao?"

	"Có!" Nhân ngư Millsa cười hì hì hồi đáp!

	"Đi chuẩn bị đi! Lấy ra về sau, ta giúp ngươi làm!" Jeff vừa cười vừa nói! Cũng không có đi hỏi nhân ngư Millsa, hắn muốn dùng tài liệu gì!

	Nhân ngư Millsa nghe vậy, lập tức đi chuẩn bị vật liệu, mà Jeff trực tiếp đem Caroline triệu hoán đến trước mắt, cái này Caroline chính là tam bào thai trong tỷ muội xếp hạng thứ hai, am hiểu các loại nhạc khí, chẳng những người trương xinh đẹp, mà lại, rất hiền lành, có tri thức hiểu lễ nghĩa! Nhìn rất nhiều thư! Rất chiêu Jeff thích!

	Jeff cùng Caroline hai người tại trong phòng họp, nói chuyện phiếm uống vào rượu đỏ , chờ không bao lâu, nhân ngư Millsa đi mà quay lại, đi theo phía sau hơn mười tên thủy thủ đoàn của hắn!

	"Đây là ngươi chuẩn bị vật liệu!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ, thả ra trong tay ly rượu đỏ, nhìn xem nhân ngư Millsa thuyền viên, đem một đống dùng để sửa chữa thân tàu boong thuyền thả trước mặt mình, cười dò hỏi!

	"Phải! Vô luận là lông vũ, vẫn là bạch cốt, thậm chí là kim loại, những tài liệu này, muốn nhanh chóng đem chính mình 1 ngàn tên thuyền viên, toàn bộ trang bị bên trên cánh, đó là không có khả năng, chuẩn bị những tài liệu kia, muốn hao phí thời gian dài, mà cái khác thuyền trưởng, đều muốn cho thủy thủ đoàn của mình mạnh lên, tự nhiên sẽ nhìn chằm chằm những tài liệu kia! Dù sao, nhiều người thịt ít! Ta muốn nhanh chóng đem thủy thủ đoàn của mình mạnh lên, nhất định phải nghĩ đến dễ dàng thu thập vật liệu, mà lại, còn có thể lấy tới đủ nhiều số lượng!" Nhân ngư Millsa cười đối Jeff nói!

	"Thế nhưng là, ngươi có nghĩ tới không! Dùng đầu gỗ đến chế tạo cánh, trước không cân nhắc có thành công hay không vấn đề này, vẻn vẹn nói chất gỗ cánh, nó dễ dàng tổn hại, mà lại sợ lửa!" Jeff cười hỏi!

	"Thiếu chủ, kia lông vũ cánh, không phải càng sợ lửa! Lại càng dễ tổn hại?" Nhân ngư Millsa híp mắt cười hỏi ngược lại!

	"OK! Ở chỗ này chờ ta, ta đi thử một chút!" Jeff gật đầu cười, người này cá Millsa trí thông minh tuyệt đối cao, chính mình muốn nói qua hắn, kia là đoán chừng không thể nào! Thế là, Jeff đứng người lên, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp đem những cái kia tích tụ tấm ván gỗ thu sạch tiến tồn trữ không gian bên trong! Sau đó, ôm Caroline tiến vào máy gian lận!

	Trực tiếp thuấn di đến cánh không gian bản khối, Caroline đứng ở một bên, không nói gì, mà là yên tĩnh nhìn xem Jeff! Jeff bắt đầu đem tấm ván gỗ cất đặt đến cánh vật liệu Thương bên trong! Cánh chế tạo cơ bắt đầu vận chuyển!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng,

	Thành công chế tạo ra chất gỗ cánh!"

	Nghe được cánh hệ thống nhắc nhở, Jeff trực tiếp tiến lên xem xét vừa mới chế tạo ra chất gỗ cánh!

	[ chất gỗ cánh  ] : Đẳng cấp cấp 4! Trọng lượng 9 cân! Hạn chiến tướng cùng hậu cung giai lệ đeo, đeo về sau, lúc phi hành tốc độ mỗi giây loại không cao hơn 26~39m, độ cao đồng dạng tại 60~100m! Đeo về sau, tốc độ gia tăng 1%30! Thân thể độ linh hoạt gia tăng phần trăm 65!

	"Ừm!" Jeff hài lòng nhẹ gật đầu, thuộc tính này coi như không tệ, mặc dù không có lông vũ cánh trọng lượng thấp, nhưng là, đang phi hành phương diện tốc độ cũng không chênh lệch quá nhiều, độ cao mặc dù kém rất nhiều, nhưng là, đeo về sau, tốc độ gia tăng tỉ lệ phần trăm cũng nói quá khứ, thân thể độ linh hoạt gia tăng tỉ lệ phần trăm cũng có thể! Muốn so kim loại mạnh hơn đến rất nhiều! Kim loại cánh trọng lượng cao, linh hoạt không bằng đầu gỗ! Tốc độ cũng không bằng đầu gỗ! Trên tổng thể Jeff vẫn là rất hài lòng, dạng này có thể hài lòng đồng dạng thuyền viên sử dụng!

	"Vẻ ngoài cũng được, đến lúc đó có thể, để thuyền viên tự do phát huy, ở phía trên bôi một chút nhan sắc, hoặc là đồ án!" Caroline nhìn xem lơ lửng giữa không trung chất gỗ cánh vừa cười vừa nói!

	"Ừm! Tốt đề nghị!" Jeff trực tiếp ôm Caroline eo thon chi, tại nàng gương mặt xinh đẹp hôn lên một ngụm, cười ha ha nói!

	Caroline gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong miệng hừ nhẹ một tiếng, dùng đôi bàn tay trắng như phấn nện cho một chút Jeff ngực, dạng như vậy có loại thưởng tâm vui mục đích mỹ cảm.

	"Tốt tiếp tục!" Jeff cười tiếp tục làm việc, đem những cái kia tấm ván gỗ toàn bộ chế tạo thành cánh!

	"Kết thúc công việc!" Vừa cuối cùng một tấm ván gỗ cất đặt đến cánh vật liệu Thương bên trong chế tạo thành cánh về sau, Jeff ôm Caroline vừa cười vừa nói!

	Sau đó, hai người lại xuất hiện tại trong phòng họp, nhân ngư Millsa cùng mấy tên thuyền viên, ngay tại chờ đợi lo lắng lấy! Gặp Jeff cùng Caroline xuất hiện, nhân ngư Millsa lập tức cười tiến lên hỏi: "Thiếu chủ, hết thảy chế tạo ra đến nhiều ít phó cánh?"

	"Ồ! Ngươi làm sao không hỏi ta có hay không thành công, ngược lại trực tiếp hỏi ta chế tạo ra nhiều ít phó cánh? Ngươi đối với mình cứ như vậy có lòng tin sao?" Jeff ngồi vào trên ghế, cầm lấy cái chén, Caroline vì Jeff ngã rượu đỏ! Jeff cười nhìn về phía nhân ngư Millsa hỏi!

	"Thiếu chủ, ngươi cũng đừng chơi, trước ngươi giới thiệu cánh hệ thống thời điểm, cũng đã có nói, 1- cấp 12! Không có tỉ lệ thất bại! Cho nên, ta đều có thể kết luận, đầu gỗ là có thể dùng để làm cánh vật liệu, chỉ là sợ chế tạo ra đẳng cấp sẽ rất thấp!" Nhân ngư Millsa vừa cười vừa nói: "Ta đối máy gian lận thế nhưng là khá có lòng tin, nó thế nhưng là danh xưng nghịch thiên a!"

	"Ừm! Người thông minh! Đầu này chính là lợi hại!" Jeff vừa cười vừa nói: "Ngươi lấy ra vật liệu, ta hết thảy chế tạo ra 34 phó cánh, trong đó đẳng cấp cao nhất vì cấp 9 cánh! Nhưng là, thuộc tính hoàn toàn không thua bởi kim loại cánh!"

	"Quá tốt rồi! 34 phó cánh liền có thể ra cấp 9! Nếu như, ta dùng càng nhiều vật liệu, vẫn là có thể tích tụ ra đến cấp 12 cánh!" Nhân ngư Millsa nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, cười tủm tỉm nói!

	"Có khả năng này! Mà lại, đầu gỗ làm vật liệu tương đối tốt thu thập, dùng số lượng tích tụ, cấp 12 cánh không khó!" Jeff gật đầu nói!

	"Thiếu chủ!" Nhân ngư Millsa con mắt hơi chuyển động, sau đó cười hì hì đối cho Jeff rót đầy rượu đỏ nói: "Ta muốn cầu ngươi một sự kiện!"

	"Chuyện gì? Nói nghe một chút!" Jeff không có lập tức đáp ứng, cười hỏi!

	"Dạng này! Ta hi vọng Thiếu chủ, trước tiên có thể giúp ta bảo thủ bí mật này! Không muốn đối những người khác nói, đầu gỗ có thể làm cánh vật liệu!" Nhân ngư Millsa vừa cười vừa nói!

	"Sau đó thì sao?" Jeff tự nhiên người biết chuyện cá Millsa dụng ý! Cười hỏi!

	"Sau đó mà! Ta sẽ giúp Thiếu chủ, đang nghĩ ra một loại vật liệu! Làm trao đổi!" Nhân ngư Millsa vừa cười vừa nói!

	"Tốt! Nhưng là, nếu như bị những người khác phát hiện, ta cũng không chịu trách nhiệm!" Jeff nhấp một miếng rượu đỏ vừa cười vừa nói!

	"Tạ thiếu chủ! Không cần giấu diếm quá nhiều thời gian , chờ đến tòa tiếp theo hòn đảo, ta liền có thể ưu tiên để cho mình thuyền viên toàn bộ trang bị bên trên cánh! Dạng này như vậy đủ rồi!" Nhân ngư Millsa vừa cười vừa nói!