Chương 418:: "Enel vs hải quân Đại tướng Fujitora!" 

	"Lôi oanh!" Enel phía sau kích động cánh, lơ lửng ở trên không, nhìn xem phía dưới chiến tướng cùng hải quân các tinh anh chiến đấu cùng một chỗ, khóe miệng có chút giương lên, giang hai cánh tay, chung quanh thân thể lập tức xuất hiện mấy viên bóng rổ kích cỡ tương đương lôi cầu, đây là Enel trước đó không có sử dụng kỹ năng, đây là Jeff cho hắn Trái Ác Quỷ nhỏ thức tỉnh thẻ, thức tỉnh ra kỹ năng!

	Enel hai tay vung lên, mấy viên lôi cầu, hướng về phía dưới hải quân rộng nạp đi, như là máy bay ném bom đưa lên đạn đạo, đem phía dưới dày đặc hải quân tinh anh đánh sập một mảnh!

	"Trọng lực tia sáng!" Fujitora lại bước lên một bước, vừa gảy trượng đao, sau đó nhanh chóng thu đao, chỉ gặp trong cao không, đột nhiên xuất hiện mấy khỏa thiên thạch, nhanh chóng rơi xuống, hướng về không trung Enel đập tới! Fujitora lợi dụng năng lực phóng xuất ra tử sắc trọng lực sóng, trọng lực sóng đánh trúng vật thể sẽ trong nháy mắt tăng cường trọng lực mà hạ xuống tới, có thể tạo thành rất đại thương hại. Fujitora cũng không phải là trống rỗng triệu hoán thiên thạch, mà là dùng trọng lực tia sáng đánh trúng không trung thiên thạch, thiên thạch nguyên nhân trọng lực tăng cường mà rơi xuống.

	Enel nhanh chóng tránh khỏi, sau đó nhìn về phía Fujitora!

	"Tiểu tử, ta đến bồi ngươi một trận chiến!" Fujitora đối không trung Enel nói!

	"Tốt! Chịu trách nhiệm đến, ta rất lâu không có hoạt động, vừa ra tay liền có thể cùng hải quân Đại tướng giao thủ, lần này nhất định phải đánh cái thống khoái!" Enel nhếch miệng lên, nhìn xem Fujitora nói! Phải biết, lần này tiến đánh hải quân tổng bộ, Jeff đã sớm chuẩn bị xong tình báo, hải quân trọng lượng cấp nhân vật hết thảy cứ như vậy mấy cái, Tứ hoàng một cái đối phó một cái, Enel sợ tự mình ra tay chậm, đến lúc đó ngay cả cái ra dáng đối thủ đều không có, cho nên, con hàng này mới sớm lao ra! Gặp Fujitora muốn cùng hắn, tự nhiên cao hứng hài lòng đối thủ như vậy, nguyên bản Enel ánh mắt liền cao, theo tại Jeff bên người, thực lực lần nữa bạo tăng , người bình thường, hắn thật đúng là không gọt một trận chiến!

	"30 triệu Volt? Lôi Điểu!" Enel nhưng không có khách sáo, trực tiếp đánh vai phải quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong hiện ra, lại hình thành Phượng Hoàng hình Lôi Điểu cao tốc bay về phía Fujitora!

	"Trọng lực kiếm thuật!" Fujitora trực tiếp cho mình trượng đao kèm theo trọng lực, phối hợp tự thân kiếm thuật cho thực hiện to lớn trọng lực. Chém ra một kích chân không chém!

	Oanh một tiếng, Lôi Điểu cùng chân không trảm kích trên không trung đụng vào nhau, hai cỗ lực lượng tương hỗ chống lại, nhưng là, vẫn là Enel càng hơn một bậc, Lôi Điểu đụng nát chân không trảm kích, tiếp tục hướng về Fujitora phóng đi!

	"Hừ" Fujitora hừ lạnh một tiếng, tại Lôi Điểu lập tức đụng vào chính mình trước đó, nhanh chóng rút ra trượng đao, một đao trực tiếp đem Lôi Điểu trảm diệt!

	"Là ta đánh giá thấp thực lực của ngươi!" Fujitora mở hai mắt ra, lộ ra bạch sắc mắt nhân, nhìn xem Enel lạnh giọng nói!

	"Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, trong truyền thuyết ngươi thế nhưng là một vị cao thủ, hi vọng ngươi không muốn chỉ là hư danh, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!" Enel cười hì hì nhìn xem Fujitora nói!

	"30 triệu Volt? Lôi Thú!" Enel nói xong,

	Lần nữa đánh vai trái quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong hiện ra, lại hình thành sói thú hình lôi sói cao tốc chạy hướng Fujitora phóng đi!

	"Trọng lực áp chế!" Fujitora đem đao phụ cận không khí trọng lực tăng cường, có thể siêu trọng không khí hạ lạc đem Enel Lôi Thú, vọt tới trước mắt mình thời khắc, trực tiếp ngăn chặn không cách nào động đậy, ngạnh sinh sinh đem Lôi Thú ép tới đất bên trên, mặt đất ép ra một cái hố. Lôi Thú bản thân là lôi điện tạo thành, trong nháy mắt bạo liệt, đạo đạo lôi điện hướng bốn phía lưu truyền! Nhưng là, Fujitora căn bản không cho cơ hội, trực tiếp lần nữa dùng cầm kiếm ép xuống, cường đại trọng lực, trực tiếp đem lôi điện ép vào dưới mặt đất, không có khuếch tán ra đến, cũng không đối chung quanh hải quân tạo thành tổn thương!

	"Ừm, cái này còn có chút bộ dáng của cao thủ, không phải liền không dễ chơi!" Enel thấy thế cũng không tức giận cười ha ha nói: "Chúng ta tiếp tục!"

	"60 triệu Volt? Lôi long!" Enel đánh hai vai quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong hiện ra, lại hình thành một đầu to lớn lôi long phóng tới Fujitora phóng đi!

	"Hoa văn thật đúng là nhiều!" Fujitora hừ lạnh một tiếng nói, sau đó rút ra mang theo người trượng đao, cầm đao chỉ xuống đất trong nháy mắt sẽ sinh ra to lớn trọng lực, cũng đem này trọng lực tích súc tại trên đao, một hơi đem nó vung chém ra đi, đồng thời hướng vung đao quỹ đạo phóng xuất ra to lớn trọng lực! Một chiêu này tên là: "Trọng lực đao mãnh hổ!"

	Oanh một tiếng, lôi long cùng trọng lực đao mãnh hổ va chạm sẽ cùng nhau, kết quả, lôi long trực tiếp bị oanh thành vô số lôi điện, hướng bốn phía khuếch tán, mà Fujitora một đao này uy lực chỉ hơi yếu bớt một chút, tiếp tục hướng về Enel chém tới!

	"Tới tốt lắm!" Enel cười lớn nói, sau đó trực tiếp huy động trong tay hoàng kim côn, đối xông về phía mình trọng lực đao mãnh hổ, một chỉ! Trong miệng quát nhẹ: "Phóng điện ~! 10 triệu Volt ~ 20 triệu Volt ~1 ức Volt!"

	Liên tục ba đòn đánh vào trọng lực đao mãnh hổ phía trên, đem trọng lực đao mãnh hổ uy lực tiêu hao hầu như không còn!

	"Mỗi lần đều từ ngươi ra tay trước động công kích, cái này quá không công bằng! Tiểu tử ngươi, cũng tiếp ta một chiêu!" Fujitora cười nhìn nói với Enel!

	"Địa ngục lữ!" Fujitora đem chung quanh trọng lực tăng cường đến cực hạn, vỏ đao khép lại thời điểm một cỗ áp lực cực lớn, trực tiếp từ không trung đè ép xuống, Enel thân thể không ngừng bị đè xuống hàng!

	"Hai triệu Volt? Lôi Thần!" Enel cũng không còn bảo lưu, sử dụng ra hắn tại không đảo thời điểm mạnh nhất chiêu thức, đem toàn thân mình "Hai ức Volt lôi điện" toàn bộ thả ra, đem những này thả ra lôi điện toàn bộ vây quanh trên người mình, nhờ vào đó biến thân làm to lớn Lôi Thần tư thái, trực tiếp đánh phía trên mặt đất Fujitora!

	Oanh một tiếng,  Enel hung hăng ngã tại trên mặt đất, ngạnh sinh sinh ném ra một cái cự đại nhân hình hố sâu, mà Fujitora cũng bị Enel lôi điện oanh đến, thân thể không ngừng hướng về sau rút lui, hai chân trượt ra ngoài 20 m có hơn, hung hăng nện ở đài cao trên mặt tường, trên người hải quân áo khoác bị oanh rách tung toé, mà tóc của hắn đều bị điện giật dựng đứng!

	"Ngươi quả nhiên rất mạnh!" Enel từ trong hố sâu nhảy ra ngoài, sau đó nhìn thoáng qua chính mình mười cánh Băng Tinh cánh, đã không thể chèo chống chính mình phi hành, lần này có chút bồi lớn, đoán chừng muốn tìm Thiếu chủ tiến hành chữa trị, Enel trực tiếp đưa tay đem mười cánh Băng Tinh cánh lấy xuống, sau đó trực tiếp ném ở một bên!

	"Ngươi cũng không yếu! So trong tình báo còn mạnh hơn rất nhiều!" Fujitora một bên hướng Enel đi đến, vừa nói!

	"Ha ha, vậy chúng ta tiếp tục! Lôi nghênh!" Enel cười ha ha một tiếng, sau đó lại thứ thi triển một chiêu, nguyên bản chiêu này là cần lợi dụng phương chu khuyên răn chế tạo rộng phạm vi lôi vân thả ra chính mình chế tạo ra lôi điện, nhờ vào đó kích thích lôi vân khiến cho biến thành to lớn hình cầu màu đen mây, ngoại hình cùng loại với hình cầu thiểm điện, trong đó bộ tràn đầy kinh người khí lưu cùng dòng điện. Cuối cùng đem hắc cầu lôi vân từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trong nháy mắt sẽ bộc phát ra cường đại lôi điện đem phạm vi công kích bên trong mục tiêu toàn bộ phá hủy. Nhưng là, hiện tại theo Enel thực lực bạo tăng, đã có thể làm được không mượn dùng phương chu, liền có thể phóng xuất ra cái này cường đại một kích!