Chương 169:: "Thống khoái lâm ly chiến đấu!" 

	Không sai, đây chính là Jeff kế hoạch, chính mình là sống sờ sờ người, cũng không phải chơi game, chơi cái gì đơn đấu, một người một người lên đi tặng, kia là Anh em Hồ Lô!

	Mà dưới tay mình những này Mãnh Nhân, đều là một cái có thể nhẹ nhõm chơi ngã một mảnh tồn tại, mình đương nhiên muốn lợi dụng ưu thế của mình, đến đánh tan địch nhân điểm yếu!

	Mình ngược lại là có 5 hơn ngàn nhân viên chiến đấu, nhưng là, hoàn toàn không cần thiết, để bọn hắn đi lên chém giết chịu chết! Kia 5 hơn ngàn nhân viên chiến đấu, đã canh giữ ở căn cứ hải quân bên ngoài, một khi có hải quân từ trong căn cứ chạy trốn ra ngoài, liền từ bọn hắn tiêu diệt! Hoặc là đem hải quân đánh về trong căn cứ!

	Mà trong căn cứ, Jeff đem nơi này phân ra 9 cái khu vực, mạnh nhất Enel trấn thủ trung ương quảng trường, Jeff tin tưởng, lấy Enel năng lực chiến đấu, đừng nói một cái nho nhỏ căn cứ hải quân, chính là cái này thế giới, có thể chiến thắng hắn cũng lác đác không có mấy! Mà Enel một phương diện phụ trách đánh tan hải quân chủ lực, một phương diện khác chính là, khu vực khác không địch lại đối thủ, kịp thời trợ giúp!

	Mà lúc này Jeff, quơ trong tay phương thiên họa kích, trùng sát tiến hải quân bên trong!

	"Thống khoái!" Jeff hưng phấn hét lớn một tiếng, động tác trên tay nhưng không có một tơ một hào ngừng chậm!

	"Kình Thiên chém!" Jeff một kích chém giết trước mặt 3 tên hải quân, trở tay một cái không sợ công kích! Lại lần nữa chém giết 2 tên vây quanh chính mình hải quân!"Bá vương xuất kích!" Trực tiếp đem một hải quân tiểu đội trưởng thân thể xuyên thủng!

	"Thiên luân chém!" Nhảy lên thật cao, trong tay phương thiên họa kích, thành thế thái sơn áp đỉnh chém xuống, trực tiếp đem trước mặt mở ra một con đường máu!

	"Lạc Diệp chém!" Một kích chặt đứt vài thanh chiến đao!"Hoành tảo thiên quân!" Đem một mảnh hải quân trực tiếp đánh bay ra ngoài!

	Về chặt, hoành đâm, bổ xuống đâm, chọn kích, chém thẳng vào các loại, bị Jeff múa trên dưới bay tán loạn! Phối hợp trái Blood Blood đốt huyết năng lực, Jeff chính là một cái bật hack vô địch phát ra!

	Không bao lâu, trước mặt đã xuất hiện tích tụ như núi nhỏ thi thể, trên mặt đất đều đã bị máu nhuộm đỏ!

	Mà Jeff trên thân nhưng không có một tia máu tươi, đây cũng không phải không có tung tóe đến Jeff trên thân, mà là tại sử dụng đốt huyết năng lực thời điểm, trực tiếp toàn bộ hấp thu dùng xong!

	"Phanh. . ." Chiến đấu bên trong, vẫn có một ít hải quân, trong bóng tối mở súng đạn phi pháp, muốn đánh giết Jeff! Nhưng là, Jeff cũng không ngốc, căn bản không ngừng lại, chính mình không sợ tiêu hao, cho nên, phía sau hỏa diễm chi dực, một mực tại kích động, tại phối hợp cạo cùng Nguyệt Bộ, căn bản để những hải quân kia, ngay cả nhắm chuẩn cơ hội của mình đều không có! Cho nên, súng kíp cũng liền biến vô dụng!

	"Nhanh! Bên này!" Lại một tiểu đội lao đến, một tiểu đội trưởng lấy tay chỉ một cái Jeff vừa mới xuất hiện qua phương hướng hô: "Nhắm chuẩn hắn, gia hỏa này nhất định là Trái Ác Quỷ năng lực giả!"

	"Ngạch!" Jeff mặc dù lấy được Haki Kenbunshoku chẳng ra sao cả,

	Nhưng là, ngũ giác vẫn là bị Haki Kenbunshoku cường hóa rất nhiều, viễn siêu thường nhân, nghe được đội trưởng, khóe miệng có chút giương lên!

	"Đi chết đi!" Jeff sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đột xuất hiện ở tên này đội trưởng trước mặt, trong tay phương thiên họa kích, trực tiếp sử dụng bá vương xuất kích, chiêu này vốn là đơn thể công kích, trực tiếp chính xác đâm vào đội trưởng trên cổ họng, cổ tay hơi vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn đầu người chém xuống!

	"Nhanh, hắn ở chỗ này!" Một khiêng như là pháo hoả tiễn hải quân, lập tức nhắm chuẩn Jeff, phịch một tiếng, chỉ gặp pháo hoả tiễn bên trong, phun ra một tấm to lớn lưới, trực tiếp hướng về Jeff quét tới!

	"Dừng a!" Jeff không gọt hừ một tiếng, sau đó trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, biến mất tại nguyên chỗ! Mà hải quân loại này pháo hoả tiễn, bắn ra lưới, là chứa hải lâu thạch! Là hải quân chuyên môn dùng sức khắc chế Trái Ác Quỷ năng lực giả!

	Nhưng là, Jeff sớm có phòng bị, thật sớm liền né tránh lưới phạm vi công kích!

	Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến khiêng pháo hoả tiễn hải quân trước mặt, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp chém xuống, đem hải quân chém thành hai đoạn!

	"Đinh ~ chúc mừng người sử dụng, ngươi chiến tướng thành công chém giết hải quân Thompson trung úy! Ban thưởng 100 mai nghịch thiên tệ!"

	Ngay tại trong chém giết Jeff, đột nhiên tiếp vào hệ thống nhắc nhở, cười khổ một cái, chính mình ngay cả vị này Thompson trung úy mặt đều không có gặp, liền bị dưới tay mình chém giết! Cũng không biết con hàng này chết tại trong tay ai!

	"Hắn ở bên kia!" Một hải quân chỉ vào Jeff phương hướng la lớn!

	"Tê dại, người thật đúng là nhiều a!" Jeff mắng một câu, tiếp tục ra sức chém giết!

	Jeff bên này là giết sướng rồi, nhưng là, cũng không đại biểu những người khác cũng có thể như thế, tỉ như Fukurou! Mặc dù cùng là CP9 xuất thân, nhưng là hắn đạo lực giá trị chỉ có đáng thương 970 điểm, đây là thông qua trong khoảng thời gian này khổ tu, đề cao 170 điểm đạo lực giá trị! Nhưng là, đối mặt như thế đúng hải quân! Hắn rất nhanh liền bị thương!

	"Khối sắt ngọc!" Chỉ gặp Fukurou kia Viên Viên thân thể nhảy lên thật cao, đem thân thể cao tốc xoay tròn, lại phối hợp cạo, cao tốc chuyển hướng địch nhân lúc, sử dụng khối sắt, tất cả lực công kích đạo liền sẽ tụ tập cách đỉnh đầu, lấy cao tốc xoay tròn sinh ra lực lượng, phát ra cường lực công kích, như là một cái xoay tròn máy khoan điện! Trực tiếp đem hải quân đụng người ngã ngựa đổ!

	"Hô ~~" Fukurou thở hồng hộc, mồ hôi cùng huyết thủy đã đánh thấu quần áo của hắn!

	"Phanh" một tiếng súng vang, một viên đạn trực tiếp quán xuyên bắp chân của hắn!

	"Không được, ta rút lui!" Fukurou cắn răng, cố nén đau đớn, thầm nghĩ trong lòng!

	Trước đó, tại kế hoạch thời điểm, Jeff liền có tính toán đến loại tình huống này, mà lại mười phần nghiêm khắc khuyên bảo bọn hắn, một khi không địch lại đối thủ, tuyệt đối không cho phép liều chết!

	Mà cho Fukurou đám người mệnh lệnh, chính là nhiễu loạn căn cứ hải quân, có thể giết nhiều ít, liền giết nhiều ít, đánh không lại liền kịp thời rút khỏi đến!

	Fukurou cắn răng,  mặc dù trên người có tổn thương, nhưng là, vẫn là có thể sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, Fukurou quyết chống, một đường trốn như điên, sau lưng lít nha lít nhít hải quân truy kích lấy hắn!

	"Đừng để tên mập mạp chết bầm kia chạy trốn!" "Bắt hắn lại!" Hải quân ở phía sau theo đuổi không bỏ!

	"Hắc hắc! Một hồi nhìn các ngươi chết như thế nào!" Fukurou bởi vì thương thế, tốc độ ít nhiều có chút chậm, để hải quân có thể bắt lấy hắn đường chạy trốn!

	"Enel lão đại!" Fukurou con hàng này không có thực lực, nhưng là đầu óc rất khôn khéo, hắn có mấy đầu đường chạy trốn, tỉ như chạy trốn tới căn cứ hải quân bên ngoài, nơi đó có canh giữ ở phía ngoài 5 ngàn trận chiến đấu nhân viên, còn có hắn khu vực phụ cận! Nhưng là, con hàng này trực tiếp lựa chọn trốn hướng căn cứ hải quân trung ương quảng trường!

	"30 triệu Volt? Lôi Thú!" Enel tự nhiên thấy được, trốn hướng bên này Fukurou, càng là nhìn thấy phía sau hắn, đuổi sát hải quân, Enel nhàn nhạt cười một tiếng, trực tiếp đánh vai trái quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong phóng xuất ra, hình thành sói thú hình lôi sói cao tốc phóng tới Fukurou sau lưng hải quân!

	"Má ơi!" Fukurou thế nhưng là biết Enel lợi hại, gặp lôi sói lao đến, bị hù trực tiếp nằm rạp trên mặt đất! Nhưng là, Fukurou sau lưng hải quân, căn bản không có kịp phản ứng, trực tiếp bị lôi sói oanh kích! Nương theo lấy một trận tiếng kêu thê thảm, kia trên trăm tên hải quân, trực tiếp toàn bộ bị lôi sói cho điện cháy!