Chương 284:: "Mục tiêu Erbaf, xuất phát!" 

	Nhìn xem nhiệt tình không đảo cư dân đưa tới hai cùng to lớn hoàng kim trụ cột, Jeff rất là cảm động, không có cự tuyệt trực tiếp lựa chọn nhận lấy, nhưng là, không thể lấy không, Jeff từ tồn trữ không gian tìm đến đại lượng vật phẩm, dùng để cảm tạ bọn hắn, cuối cùng, nghĩ nghĩ, Jeff trực tiếp lấy ra 3 con thuyền đưa cho bọn họ làm tạ lễ! Những thuyền này đều là trước đó chính mình nhìn cái này so sánh không sai thuyền, đặt ở tồn trữ không gian giữ lại dự bị! Một mực không dùng, còn không bằng đưa cho không đảo các cư dân!

	Cái này hai cây hoàng kim chuông trụ cột, để Jeff trọn vẹn làm được 475 phó hoàng kim cánh, đương nhiên còn thất bại không ít thứ, cũng đem cánh rèn đúc cơ độ thuần thục tăng lên tới cấp 6! Cánh phân phối Jeff trực tiếp ném cho Lucci!

	Mà Lucci phương thức rất đơn giản, rút thăm! Đem tất cả cánh số hiệu, sau đó bỏ vào một cái hòm gỗ bên trong, từ 21 vị thuyền trưởng rút thăm, rút đến cái kia tính cái kia, vận khí tốt, có thể rút đến cấp 10 cánh, vận khí không tốt rút 1- cấp 3 cánh!

	Đám thuyền trưởng bọn họ xách không ra cao hơn phương thức, sẽ đồng ý biện pháp này, toàn bằng vận may! Chẳng trách người khác! Hút xong cánh, đám thuyền trưởng bọn họ chính mình đem cánh phân phối cho thuyền viên mà biểu hiện tốt thuyền viên!

	Mà mới nhất tìm Jeff đưa ra tài liệu là Iman, gia hỏa này cái mũi rất linh, vận khí cũng không tệ, tại không đảo một chỗ, tìm được một loại rắn, loại rắn này rất là kì lạ, toàn thân đều là lông vũ, lông vũ chính là nó lân phiến, mà nó trọn vẹn lớn 2 đôi cánh, nhưng là, lại không thể bay đến bầu trời, bằng vào hai đôi cánh, có thể để nó tốc độ bò dị thường nhanh, mười phần nhanh nhẹn!

	Iman mang theo thuyền viên, trải qua một phen khổ chiến, cuối cùng bỏ ra 19 tên thuyền viên bỏ mình, 42 người thụ thương đại giới, đánh chết hơn 200 đầu loại rắn này! Jeff cũng không có quái Iman, dù sao thế giới này khắp nơi đều tồn tại nguy hiểm, thương vong là không cách nào tránh khỏi! Mà Iman tổn thương cũng không nhẹ! Jeff đem Iman, đã thụ thương thuyền viên nghiêm trọng thuyền viên, thu được chiến tướng không gian tiến hành trị liệu, mà không phải vết thương trí mạng, vết thương nhẹ, liền để cho thuyền y trị liệu! Dù sao, hiện tại trên thuyền chữa bệnh trình độ cũng rất cao!

	Jeff nhìn xem trước mặt tích tụ như núi rắn thi thể, đầu tiên là đem máu rắn hấp thụ ra, làm tự mình tu luyện dùng nguyên liệu, sau đó lấy rắn lông vũ cùng xương cốt làm chế tác cánh vật liệu! Tăng thêm một chút gia công phí! Bỏ đi thất bại, cuối cùng làm được 231 phó cánh! Trong đó cấp 10 cánh 4 phó, cấp 9 cánh 9 phó! Có thể thấy được cao phẩm cánh vẫn là rất khó ra!

	Mà cái khác thuyền trưởng, cũng không có tìm được lông vũ, đều là thượng chước bạch cốt, lại tại không đảo dừng lại mấy ngày, đem đầu tay bên trên vật liệu, đều dùng hết về sau, Jeff mới quyết định rời đi không đảo xuất phát! Rời đi không đảo phương thức, Jeff vẫn như cũ lựa chọn đem chiến hạm cùng xa hoa du thuyền thu nhập tồn trữ không gian, lợi dụng cánh bay xuống không đảo, dạng này có thể phòng ngừa rất nhiều không cần thiết nguy hiểm!

	Chỉ là lần này cùng tới thời điểm không giống, tới thời điểm, Jeff, Lucci cùng Enel, ba người bay lên, lúc trở về, ngoại trừ ba người bên ngoài, còn có cái khác thuyền trưởng, cùng các cán bộ, còn có một số đạt được cánh thuyền viên đoàn, trọn vẹn gần ngàn người! Một cử động kia lại kích phát rất nhiều thuyền viên đấu chí, bởi vì, bọn hắn không có cánh, cho nên, để bọn hắn nghĩ càng cố gắng biểu hiện mình, sau đó thu hoạch được thuyền trưởng thưởng thức, phân phối đến thuộc về mình cánh!

	Đến trên mặt biển,

	Jeff đem chiến hạm cùng xa hoa du thuyền lấy ra, sau đó phóng xuất ra tất cả thuyền viên, mà Enel là chói mắt nhất, hắn phương chu khuyên răn là lơ lửng ở trên không bên trong! Tăng thêm toàn bộ từ hoàng kim rèn đúc mà thành, một chút đem tất cả danh tiếng đều cướp đi!

	"Nhìn cái gì đấy?" Kaku cười nhìn nói với Jabura!

	"Ta đang nghĩ, nếu là đem Enel lão đại chiếc thuyền này phá hủy, có thể đánh tạo ra nhiều ít cánh đến!" Jabura ngoẹo đầu nhìn xem phương chu khuyên răn hắc hắc cười xấu xa đạo!

	"Ta không biết có thể đánh tạo ra nhiều ít cánh đến, ta liền biết, Enel có thể đem xương cốt của ngươi cho hủy đi ra!" Kaku cười ha ha nói!

	"Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, chúng ta đều biết, Enel lão đại tại phương này thuyền khuyên răn bên trên bỏ ra nhiều ít tâm huyết!" Jabura cười khổ nói!

	"Thiếu chủ, chúng ta tiếp xuống đến đó?" Lucci tiến lên cung kính hỏi!

	"Ừm, chúng ta đi  Lacroix quê hương, cự nhân tộc lãnh địa, Erbaf! Erbaf chiến sĩ thôn lại gọi cự nhân chi quốc, Erbaf là nằm ở Tân thế giới Cự Nhân Vương nước. Cự nhân tộc chiến sĩ phần lớn đến Erbaf chiến sĩ thôn, là phi thường thô bạo cự nhân nhất tộc." Jeff suy tư trong đầu đối Erbaf chiến sĩ thôn một chút tư liệu vừa cười vừa nói!

	"Thật mà! Quá tốt rồi!" Kiếm khách Wahl ở một bên nghe được lập tức vui vẻ nói!

	"Ừm, chúng ta sẽ đi quê hương của ngươi, nhưng là, cũng tồn tại rất đại nạn đề a!" Jeff nhìn xem kiếm khách Wahl cười khổ nói!

	"Thiếu chủ, là đang lo lắng, không cách nào thu phục Erbaf!" Kiếm khách Wahl đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức minh bạch Jeff đang lo lắng cái gì!

	"Đúng a, các ngươi cự nhân tộc, cũng không phải là dễ nói chuyện như vậy!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ kia, là định dùng vũ lực giải quyết sao?" Kiếm khách Wahl nhíu mày có chút lo lắng hỏi!

	"Sẽ không, ta có nó!" Jeff cười vươn tay, lòng bàn tay xuất hiện thần bí xoay tròn lỗ đen!

	"Vậy là tốt rồi!" Kiếm khách Wahl lập tức minh bạch Jeff ý tứ, gật đầu cười!

	"Lucci, hết tốc độ tiến về phía trước, mục tiêu Erbaf!" Jeff cười nói với Lucci, cùng lúc đó trực tiếp ném cho Lucci, một viên chính mình mới vừa từ tiểu khả ái nơi đó hối đoái Eternal Pose!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci tiếp được Eternal Pose, cười đáp lại nói!

	"Quá tốt rồi, chúng ta có thể đi nhìn những cái kia cao lớn cự nhân!" Bertha nghe vậy hưng phấn nói!

	"Vậy thì có cái gì đẹp mắt, chúng ta không phải gặp qua kiếm khách Wahl sao?" Annabelle bĩu môi một cái nói!

	"Kiếm khách Wahl mặc dù là cự nhân tộc, nhưng là, ta muốn thấy nhìn cự nhân tộc vương quốc là dạng gì, bọn hắn ở tại bao lớn trong phòng, dùng cái gì ăn cơm chờ chút!" Bertha một bên tưởng tượng lấy vừa nói!

	"Tốt a!" Annabelle bất đắc dĩ lắc đầu!

	Jeff bọn hắn hết tốc độ tiến về phía trước hướng về Erbaf đi tới, ngày thứ 2, Lucci lấy ra một phần báo chí, bên trong có mới nhất treo thưởng!

	"Nha, chúng ta giá trị bản thân lại tăng!" Jeff cười nhìn một chút treo thưởng,

	"Lucci ~ tiền thưởng 3. 7 ức Belly!"

	"Kaku ~ tiền thưởng 2.9 ức Belly!"

	"Jabura ~ tiền thưởng 200 triệu Belly!"

	"Blueno ~ tiền thưởng 9 ngàn vạn Belly!"

	"Kumatoli ~ tiền thưởng 7 ngàn vạn Belly!"

	"Fukurou ~ tiền thưởng ~ 6 ngàn vạn Belly!"

	"Califa ~ tiền thưởng vì 30 triệu Belly!"

	"Enel ~ tiền thưởng 6.5 ức Belly!"

	"Deron ~ tiền thưởng 3.5 ức Belly!"

	"Iman ~ tiền thưởng 3 vạn Belly!"

	"Tay dài tộc Van Delru ~ tiền thưởng vì 88 triệu Belly!"

	"Ngư cự nhân Derek ~ tiền thưởng vì 30 triệu Belly!"

	"Kevin Love ~ tiền thưởng vì 25 triệu Belly!"

	"Green ~ tiền thưởng vì 30 triệu Belly!"

	"Kevin ~ tiền thưởng ~ 35 triệu Belly!"

	Mà Jeff treo thưởng là 4. 200 triệu Belly! Còn có một số thuyền trưởng cùng cán bộ cũng bối treo thưởng,  để Jeff chi này siêu cấp truyền đạt tổng tiền truy nã cao tới hơn 30 ức!