Chương 421:: "Viện quân!" 

	.

	Jeff một mực tại quan chiến, tự nhiên chú ý tới tiểu khả ái, gặp nàng nhẹ nhõm đem một tiếp một hải quân tướng lĩnh thu phục, khóe miệng có chút giương lên! Có nàng tại, chú định trận chiến đấu này thắng lợi!

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Jeff chiến tướng từ 10 vạn, xuống tới đến 5 vạn, mà hải quân tinh anh từ 15 vạn xuống tới đến không đến 5 vạn, sau gia nhập 200 ngàn hải quân binh sĩ đại quân, hiện tại còn lại không đến 10 vạn!

	Nếu như, chỉ từ nhân số bên trên nhìn, hải quân tuyệt đối chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng là, lại bị Jeff chiến tướng đè lên đánh, nguyên nhân chủ yếu vẫn là thực lực, chiến tướng thực lực cũng là cao thấp không đều! Hiện tại còn lưu tại trên chiến trường chiến đấu, đều là thực lực khá mạnh, yếu tự nhiên đào thải đi xuống!

	Đảo mắt lại qua 10 phút, Jeff chiến tướng số lượng hẹn 4 vạn người tả hữu, mà hải quân tinh anh 3 vạn, hải quân binh sĩ xuống tới đến 7 vạn tả hữu!

	Sau 20 phút, chiến tướng 2 hơn vạn, hải quân tinh anh 1 hơn vạn, hải quân binh sĩ 4 vạn!

	Sau 30 phút, chiến tướng không đến 1 vạn, hải quân tinh anh cơ hồ toàn bộ bỏ mình, hải quân binh sĩ 2 vạn người tả hữu!

	"Là lúc này rồi! Khởi động c kế hoạch!" Akainu nhếch miệng lên đối lính liên lạc hạ lệnh!

	Jeff khẽ nhíu mày, hắn một mực chú ý đến Akainu, biết gia hỏa này khẳng định còn có cái gì chuẩn bị ở sau, vậy mà hiện tại mới khởi động!

	Hưu một tiếng, một chi đạn tín hiệu bay đến không trung nổ tung lên, bởi vì chiến đấu kịch liệt, chỉ có số ít người chú ý tới!

	Jeff hai mắt nhắm lại, suy tư Akainu sẽ có cái gì cao chiêu sau đó dùng Haki Kenbunshoku cảm ứng một chút, rất nhanh liền biết! Chỉ gặp không biết từ nơi đó xuất hiện trọn vẹn gần 500 con thuyền, bọn hắn từ bốn phương tám hướng hướng hải quân tổng bộ chạy đến, hình thành một vòng vây! Đem Jeff chiến hạm cùng trong chiến đấu chiến tướng toàn bộ bao vây lại!

	Jeff hướng về kia chút thuyền nhìn lại, chỉ gặp trên thuyền đứng đấy đều là người mặc tây trang màu đen, trong tay cầm vũ khí chính phủ thế giới binh sĩ! Jeff lập tức minh bạch, Akainu cùng chính phủ thế giới liên thủ, đây chính là Akainu sau cùng một chiêu!

	"Thiếu chủ! Ngươi bây giờ đầu hàng còn tới gấp!" Akainu cười lớn nhìn về phía Jeff nói!

	"Ta đều nói, chiến đấu chưa kết thúc, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì!" Jeff nhàn nhạt cười một tiếng nói!

	"Ngu xuẩn mất khôn! Ta nhìn ngươi thủ hạ đều chết sạch, ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu!" Akainu hừ lạnh một tiếng nói!

	Chính phủ thế giới binh sĩ vây quanh về sau, không ngừng file nén vòng vây, còn có một bộ phận nhanh chóng đổ bộ hải quân tổng bộ, gia nhập vào chiến đấu bên trong! Hải quân gặp trợ giúp tới,

	Sĩ khí lần nữa tăng vọt!

	"Đã ngươi át chủ bài đã lộ ra tới, như vậy ta cũng nên ra chiêu!" Jeff một ngụm đem ly đế cao bên trong rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, vừa cười vừa nói: "Ra đi, ta các chiến tướng!"

	Nói lật tay một cái, một cái lỗ đen xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn, sau đó Jeff trực tiếp đem lỗ đen ném hải quân tổng bộ trên quảng trường, lỗ đen trên quảng trường dừng lại, sau đó không ngừng biến lớn!

	"Xông! Các huynh đệ!" Chỉ gặp trong lỗ đen không ngừng xông ra đại lượng chiến tướng, khoảng chừng hơn 8 vạn! Bọn hắn là trước kia chiến đấu bên trong, thụ thương bị máy gian lận cưỡng ép triệu hồi chiến tướng! Sau đó tại máy gian lận bên trong tiến hành trị liệu! Máy gian lận nghịch thiên chỗ chính là ở đây, có thể trong thời gian thật ngắn đem bọn hắn trên thân tất cả thương thế toàn bộ chữa trị! Chỉ có một số nhỏ trực tiếp chiến tử, nhưng là, hiện tại chiến tướng hệ thống có được phục sinh năng lực, Jeff trực tiếp đem bọn hắn phục sinh!

	"Vì một trận chiến này, ta thế nhưng là chuẩn bị đại lượng nghịch thiên tệ! Trừ phi ngươi đem lão tử tất cả nghịch thiên tệ toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, không người, ngươi liền đợi đến bại đi!" Jeff ha ha cười to nói!

	"Cái này. . ." Akainu hung hăng siết chặt nắm đấm, nhìn xem trên chiến trường biến hóa! Hắn không biết máy gian lận tồn tại, coi là đây là Jeff vì một trận chiến này, cố ý giữ lại hậu chiêu! Cũng không biết những người này là thụ thương, hoặc là tử vong về sau, bị chữa trị cùng phục sinh người!

	Nguyên bản đã chuẩn bị kết thúc chiến đấu, lần nữa biến náo nhiệt, chiến tướng đối chiến hải quân tinh anh, hải quân binh sĩ, hiện tại lại thêm chính phủ thế giới binh sĩ! Jeff đoán sơ qua một chút, chính phủ thế giới phái tới có thể có mười vạn binh sĩ trợ giúp hải quân!

	Trên chiến trường thi thể khắp nơi, máu chảy thành sông, Jeff hít vào một hơi thật sâu, chậm rãi kích động cánh, hướng về trên chiến trường bay đi!

	"Tiểu tử! Ngươi rốt cục không nhẫn nại được đi!" Akainu thấy thế cười ha ha, sau đó cũng chậm rãi hướng chiến trường đi đến!

	Jeff rơi xuống trên chiến trường, một hải quân binh sĩ, vung lên trong tay chiến đao, phóng tới Jeff, cao cao nhảy lên, hung hăng bổ xuống! Jeff không có né tránh, trực tiếp nhanh chóng vươn tay, một tay lấy chiến đao bắt lấy, sắc bén chiến đao vậy mà không có thương tổn đến Jeff tay! Tại hải quân giật mình ánh mắt bên trong, Jeff nhẹ nhàng kéo một cái, hải quân thân thể bị kéo đến trước mặt mình, duỗi ra một cái tay trực tiếp bắt được hải quân bộ mặt, sau đó hải quân trong nháy mắt biến thành một bộ thây khô!

	Giống ném rác rưởi tiện tay ném đi, Jeff trực tiếp mở ra huyết chi cảnh, đem toàn bộ hải quân tổng bộ toàn bộ bao ở trong đó, trong nháy mắt tất cả hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, cũng cảm giác choáng đầu hoa mắt, thân thể chết lặng!

	Các chiến tướng tự nhiên biết đây là tình huống như thế nào, lập tức nắm lấy thời cơ, đối hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, triển khai điên cuồng công kích!

	Akainu cánh tay hóa thành nóng hổi dung nham, từng bước từng bước hướng về Jeff đi tới, lạnh giọng nói: "Tiểu tử, ngươi lại không đầu hàng, ngươi cũng đừng đi!"

	"Ta muốn đi, chỉ sợ không ai có thể ngăn được ta! Ngươi cũng không ngoại lệ!" Jeff hất cằm lên, vừa cười vừa nói!

	"Ta muốn giết ngươi! Vì chết đi hải quân các binh sĩ báo thù!" Akainu lạnh giọng nói!

	"Nha, ngươi vì bọn họ báo thù, kia ta có phải hay không cũng nên vì ta các chiến tướng báo thù!" Jeff cười đáp lại nói!

	"Chỉ cần giết ngươi,  trận chiến đấu này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc!" Akainu đứng ở Jeff đối diện 20 m địa phương xa, lạnh giọng nói!

	"Ta còn tại cân nhắc, ngươi là giết ngươi, vẫn là giữ lại ngươi! Ngươi lại nhanh như vậy liền muốn giết ta, thật đúng là cái lãnh huyết gia hỏa!" Jeff cười đùa nói!

	"Tới đi! Đã sớm nghe nói ngươi các loại truyền thuyết, đưa ngươi truyền thần hồ kỳ thần! Hôm nay, liền để ta kiến thức một chút thực lực của ngươi, đến cùng như thế nào" Akainu trên thân hóa làm dung nham bộ vị, nhanh chóng không ngừng lăn lộn thiêu đốt!

	"Tốt! Ta cũng muốn gặp biết một chút, hải quân nguyên soái Akainu đến cùng có bao nhiêu. . . ." Jeff nói tới một nửa, sau đó đột nhiên trừng lớn hai mắt! Bởi vì, Jeff nhìn thấy một cái thân ảnh kiều tiểu, đã xuất hiện sau lưng Akainu chỗ không xa, ngay tại cười xấu xa nhìn xem Akainu!

	"Ừm!" Akainu cũng phát hiện Jeff biểu lộ, khẽ nhíu mày, coi là Jeff muốn chơi lừa gạt đâu! Nhưng là, có chút nghiêng người, một bên đề phòng Jeff đánh lén mình, một bên hướng về sau nhìn lại! Kết quả, hắn vừa mới nhìn về phía đằng sau, đã nhìn thấy hai cái đen sì đồ vật, lấy cực nhanh tốc độ hướng mình phóng tới! Akainu vội vàng vung vẩy song quyền, hướng đem cái này không biết tên vật thể đánh bay!