Chương 257:: "Động thủ!" 

	Nói ". Có lầm hay không! Ngươi nha thế nhưng là ta phó thuyền trưởng!" Jabura nghe vậy lập tức cười toe toét miệng rộng đối Millsa quát: "Cũng quá không nể mặt ta, không đem ta người thuyền trưởng này để vào mắt sao? Nhìn ta trở về như thế nào thu thập ngươi!"

	"Phương thức của ngươi không đúng, ta đương nhiên muốn phản bác, mà lại, đây là quan hệ đến chúng ta đại gia đình này sự tình!" Millsa vừa cười vừa nói: "Mỗi một cái thuyền viên, đều là Thiếu chủ chiến tướng, chúng ta như là một cái đại gia đình, ta không có khả năng, tán đồng ngươi sai lầm phương thức, hại chết bất luận cái gì một chúng ta cái gia đình này bên trong một viên!"

	"Tốt, nói rất hay!" Jeff trực tiếp đứng người lên, vỗ tay, sau đó đối Millsa giơ ngón tay cái lên nói: "Đây chính là ta vẫn rất ít phái phổ thông chiến tướng xông pha chiến đấu nguyên nhân, bởi vì, ta quan tâm mỗi người, ta coi bọn họ là người nhà, mà không phải chiến đấu pháo hôi, ở dưới tay ta liền chưa từng có pháo hôi tồn tại!"

	Đám người nghe vậy một trận cảm động!

	"Ta chỉ là đề nghị cái ý nghĩ của mình, không muốn nhiều như vậy, ta thật không nghĩ để các chiến tướng đi chịu chết!" Jabura nghe vậy vội vàng khoát tay giải thích nói!

	"Tốt, biết ngươi cái tên này đầu óc ngu si, thích dùng bạo lực giải quyết vấn đề!" Jeff cười khoát tay áo nói!

	"Hắc hắc, vẫn là Thiếu chủ hiểu ta, ta mặc dù thích bạo lực, nhưng là, xưa nay không nghĩ tới hại người một nhà!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Về phần, như thế nào công chiến cp7 tổng bộ, ta đã có ý nghĩ của mình! Các ngươi chỉ cần phối hợp ta liền tốt!" Jeff cười nói với mọi người đạo!

	"Vâng!" Đám người gặp Jeff đã có phương án, liền cùng một chỗ đáp , chờ lấy Jeff phân phối nhiệm vụ!

	An bài tốt hết thảy, Jeff trực tiếp đứng dậy, triển khai hỏa diễm chi dực, áp dụng trước đó phương thức, thuận lợi chui vào cp7 tổng bộ!

	Jeff bốn phía nhìn nhìn, sau đó tìm một vòng, nhếch miệng lên một tia đường cong, vừa cười vừa nói: "Chính là chỗ này!"

	"Nhanh lên, đừng lề mà lề mề, lập tức liền muốn tới cơm trưa thời gian! Mọi người tăng thêm tốc độ!" Một người mặc cao lớn, mặc bạch sắc đầu bếp phục, trên đầu mang theo cao cao đầu bếp mũ nam nhân, đối khí thế ngất trời làm lấy thức ăn ngon các đầu bếp hô!

	Đúng lúc này, đột nhiên có người từ phía sau vỗ một cái bờ vai của hắn, trong nháy mắt trước mắt hắn cảnh vật liền hoàn toàn thay đổi, không đợi hắn kịp phản ứng, đến cùng chuyện gì xảy ra!

	Cảnh tượng trước mắt lần nữa biến hóa! Một cái đại nam hài xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn trong nháy mắt trong đầu nhiều rất nhiều tin tức, sau đó hắn cung kính tiến lên đối đại nam hài nói: "Griffin tham kiến Thiếu chủ!"

	"Ừm!" Trước mắt hắn đại nam hài tự nhiên là Jeff, Jeff cười nói với Griffin: "Ta muốn thu phục cp7 tổng bộ,

	Cần ngươi giúp ta một điểm bận bịu!"

	"Vâng! Mời Thiếu chủ phân phó!" Hiện tại Griffin là Jeff chiến tướng, không thể vi phạm Jeff ra lệnh!

	"Trước giúp ta tìm một thân đầu bếp phục, sau đó xem thời cơ phối hợp hành động của ta!" Jeff khẽ cười nói!

	"Minh bạch!" Griffin cung kính đáp lại nói!

	"Tốt, chúng ta ra ngoài đi!" Nói Jeff mang theo Griffin ra máy gian lận không gian! Trở lại trong phòng bếp!

	Griffin là cp7 phòng bếp đầu bếp trưởng, có hắn mang theo Jeff, tự nhiên không ai dám hỏi! Griffin mang theo Jeff rất nhanh đi vào phòng bếp một gian nhà kho! Trực tiếp đối nhà kho nhân viên quản lý muốn một bộ đầu bếp phục!

	Nhà kho nhân viên quản lý, cũng không có hỏi, trực tiếp quay người không bao lâu, liền theo Griffin yêu cầu, vì Jeff cầm một bộ đầu bếp phục!

	Jeff đón thêm qua đầu bếp phục tức thời, trực tiếp đem nhà kho nhân viên quản lý, cũng thu làm chiến tướng!

	Sau đó, Jeff nhanh chóng thay đổi đầu bếp phục, cười nói với Griffin: "Một hồi, ngươi trở lại phòng bếp, liền lớn tiếng quát lớn bọn hắn làm việc, sau đó ta sẽ đem trong phòng bếp đầu bếp thu phục, nhớ kỹ phối hợp ta trán!"

	"Không có vấn đề!" Griffin nghe vậy liên tục gật đầu đạo!

	Thế là, hai người trở về trong phòng bếp, Jeff cho Griffin một ánh mắt, Griffin khẽ gật đầu ra hiệu chính mình minh bạch!

	"Các ngươi là làm ăn gì, động tác phải nhanh, muốn ổn!" Griffin lớn tiếng đối các đầu bếp hô!

	"Đức an, thịt tại cho ta cắt mỏng một điểm, dày như vậy thịt, làm ra hương vị, còn có thể ăn sao?" Griffin đối một trù sư hét lớn!

	"Vâng, đầu bếp trưởng!" Tên kia gọi đức an đầu bếp không dám phản bác! Lớn tiếng đáp lại, sau đó tiếp tục vội vàng trong tay công việc!

	Jeff nhìn một chút tất cả mọi người đang bận, không có người nào có thời gian chú ý mình, vừa vặn thích hợp bản thân ra tay! Jeff nhìn thoáng qua, phòng bếp này bên trong, có ước chừng gần hơn 30 đầu bếp nổi danh sư, còn có hơn 20 tên là rửa rau nhặt rau! Còn có mấy tên là vận chuyển các loại nguyên liệu nấu ăn!

	Jeff suy nghĩ một chút, bắt đầu từ vận chuyển nguyên liệu nấu ăn mấy người ra tay! Trong nháy mắt sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, đây đều là hạ đẳng binh, tự nhiên không ai có thể trông thấy Jeff, Jeff một chút một cái, rất mau đem 7 tên vận chuyển thu sạch phục!

	Sau đó, nhanh chóng đem bọn hắn phóng xuất ra, cũng nói cho bọn hắn, bình thường làm thế nào, tiếp xuống tiếp tục làm thế nào!

	Vận chuyển người giải quyết về sau, Jeff bắt đầu đối rửa rau hái món ăn nhân viên ra tay, đã hết sức thuận lợi, đem hơn 20 người thu sạch phục!

	Sau đó, Jeff bắt đầu đối đầu bếp ra tay, Jeff đi vào một trù sư sau lưng, vội vàng làm đồ ăn đầu bếp căn bản không có chú ý tới Jeff, Jeff trực tiếp một bàn tay đập vào trên vai của hắn, sau đó, chính mình cũng trực tiếp tiến vào máy gian lận bên trong, nhanh chóng chuyển đổi thân phận, sau đó đem tên này đầu bếp triệu hoán đến trước mắt, nói cho hắn biết sau khi trở về, tiếp tục làm đồ ăn!

	Sau đó, mang theo tên này đầu bếp trở về, đầu bếp sau khi quay về dựa theo Jeff yêu cầu, tiếp tục làm đồ ăn! Toàn bộ quá trình không cao hơn 20 giây! Cho nên căn bản không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý!

	Jeff dựa theo phương pháp này tiếp tục đối cái khác đầu bếp động thủ!

	"A, mắt của ta bỏ ra sao?" Một trù sư dụi dụi con mắt, bởi vì hắn phát hiện chính mình đối diện một trù sư, đột nhiên biến mất không thấy!

	"Đặt mìn! Ngươi đang lười biếng,  ta liền đem ngươi ném đi cho heo ăn!" Griffin một mực chú ý đến Jeff mặt này động tác, phát hiện đặt mìn phát hiện dị thường, lập tức lớn tiếng quát lớn!

	"Đầu bếp trưởng. ." Đặt mìn lấy tay chỉ một cái chính mình đối diện, vừa định nói cái gì, sau đó lập tức câu nói kế tiếp bị ngạnh sinh sinh chẹn họng trở về, bởi vì, hắn phát hiện chính mình đối diện tên kia đầu bếp, vậy mà, đứng tại công việc trên cương vị chăm chú làm lấy đồ ăn!

	"Làm sao? Ngươi thật muốn đi cho heo ăn? Vậy ta liền thành toàn ngươi!" Griffin lớn tiếng quát!

	"Không, ta cái này làm việc!" Đặt mìn nghe vậy dọa đến mồ hôi đổ như thác, vội vàng cúi đầu tiếp tục trong tay mình công việc!

	Mà Jeff đối Griffin giơ ngón tay cái lên, biểu thị rất là hài lòng phối hợp của hắn, sau đó quay người đối công tác đặt mìn cười một tiếng, sau đó nhanh chóng xuất hiện tại vải Reid đằng sau, một bàn tay đem hắn thu nhập chiến tướng không gian, sau đó chuyển biến trở thành chiến tướng, không bao lâu, toàn bộ trong phòng bếp, tất cả mọi người bị Jeff thành công thu phục!