Chương 199:: "Ôm đùi?" 

	"70 triệu treo thưởng?" Jeff nghe vậy cặn bã cặn bã miệng, trong lòng cảm giác hơi ít a, phải biết lúc trước ca, cũng là người có tiền a, trên đấu giá hội hào sảng ném ra ngoài đi 10 ức chủ, hiện tại cho thủ hạ chiến tướng tăng thực lực lên, hoa chính mình thật nghèo, thầm nghĩ lấy ít điểm liền thiếu đi điểm đi, đem cái này đoàn hải tặc cho thu thập hết!

	Jeff thầm nghĩ cái gì, đối diện hải tặc là căn bản không rõ ràng, tên kia mái tóc màu xanh lục hải tặc, thấy mình báo ra chính mình thuyền trưởng giá trị bản thân 7 ngàn vạn về sau, coi là Jeff biểu lộ là bị hù dọa! Lập tức chảnh chứ cùng ngồi chém gió tự kỷ, cười ha ha nói: "Tiểu tử, xem xét các ngươi chính là mới vừa tiến vào Tân thế giới không lâu a?"

	"Nha, ngươi đoán rất chuẩn, chúng ta xác thực vừa mới đến Tân thế giới!" Jeff nghe vậy gật đầu cười nói!

	"Nói cho các ngươi biết, tại chúng ta Tân thế giới, một cái đoàn hải tặc nếu là chỉnh thể bị treo thưởng không cao hơn 1 ức Belly, đều không có ý tứ, nói với người khác chính mình là hải tặc! Cùng không có ý tứ nói mình thuộc về cái kia đoàn hải tặc!" Tóc lục hải tặc ưỡn ngực giơ cằm, một bộ ca là hải tặc, ca kiêu ngạo dáng vẻ!

	Jeff sau lưng Lucci đám người nghe vậy, một mực nín cười, như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem trước mặt những này hải tặc, thật đúng là lấy chính mình đám người làm hương ba lão, 7 ngàn vạn liền xem như đại hải tặc, như vậy Jeff cái đội ngũ này coi như ngưu bức hỏng! Lucci, Kaku, Jabura, Deron, Enel, Jeff, khoảng chừng cá nhân giá trị bản thân vượt qua 7 ngàn vạn, nếu như theo toàn viên treo thưởng tổng giá trị đến tính toán, trên thế giới này vượt qua Jeff đội ngũ bị treo thưởng cũng lác đác không có mấy a!

	Vẻn vẹn là Enel kia cao tới 6 ức Belly treo thưởng, liền đã trực tiếp nghiền ép rất nhiều đoàn hải tặc!

	"Ngạch! Nguyên lai còn có loại thuyết pháp này, ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói!" Jeff cười hì hì nói!

	"Các ngươi những này tân thủ học tập lấy một chút, đừng nhìn các ngươi nhiều người, nhưng là, nói thật cho các ngươi biết, người tại cho các ngươi gấp đôi, các ngươi cũng không phải là đối thủ của chúng ta, chúng ta đều là tại một trận một trận chiến đấu bên trong, từ trong đống xác chết bò ra tới tinh nhuệ hải tặc, cũng không phải các ngươi Đại hải trình nửa trước đoạn, loại kia gà mờ hải tặc có thể so!" Tóc lục hải tặc thấy thế, càng là dương dương đắc ý, bày ra một bộ cao nhân tiền bối dáng vẻ, nhìn xem Jeff đám người chậm rãi mà nói!

	" Millsap! Ngươi cùng bọn hắn bút tích cái gì kình, trực tiếp để bọn hắn xéo đi, từ trước mặt lão tử biến mất, nhìn xem tâm phiền, chúng ta còn có chính sự muốn làm đâu, dọn dẹp Cadas nước còn lại binh sĩ, chúng ta trong thành tại thu hết một vòng nơi đó cư dân, nào có thời gian ở chỗ này cùng bọn hắn phế nước bọt!" Hill có chút không phiền chán đối tóc lục hải tặc nói!

	"Hắc hắc! Hill lão đại, ta đây không phải xem bọn hắn là vừa vặn tiến vào Tân thế giới hải tặc sao? Ngươi cũng nhìn thấy, bọn hắn mặc dù không ra sao, nhưng là, sau lưng còn có nhiều như vậy thuyền viên đâu!"  Millsap cười đùa tí tửng chạy đến Hill trước mặt, cười hắc hắc nói: "Chúng ta George thuyền trưởng, không phải đang chuẩn bị xây dựng thêm đội ngũ sao? Ta đây không phải tâm tư, đem bọn hắn cho thu làm tiểu đệ, cứ như vậy, tỉnh chúng ta rất nhiều chuyện phiền toái mà!"

	"Dạng này a!" Hill nghe vậy,

	Cảm giác  Millsap, ngược lại là có chút đạo lý, sờ lên cằm đánh giá Jeff đám người, khẽ gật đầu, sau đó lại nhìn nói với  Millsap: "Ngươi có thể thu bọn hắn?"

	"Ngươi xem ta!"  Millsap nghe vậy rất là tự tin vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói!

	"Vậy ngươi nhanh lên, đừng chậm trễ thời gian quá dài, nếu không George thuyền trưởng không cao hứng, trách tội xuống, ngươi ta có thể không chịu đựng nổi!" Hill gặp  Millsap tràn đầy tự tin dáng vẻ, nhẹ gật đầu nhắc nhở!

	"Yên tâm đi, ngươi liền đợi đến George thuyền trưởng khen chúng ta đi!"  Millsap lập tức hưng phấn nói, trong đầu đều tại huyễn tưởng, lần này sự tình làm thành, George thuyền trưởng một cao hứng, cho mình đề bạt đâu! Đến lúc đó, làm tiểu đội trưởng cái gì, tỏa ánh sáng một chút!

	"Uy! Các ngươi hôm nay may mắn! Đĩa bánh từ trên trời giáng xuống, nện ở các ngươi trên đầu!"  Millsap quay người nhìn xem Jeff đám người, hai tay chống nạnh đắc ý lớn tiếng nói!

	"Ngạch! Đi xa? Vẫn tốt chứ!" Jeff nghe vậy gật đầu cười, nghĩ thầm hôm nay coi như đi xa, trước đó góp nhặt nhiều máu như vậy dịch cùng huyết sát chi khí, đủ chính mình dùng một đoạn thời gian! Hiện tại trước mắt lại gặp được cái này đoàn hải tặc, mặc dù tiền không nhiều, nhưng là, làm sao có 1 một trăm triệu ở nơi đó đặt cơ sở, cộng thêm cái này đoàn hải tặc làm sao cũng hẳn là có chút tích súc! Nghĩ như vậy cũng liền gật đầu nhận đồng  Millsap!

	"Ta nói cho các ngươi biết, trông thấy hòn đảo nhỏ này chiến đấu không?"  Millsap lấy tay chỉ một cái rất là tự hào nói!

	"A! Nhìn thấy! Thế nào?" Jeff có chút không hiểu hỏi!

	"Đây là hai cái quốc chi ở giữa chiến đấu, bọn hắn đều đánh đã bao nhiêu năm, đều phân không ra thắng bại! Kết quả, Shamsha nước quốc vương Randolph gặp chúng ta George thuyền trưởng, đồng thời dùng nhiều tiền, mời chúng ta hỗ trợ!"  Millsap một mặt đắc ý cho Jeff đám người giảng tố: "Kết quả, chúng ta tuỳ tiện liền công phá Cadas nước cửa thành cùng nội thành cửa thành! Hiện tại Cadas nước đã mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu không phải là các ngươi đột nhiên xâm nhập, Cadas nước quốc vương cùng vợ của hắn nhi tử, đều bị chúng ta cho giết sạch!"

	"Ngạch! Nguyên lai là Shamsha nước quốc vương Randolph dùng tiền mời các ngươi a!" Jeff gật đầu cười, vừa mới liền đã đoán được, bây giờ bị  Millsap kiểu nói này, liền chứng thực chính mình suy đoán là chính xác!

	"Ngươi có phải hay không ngốc?"  Millsap tức giận nhìn xem Jeff nói!

	"A? Ta nơi đó choáng váng?" Bị con hàng này đột nhiên nói một câu như vậy, Jeff lập tức còn có chút mộng! Nghi ngờ hỏi!

	"Ngươi còn không có nghĩ rõ ràng a! Nhìn ngươi trẻ tuổi như vậy,  chính là kinh nghiệm không đủ a!"  Millsap rất là tiếc hận trợn nhìn Jeff một chút nói: "Từ ta vừa mới trong lời nói, ngươi nên nghe được a! Chúng ta George đoàn hải tặc cường đại, đều có thể hai cái trái phải quốc gia vận mệnh! Đây là các ngươi loại này tân thủ đoàn hải tặc có thể làm sao?"

	"Ngạch! Không thể!" Jeff trong lòng buồn cười, con hàng này cũng quá sẽ cho trên mặt mình dát vàng, chính mình dù sao cũng nhàm chán, phối hợp một chút hắn, xem hắn đến cùng muốn làm cái gì?

	"Kia không phải! Các ngươi làm không được, chúng ta có thể làm được, đây chính là bản sự!"  Millsap gặp Jeff bộ kia học sinh tiểu học thỉnh giáo lão sư bộ dáng, lập tức càng là đắc ý, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời!

	"Giống các ngươi dạng này tân thủ đoàn hải tặc, hàng năm cũng không biết có bao nhiêu đi vào chúng ta Tân thế giới, thế nhưng là có thể còn sống sót, lại có thể có mấy chi đoàn hải tặc đâu! Cho nên, muốn tại Tân thế giới còn sống sót, biện pháp tốt nhất ngươi biết là cái gì không?"  Millsap nhìn xem Jeff cười hỏi!

	"Không biết!" Jeff lắc đầu nói!

	"Đó chính là ôm đùi a! Hiện tại, trước mắt ngươi liền có một đầu tráng kiện đùi, ngươi không ôm chặt, ngươi còn chờ cái gì đâu?"  Millsap một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ đối Jeff thuyết giáo lấy! )! !