Chương 57:: "Hắc tinh đảo!" 

	Hoàn toàn mới một ngày, ăn sáng xong về sau, Bertha, Ananta cùng Annabelle, liền bỏ xuống Jeff đi theo Califa học tập thể thuật Lục thức! 3 nữ hài học phá lệ chăm chú! Jeff nghĩ nghĩ cũng không có quấy rầy các nàng, dù sao học tập thể thuật đối với các nàng là chuyện tốt, coi như học không được, toàn bộ làm như rèn luyện thân thể!

	Jeff đầu tiên là nhìn một chút chiến tướng không gian Dwarf nhóm, bọn hắn cáo biệt chiến tranh, không đang bị người ép buộc làm lao động, mặc dù không gian bên trong đều là giản dị nhà gỗ nhỏ, nhưng là, Jeff có thể từ trên mặt của bọn hắn biểu lộ, nhìn ra an nhàn hạnh phúc!

	Jeff cũng không có đối bọn hắn yêu cầu cái gì, làm cái gì! Lão tộc trưởng Leona lại tìm Jeff nói qua một lần lời nói, hi vọng, Dwarves tộc chiến sĩ, có thể vì Jeff làm những gì! Koyed cho là vỗ bộ ngực nói bọn hắn Dwarf chiến sĩ, trời sinh cơ bắp mạnh mẽ, có thể tham gia chiến đấu, bảo hộ Jeff!

	Jeff nghĩ nghĩ , bình thường chiến đấu thật đúng là không dùng được bọn hắn, có chính mình cùng Lucci đám người, đánh binh lính bình thường, lấy một địch trăm đều rất nhẹ nhàng, chân chính dùng tới những này chiến sĩ thông thường thời điểm , có vẻ như cũng không nhiều, cũng liền quét dọn chiến trường, thanh lý thân tàu, một chút xuất lực khí việc vặt! Nhưng là, gặp Koyed, lão tộc trưởng Leona kia chờ đợi ánh mắt, đáp ứng xuống tới, mỗi ngày Dwarves tộc phái 20 tên tuổi trẻ thể trạng cường tráng tộc nhân, đến trên thuyền hỗ trợ!

	Mà Lucci mỗi ngày sẽ chuẩn bị đại lượng đồ ăn, nước ngọt, thông qua Jeff đưa đến chiến tướng không gian * Dwarves tộc sinh hoạt!

	Tra xét về sau, Jeff nhàm chán ra máy gian lận không gian, ngoài ý muốn phát hiện, Lucci cùng Kaku đem thuyền viên đều triệu tập đến boong tàu bên trên xếp thành hàng!

	"Lucci, các ngươi đây là đang làm cái gì?" Jeff hai tay cho vào túi, loạng chà loạng choạng đi tới hỏi!

	"Thiếu chủ!" Lucci cùng Kaku đám người cùng một chỗ hướng Jeff chào hỏi, Jeff khẽ gật đầu!

	"Ta muốn truyền thụ bọn hắn thể thuật Lục thức, dạng này có thể thật to tăng lên bọn hắn năng lực chiến đấu!" Lucci mỉm cười đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy có chút một chút nói: "Làm sao đều tại tu luyện a!"

	"Cái này, vẫn là nhìn thấy Califa Thiếu chủ phu nhân, dạy cái khác ba vị Thiếu chủ phu nhân! Mới nghĩ tới chủ ý! Dù sao, chúng ta ở trên biển đi tới! Sẽ tao ngộ đến rất nhiều nguy hiểm! Chỉ có tăng lên thực lực bản thân, mới có thể còn sống sót!" Lucci mở miệng nói ra!

	"Ừm! Các ngươi làm việc đi!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó liền chạy tới một bên ngủ lại! Lucci đám người dạy chăm chú, cái khác thuyền viên học cũng mười phần chăm chú! Duy chỉ có Jeff, cảm giác thực sự quá nhàm chán! Không có việc gì làm! Nghĩ nghĩ cũng chạy vào máy gian lận không gian bên trong, hắn cũng không muốn đỉnh lấy lớn thái dương khổ bức tu luyện, luyện một hồi thể thuật Lục thức, đặc biệt là lĩnh ngộ áo nghĩa! Nhưng là rất nhanh liền đã mất đi hào hứng, bởi vì, chính mình luyện 2 giờ, mới gia tăng một điểm độ thuần thục! Tốc độ này trực tiếp để Jeff từ bỏ tự mình tu luyện ý nghĩ!

	"Ai! Thật nhàm chán a! Trên thế giới này nhiều như vậy, ưa thích làm hải quân hoặc là hải tặc! Thật không biết bọn hắn nghĩ như thế nào! Ngày đó trời ở trên biển đi tới, đơn giản như là ngồi xổm ngục giam!" Jeff đứng ở đầu thuyền gió biển thổi, rất là bất đắc dĩ cảm thán nói!

	Dạng này thời gian chỉ kéo dài thời gian một ngày, Jeff bọn hắn liền nhìn trạm tiếp theo đảo nhỏ!

	"Cái này. . ." Jeff nhìn cách đó không xa đảo nhỏ, một điểm không có hưng phấn kình, mà là cau mày! Chỉ thấy phía trước một hòn đảo nhỏ, kỳ thật, Jeff càng muốn đem hơn nó ví von thành một cái cực lớn cục than đá! Hòn đảo nhỏ này toàn thân đen nhánh, hắc tỏa sáng loại kia!

	"Ta biết hòn đảo nhỏ này! Cặn bã a đi!" Ngay tại Jeff dò xét đảo nhỏ thời điểm, một bên Fukurou vậy mà dẫn đầu nói chuyện!

	"Ừm? Ngươi đã tới?" Jeff nghi ngờ nhìn về phía Fukurou dò hỏi!

	"Phải! Ta tại CP9 lúc thi hành nhiệm vụ, có tới qua hòn đảo nhỏ này! Hòn đảo nhỏ này gọi hắc tinh đảo! Toàn bộ hòn đảo là một khối thuần thiên nhiên hắc tinh thạch! Hòn đảo nhỏ này bên trên không có một ngọn cỏ, căn bản là không có cách trồng bất kỳ thực vật nào! Cho nên, hòn đảo nhỏ này bên trên bùn đất rất đáng tiền! Thực vật cũng rất đáng tiền! Cặn bã a đi!" Fukurou mỉm cười vì Jeff giảng giải!

	"Đã, không cách nào trồng! Vậy bọn hắn dựa vào cái gì sinh tồn a?" Jeff nhíu mày không hiểu hỏi!

	"Hắc tinh người trên đảo đều sẽ thợ đá! Bọn hắn dùng hắc tinh thạch điêu tạc ra đến rất các loại vật phẩm,

	Sau đó từ trên đảo thương nhân, vận chuyển về cái khác đảo nhỏ tiến hành giao dịch! Đổi lấy bọn hắn cần có sinh hoạt vật tư!" Fukurou chậm rãi nói!

	"Loại này hắc tinh thạch, không thể thiêu đốt sao?" Jeff vẫn là theo bản năng cảm giác, đó chính là một cái lớn cục than đá!

	"Kia là tảng đá! Làm sao có thể thiêu đốt đâu?" Fukurou nháy nháy mắt, trực tiếp lắc đầu nói!

	"Tốt a! Chúng ta đạp ở trên đảo đi xem một chút chẳng phải đều biết!" Jeff nhấc lên hứng thú! Nhìn về phía hắc tinh đảo!

	Thuyền chậm rãi tới gần đảo nhỏ, lúc này Jeff mới phát hiện, đảo nhỏ bởi vì là hắc tinh thạch tạo thành, đem đảo nhỏ phụ cận nước biển đều biến thành màu đen! Lucci cũng không có trực tiếp đem thuyền dừng sát ở bến tàu, mà là lượn quanh một đoạn, tìm kiếm một chỗ không người cập bờ!

	Bởi vì,  Fukurou nói qua, hòn đảo nhỏ này bên trên có một cái không lớn căn cứ hải quân! Mà Jeff lại không nghĩ trực tiếp cùng hải quân khai chiến!

	Thuyền đỗ tốt về sau, Jeff mang theo 4 vị tịnh lệ lão bà, Lucci, Kaku, Jabura 8 người đạp đảo, về phần Blueno, Kumatoli, Fukurou, ba người lưu lại trông coi thuyền chi, lĩnh ngộ một nguyên nhân chính là Kumatoli, Fukurou, tương đối dễ dàng bị nhận ra!

	Mà Jeff mấy người cũng tiến hành một phen cải trang giả dạng, toàn bộ đổi lại âu phục màu đen, mang lên kính râm, một đỉnh màu đen mũ dạ, dạng này ngụy trang thành chính phủ thế giới người!

	"Ta dựa vào!" Jeff đổ bộ đảo nhỏ về sau, mặc dù có Fukurou giới thiệu, nhưng là vẫn có chút chấn kinh, nơi này mặt đất, hoàn toàn chính là chỉnh thể hắc tinh thạch! Loại này hắc tinh thạch muốn so cục than đá đẹp mắt nhiều! Đen nhánh tỏa sáng! Mà độ cứng cũng so than đá cứng rắn rất nhiều!

	Thuận bên bờ biển cùng nhau đi tới, Jeff rất không thích ứng, nơi này không có thảo, càng không có cây, chính là không bằng phẳng hắc tinh thạch! Đi lại không đến 5 phút đồng hồ, Jeff rốt cục gặp được phòng ốc!

	Bên ngoài bên ngoài nhìn xem những này phòng ốc, vô luận là cái gì hình thái, đều là từ hắc tinh thạch kiến tạo, mà lại, Jeff còn chứng kiến rất nhiều phòng ốc, là trực tiếp tại hắc tinh Thạch Sơn trên vách mở ra! Có chút phòng ốc chính là trực tiếp đem một khối to lớn hắc tinh thạch móc sạch, sau đó người đi vào ở! Mặc dù còn có chút khoảng cách, liền có thể rõ ràng nghe được, thợ đá dùng công cụ điêu đục hắc tinh thạch phát ra tiếng vang!

	"Ta dựa vào! Quái vật!" Tại ở gần tòa thành này trấn thời điểm, Jeff trừng lớn hai mắt, nhịn không được kêu lên!

	Chỉ gặp cách bọn họ cách đó không xa, một người hình vật thể đang đi lại, sở dĩ nói hắn là quái vật, là bởi vì, người này toàn thân đen như mực, trên Địa Cầu cũng có người da đen, nhưng là, đơn giản không cách nào cùng trước mắt người này so, người này làn da cùng hắc tinh thạch là một cái nhan sắc, tóc trên đầu lại là lục sắc!