Chương 426:: "Chính phủ thế giới cao nhất người lãnh đạo ~ lão 5 tinh!" 

	"Tiểu tử có ngon thì đừng chạy, cùng ta đường đường chính chính đánh!" Xương thép không một kích trọng quyền, mắt thấy là phải đánh vào Jeff trên bụng, khoảng cách đoán chừng không đến 3 centimet mà thôi, thế nhưng là ngay tại cái này khẩn yếu quan đầu, Jeff lại hư không tiêu thất!

	Đừng quên, Jeff Haki Kenbunshoku tâm võng, cũng luyện đến max cấp, mặc dù không có giống xương thép đợi không người đem Haki Kenbunshoku tu luyện tới cực hạn, nhưng là, cũng có thể dự phán công kích của địch nhân! Jeff hiện tại chiến thuật chính là kéo dài thời gian, có thể tránh liền tránh, thực sự trốn không thoát, trực tiếp tiến vào máy gian lận bên trong! Để xương thép chỉ có chút phát điên!

	"Tốt! Ta sợ ngươi không thành!" Jeff một bên trốn tránh một bên khiêu khích nói!

	Xương thép không công kích lần nữa, lần này Jeff cũng làm dáng, một bộ muốn cùng xương thép không cứng đối cứng dáng vẻ, xương thép không vui không được, trong lòng cười thầm, Jeff vẫn là tuổi trẻ, không chịu nổi nói kích!

	Phịch một tiếng, Jeff nắm đấm cùng xương thép trống không nắm đấm trùng điệp đụng vào nhau, mà hai người đều sử dụng Haki Busoshoku, Jeff thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài gần 1 5 mét xa, mà xương thép không chỉ lui về sau 3 bước! Jeff cảm giác cánh tay của mình bị chấn đều uyển như không phải mình cánh tay đồng dạng không nghe sai khiến! Mở ra tay, móng tay đâm thật sâu vào trong thịt, lưu lại 4 cái vết thương nhỏ, mà một hoạt động tay, xương cốt phát ra khanh khách tiếng vang!

	"Lại đến!" Jeff một mặt hưng phấn, đối xương thép không quát to!

	"Tốt!" Xương thép không cười lạnh nói!

	Jeff vòng lên nắm đấm lần nữa phóng tới xương thép không, lần này trên nắm tay bao trùm một tầng huyết sát chi khí, còn có haki! Phịch một tiếng, hai cái đen nhánh nắm đấm va chạm lần nữa sẽ cùng nhau!

	Jeff lần này bị chấn bay rớt ra ngoài 20 m có hơn, mà xương thép không lui về sau 7 bước! Đây là Jeff lại sử dụng chiến đấu hack, dùng hết mấy Trương Lực lượng thẻ hiệu quả! Mà cái này một kích toàn lực, dẫn đến Jeff xương cốt bị chấn đoạn! Jeff lắc lắc tay, xương cốt nhanh chóng khôi phục!

	"Tiểu tử, ngươi lực lượng lại còn có tăng lên! Lại đến?" Xương thép không cười hì hì nhìn xem Jeff vẫy vẫy tay đạo!

	"Tới thì tới, lần này ta cần phải sử xuất toàn lực một kích! Không nên bị ta đánh ngã!" Jeff làm ra vận khí bộ dáng, sau đó lại thứ phóng tới xương thép không!

	Xương thép không hít một hơi thật sâu, lần này hắn chuẩn bị dùng toàn lực, tranh thủ một kích đem Jeff đánh bại, đem nó bắt lấy, tốt mau chóng kết thúc trận chiến đấu này, không phải, mỗi một phút mỗi một giây đều sẽ có đại lượng người tử vong! Đây là hắn không muốn nhìn thấy! Thế là, xương thép không vòng lên nắm đấm, đối Jeff đánh tới!

	Mắt thấy hai nắm đấm sắp đụng vào nhau, Jeff trong lòng tính toán khoảng cách, liền một nháy mắt, Jeff nắm đấm biến thành chưởng, xương thép không một quyền đánh vào Jeff lòng bàn tay, trong nháy mắt cảm thấy không lành, muốn thu hồi nắm đấm, đã chậm, một cỗ không cách nào bễ nghễ to lớn hấp lực, trực tiếp đem kéo ngạnh sinh sinh lôi kéo tiến vào trong lỗ đen!

	Đây là Jeff quỷ kế, lại va chạm trong nháy mắt, một chưởng tâm đối nắm đấm, mà trong lòng bàn tay, chính là lỗ đen! Xương thép không được thu vào trong lỗ đen, tiến vào không gian trong ngục giam, Jeff tâm niệm vừa động, trực tiếp đem xương thép trống không thân phận chuyển biến trở thành chiến tướng!

	"Để bọn hắn đình chỉ chiến đấu!" Jeff lật tay đem xương thép không triệu hoán đi ra, trực tiếp đối ra lệnh!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Xương thép không cung kính hồi đáp! Sau đó phi thân chạy tới hải quân tổng bộ trước trên đài cao, cầm lấy khuếch đại âm thanh điện thoại trùng lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người cho dừng tay! Đừng lại đánh!"

	Vốn là liên tục bại lui hải quân cùng chính phủ thế giới binh sĩ, nghe vậy lập tức nhanh chóng lui lại, mà Jeff bên này cũng truyền âm cho phiên đám đội trưởng, để bọn hắn ngưng chiến!

	Thế nhưng là đúng lúc này, đột nhiên xương thép không hét thảm một tiếng, chỉ gặp xương thép trống không một cánh tay lại bị người một đao chém xuống tới! Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó trong nháy mắt đem xương thép không triệu hồi chiến tướng không gian bên trong tiến hành trị liệu!

	Đám người cùng một chỗ nhìn về phía trên đài cao, không biết lúc nào xuất hiện 5 cá nhân, bên trái cái thứ nhất người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc tóc quăn, đầu đội dẹp mũ. Má trái có một đạo vết sẹo. Thứ 2 cái người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc dài tóc thẳng, râu ria rất dài. Thứ 3 cái người mặc tây trang màu đen,

	Nhưng không có kết cà vạt, tóc vàng. Trước ngực có một đạo vết sẹo. Thứ 4 người người mặc tây trang màu đen, đầu trọc, có lưu hai phiết bát tự hình râu ria. Trên trán có một đạo bớt. Người cuối cùng người mặc đạo bào màu trắng, đầu trọc, khung kính mắt, 5 cá nhân bên trong duy nhất không có mặc âu phục, súc râu ria người, mà lại trên tay cầm lấy đao giống như Đệ nhất quỷ triệt. Trên đao còn tại tích tích đáp đáp chảy xuôi máu tươi! Không hề nghi ngờ, vừa mới đánh lén xương thép trống không liền cái này tên đầu trọc này!

	"Chờ các ngươi tốt lâu! Rốt cục chịu lộ diện! Không còn ra, ta còn tưởng rằng, hôm nay các ngươi không dám tới đâu?" Jeff nhìn thấy 5 người nhất thời hưng phấn lên, cười ha ha nói!

	"Tiểu tử! Ngươi rất ngông cuồng a!" Một đầu bạch sắc dài tóc thẳng lão đầu, nhìn xem Jeff lạnh giọng nói!

	"Hắc hắc! Ta đã sớm nghĩ tới, ta rất có thể gặp được các ngươi cái này truyền tống bên trong 5 cái BOSS! Hôm nay thật đúng là gặp, chỉ cần bãi bình các ngươi, như vậy ta liền có thể đăng đỉnh thế giới này Vương giả chi vị!" Jeff vừa cười vừa nói,  mà làm tệ khí chung cực nhiệm vụ, chính là trở thành thế giới này chúa tể!

	"Tiểu tử, ngươi biết chúng ta là ai chăng? Cũng dám như thế nói chuyện với chúng ta?" Má trái có một đạo vết sẹo lão giả cười lạnh nhìn về phía Jeff nói: "Lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ a!"

	"Các ngươi là ai! Ta rất rõ ràng! Chính phủ thế giới cao nhất người lãnh đạo. Là chính phủ thế giới xà nhà trụ cột. Địa vị cao hơn hải quân nguyên soái. Chính phủ thế giới có được 170 cái trở lên gia nhập liên minh nước, quy mô lớn nhất quốc tế tổ chức, năm 800 trước từ 20 vị có dã tâm quốc vương cộng đồng thành lập, bản bộ tại "Thánh địa Mariejois", tối cao quyền lực người vì "Ngũ lão tinh", từ hải quân cùng CIPHE nhân phẩmOL(CP) cùng vương hạ Thất Vũ Hải chờ cơ cấu tụ tập chư quốc, phục tùng các ngươi chế định pháp luật, đồng thời giữ gìn trật tự." Jeff cười hì hì nói ra chính mình nắm giữ liên quan tới trước mắt cái này năm lão quái vật tin tức, không quên bổ sung một câu nói: "Ta nói không sai a?"

	"Đã, ngươi biết chúng ta, vậy ngươi còn không đầu hàng?" Tóc vàng ~ trước ngực có một đạo vết sẹo lão giả lớn tiếng nói!

	"Đầu hàng? Ha ha ~ thật sự là buồn cười! Các ngươi cả tay đều không có động đâu, liền gọi ta đầu hàng, trời mới biết, các ngươi có dạng gì thực lực?" Jeff không gọt bĩu môi một cái nói: "Nếu thật có bản lãnh, liền chịu trách nhiệm phóng ngựa tới a! Cùng ca thống thống khoái khoái đại chiến một trận! Cũng cho ta mở mang kiến thức một chút lão Ngũ tinh cường hãn thực lực!"

	"Rất lâu chưa hề đi ra lộ diện, hiện tại người đều quên đi sự hiện hữu của chúng ta, các ngươi nhìn cái này tiểu thí hài, cũng dám tuyên bố đánh với chúng ta một trận!" Bạch sắc tóc quăn lão giả cười ha ha lấy đối cái khác 4 người nói!

	"Cùng hắn bút tích cái gì, trực tiếp giết hắn không phải! Cũng làm cho thế giới này người rõ ràng biết, ai mới là thế giới này người thống trị cao nhất!" Đầu trọc có lưu hai phiết bát tự hình Hồ lão giả tức giận quát!