Chương 74:: "Ngư Nhân đảo!" 

	Sau đó 6 ngày thời gian, Jeff mỗi đêm đều sẽ mang theo Enel, lạc kỳ, Kaku cùng Jabura, đi đi dạo một nhà Thiên Long nhân! Đem 8 tên Thiên Long nhân thu phục, Jeff cũng sẽ không mang đi bất kỳ một cái nào Thiên Long nhân!

	Về phần, tại sao muốn thu bọn hắn, nguyên nhân rất đơn giản, thứ một Thiên Long nhân nắm trong tay đại lượng tài phú, còn có các loại tài nguyên, tỉ như nói tình báo! Mà lại Thiên Long nhân tại thế giới One Piece, phía sau có chính phủ thế giới chỗ dựa, không ai dám trêu chọc! Cho nên, dựa vào quyền lợi của bọn hắn, làm rất nhiều chuyện đều rất thuận tiện!

	Mình bây giờ còn không có xưng bá thiên hạ năng lực, chưởng khống một chút Thiên Long nhân, nói không chừng ngay tại lúc nào, có thể dựa vào bọn hắn lực, cái này cũng khó mà nói!

	Thông qua mấy ngày nay thời gian, Lucci, Kaku cùng Jabura, đều bị Enel cường đại chiết phục, đương nhiên, nhìn Jeff cũng càng thêm cung kính, cường đại như vậy người, đều có thể thần phục tại Jeff dưới chân, mặc dù, Jeff năng lực chiến đấu còn không phải rất mạnh, nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì, bởi vì Jeff trong tay nắm trong tay lực lượng cường đại hơn!

	Mà mấy ngày nay thu phục Thiên Long nhân kế hoạch bên trong, Enel bằng vào hắn Busoshoku tâm võng năng lực, cùng Lucci kinh nghiệm, không có đi để lọt một tia tin tức, về phần thu phục Thiên Long nhân về sau, kia hết thảy đều đơn giản, xử lý cái gì thi thể, phòng ngừa tiết lộ phong thanh các loại, căn bản không cần Jeff đi quản!

	Sáng sớm, Jeff lặng lẽ dẫn người đi vào bến tàu, thuyền đỗ 7 ngày, sớm đã có chính phủ thế giới nhân viên tới qua, chỉ là độ màng công tượng báo ra nói là Thiên Long nhân thuyền, chính phủ thế giới ngay cả thuyền đều không có đạp trải qua, chỉ là phái người thẩm tra đối chiếu một chút, liền không tại hỏi đến! Cái này nhìn ra Thiên Long nhân đặc quyền!

	Toàn bộ thuyền như là bị trùm tại một cái cực lớn bong bóng bên trong! Tại chủ thuyền một bên, còn có một chiếc cỡ trung thuyền cũng bị đồng dạng độ màng! Jeff mang theo Lucci đám người xuyên qua bong bóng, tiến vào chủ thuyền!

	"Xuất phát!" Nương theo lấy Jeff ra lệnh một tiếng, thuyền chậm rãi lái rời quần đảo Sabaody, mà một bên cỡ trung thuyền, cũng tại Lucci điều khiển hạ đi sát đằng sau tại chủ thuyền đằng sau!

	"Thiếu chủ! Đến chỗ rồi!" Kaku nhìn về phía Jeff nhắc nhở!

	Jeff khẽ gật đầu, trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, bay đến cỡ trung trên thuyền không, trực tiếp truyền âm cho cầm lái Lucci! Lucci trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, bay đến chủ trên thuyền! Jeff bay thẳng đến cỡ trung thuyền bên cạnh, trực tiếp đưa tay phải ra, trên tay phải xuất hiện máy gian lận lỗ đen, trực tiếp đem toàn bộ thuyền đều thu vào tồn trữ không gian!

	Cùng máy gian lận câu thông qua, độ màng thuyền cũng có thể tồn trữ, mà lại sẽ không phá hư đã độ tốt màng! Bởi vì, muốn chìm xuống 10 km, trong quá trình này, tồn tại rất nhiều nguy hiểm! Vạn nhất thuyền độ màng phá hư, như vậy thì thật chơi xong!

	Chính mình không có có Luffy nhân vật chính quang hoàn, chơi như thế nào cũng sẽ không chết, chính mình nhất định phải nghĩ tốt đường lui! Tốt đẹp tiền thành vẫn chờ chính mình đâu, nhất định phải cẩn thận!

	Hảo hảo thu về cỡ trung thuyền, Jeff trở về tới trên thuyền, sau đó đối Kaku nhẹ gật đầu, Kaku dựa theo ghi chép kim đồng hồ chỉ dẫn, nhanh chóng chậm rãi chìm xuống!

	"Oa! Tiểu ca ca, ngươi mau nhìn, nơi đó có thật xinh đẹp cá!" Annabelle hưng phấn hai mắt lóe ra tiểu tinh tinh, dùng tay một bên chỉ vào trong biển bơi qua bơi lại cá, một bên hưng phấn đối Jeff hô!

	"Bối nhi nếu là thích, lần sau chúng ta làm cái thủy tộc quán! Đem bọn nó nuôi bắt đầu!" Jeff cười đi vào Annabelle bên cạnh, kéo eo thon tư, khẽ cười nói!

	"Thật có thể chứ?" Annabelle nghe vậy hưng phấn nhìn về phía Jeff hỏi!

	"Đương nhiên, chỉ cần ngươi thích, ta đều nguyện ý cho ngươi!" Jeff nhìn chăm chú Annabelle xinh đẹp đôi mắt đẹp, ôn nhu nói!

	"Ừm! Tạ tạ tiểu ca ca!" Annabelle hạnh phúc rúc vào Jeff trong ngực!

	Thuyền một mực tại chậm rãi chìm xuống bên trong, Jeff bồi tiếp 4 vị lão bà, thưởng thức đáy biển thế giới mỹ cảnh! Làm dưới thuyền chìm đến 1 ngàn mét thời điểm, xuất hiện một cái loại là đáy biển đường hầm đồng dạng dòng chảy xiết! Thuyền tiến vào đường hầm, tốc độ so trước đó hạ xuống nhanh có thể có ít lần!

	Jeff không có đang do dự, trực tiếp đem bên người 4 vị lão bà thu sạch về máy gian lận trong hậu cung, sau đó đem người trên thuyền viên bắt đầu thu hồi chiến tướng không gian,

	Cuối cùng chỉ để lại, Enel, Lucci, Kaku, Jabura, Blueno, Kumatoli, Fukurou mấy người!

	Hết thảy mọi người cũng đều làm xong chiến đấu cùng đột xuất tình huống chuẩn bị, cũng Hứa Kiệt phu hôm nay vận khí thật rất tốt, mặc dù hạ xuống tốc độ nhanh, nhưng là, nhưng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào! Cái gì hải quái, đáy biển Cự Thú, ngư nhân đoàn hải tặc, một cái đều không có gặp phải! Một đường thông suốt đến đáy biển vạn mét sâu!

	Chỉ gặp đáy biển có một loại là hồ lô tồn tại! Là từ to lớn bong bóng tạo thành! Có thể mơ hồ trông thấy nội bộ một chút cảnh vật, như là mộng ảo đáy biển thế giới! To lớn hai tầng thức nửa vòng tròn ngâm màng vòng bảo hộ vây quanh cả tòa đảo, tại hai tầng vòng bảo hộ ở giữa còn có một cái không khí tầng.

	Nếu là những cái kia tại Sabaody chư đảo trải qua độ màng thuyền lần theo không chính xác con đường xâm nhập Ngư Nhân đảo, độ màng sẽ tự động bóc ra cùng trên đảo vòng bảo hộ dung hợp, có thuyền sẽ còn ở giữa không khí tầng rơi xuống mặt đất.

	Liền xem như thành công xông vào qua vòng bảo hộ, xâm lấn người thuyền sẽ còn bị vòng bảo hộ bên trong nước biển cuốn đi. 

	Tại Ngư Nhân đảo chính diện cửa vào sắp đặt "Trữ khí kho", có thể chế tạo ra có thể ôm trọn toàn đảo không khí to lớn không khí ngâm, nhưng trừ phi là gặp được tình trạng khẩn cấp, nếu không sẽ không dễ dàng vận dụng trữ khí kho đến chế tác bọt khí.

	Mặc dù ở vào biển sâu phía dưới, nhưng cũng có bầu trời cùng đám mây. Bởi vì sinh trưởng tại Ngư Nhân đảo phụ cận đại thụ "Dương cây Eve" có thể đem mặt đất ánh nắng truyền đến Ngư Nhân đảo, bởi vậy ở vào biển sâu Ngư Nhân đảo mới có ánh nắng cùng ngày đêm biến hóa, nơi đó cư dân thậm chí hình dung này hiện tượng vì "Thái dương ân huệ" .

	Jeff tại một lần phất tay, lần này chẳng những đem 4 vị lão bà, còn có tất cả chiến tướng đều kêu gọi ra! Bọn hắn sau khi đi ra, lập tức bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn! Hưng phấn không thôi!

	Jeff cũng không có giống Luffy đám người trực tiếp lái thuyền xông vào cái này to lớn bong bóng bên trong mặt, mà là để Kaku tìm kiếm lối vào! Ngư Nhân đảo là đối bên ngoài, nhưng là, ngươi không thể phi pháp xâm lấn, nhất định phải đi Ngư Nhân đảo cửa thành, có long cung thành ngư nhân thị vệ trấn giữ, ở chỗ này giao nạp nhập cảnh phí tổn, sẽ có được một khối long cung thành nhập cảnh bài!

	Thu phí cũng không cao lắm, mỗi tên thuyền viên 2000 Belly! Nhưng là, cẩn thận tính toán cũng không ít, 100 tên thuyền viên ngươi liền muốn giao nạp 200 ngàn Belly, đôi này có ít người tới nói không phải một số lượng nhỏ! Nhưng là, đối với Jeff tới nói, chín trâu mất sợi lông! Trực tiếp phục tiền, thuyền lái vào long cung thành!

	Dọc theo Ngư Nhân đảo đặc hữu WATER ROAD, từ Ngư Nhân đảo bên trên bong bóng công tượng đặc biệt chế tạo, nội bộ tràn ngập nước biển đặc biệt lớn hào trong suốt quản, ngư nhân, nhân ngư, đáy biển sinh vật có thể mượn bởi vậy thông đạo lui tới khác biệt địa khu.

	Trực tiếp đạt đến nhân ngư vịnh biển, nhân ngư quần cư địa phương, nơi này mặc dù là biển sâu khu vực, lại có thể nhìn thấy trời xanh, ánh nắng, Bạch Vân. Nói láo vải nhìn thấy nơi đây quần cư nhân ngư về sau, thậm chí hình dung nơi đây đơn giản mộng ảo giống truyện cổ tích thế giới đồng dạng.