Chương 221:: "Nhiệm vụ kỳ hạn chót!" 

	Jeff quyết định tại trên đảo nhỏ ôm cây đợi thỏ, theo thời gian từng giờ từng phút chuyển dời, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc thời gian cũng càng ngày càng gần!

	"Lão công, ngươi không nóng nảy sao được?" Annabelle có chút ngồi không yên, nhìn xem ở nơi đó cùng Caroline một bên nói chuyện phiếm, một bên nhấm nháp rượu đỏ trong ly, không chịu nổi tính tình tiến lên hỏi!

	"Gấp có làm được cái gì! Rất nhiều thời gian ta lựa chọn gặp sao yên vậy, nhưng là, ta cũng không hề từ bỏ, mà là chuẩn bị sẵn sàng, một khi có cơ hội xuất hiện ở trước mắt, ta tuyệt đối sẽ chắc chắn thời cơ!" Jeff vươn tay vuốt ve Annabelle mái tóc, khẽ cười nói: "Chúng ta bây giờ đã làm tốt chuẩn bị, nếu như, thật không có người đến, vậy cũng chỉ có thể nói là thiên ý! Coi như, chúng ta lúc này ra biển tìm kiếm khắp nơi, có thể tìm tới người, hoàn thành nhiệm vụ tỉ lệ, lại sẽ gia tăng mấy phần đâu?"

	"Thế nhưng là. . . Ta lo lắng lão công ngươi không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này a!" Annabelle thật dài thở dài một hơi tút tút lấy miệng nhỏ nói!

	"Không quan trọng, có thể hoàn thành nhiệm vụ, ta tự nhiên sẽ sức liều toàn lực, đưa nó cho hoàn thành! Nếu là còn làm không được, cũng không có gì, ta đi vào thế giới này, là hưởng thụ sinh hoạt, cũng không phải là nhiệm vụ hệ thống làm nhiệm vụ công cụ! Nếu là ngày đó tâm tình không tốt, coi như nhiệm vụ lại đơn giản, ban thưởng tại nghịch thiên, ta cũng sẽ không đi làm nhiệm vụ!" Jeff uống một ngụm rượu đỏ, gió biển thổi tóc phiêu động, đem đầu nhìn về phía biển cả, vừa cười vừa nói!

	"Cái này. . ." Annabelle khẽ nhíu mày, cảm giác có chút không thể lý!

	"Bối nhi muội muội! Ta thích lão công cách làm này, ta lựa chọn ủng hộ hắn!" Christy ưu nhã nhấp một miếng rượu đỏ, tiến lên kéo lại Jeff eo, đem thân thể nhẹ nhàng tựa ở Jeff trên thân, khẽ cười nói!

	"Ai!" Annabelle khẽ thở dài một hơi!

	"Đây cũng là lão công mị lực, cũng là quyết đoán! Muốn đổi ở những người khác trên thân, đoán chừng vì trở thành cường giả, sẽ liều lĩnh đi hoàn thành nhiệm vụ!" Califa cũng cười đi tới, đồng dạng dựa vào tại Jeff một bên khác trong ngực, dùng tay mò lấy Jeff gương mặt, dùng ánh mắt trân trọng khẽ cười nói!

	"Đúng vậy, tỷ muội chúng ta đều biết, máy gian lận nghịch thiên, trước 2 ngày còn cùng lão công cùng một chỗ nhận lãnh địa gói quà! Bên trong kia, cầm tới thế giới này, đều sẽ để vô số người điên cuồng, để vô số người hiếu thắng!" Annabelle tỷ tỷ Ananta cũng mỉm cười đi tới nói!

	"Kỳ thật, ta cũng không có ý tứ gì khác nha, chính là nghĩ lão công mạnh lên, sớm ngày trở thành hắn muốn Vương giả!" Annabelle nhún vai rất là vô tội nói!

	"Tốt, lão công biết ngươi tiểu nha đầu này là vì ta tốt! Không có quái ngươi!" Jeff vuốt vuốt Annabelle cái đầu nhỏ sủng ái mà cười cười nói!

	Jeff cùng các vị lão bà tại bờ biển phẩm tửu nói chuyện phiếm, thời gian trôi qua rất nhanh, mặt trời chiều ngã về tây, vẫn không có nhìn thấy một chiếc thuyền đạt tới đảo nhỏ! Jeff cũng không có quá để ý, mang theo các lão bà cùng một chỗ cùng đi ăn tối!

	Mấy vị lão bà đều một mực làm bạn tại Jeff bên người, mặc dù nhìn Jeff dáng vẻ không quan trọng, nhưng là, vẫn là sợ hắn bởi vì nhiệm vụ, tâm tình không tốt, thậm chí ngay cả Eudora cùng Christine, cùng nhân ngư Dorothy đều lẳng lặng làm bạn tại Jeff tả hữu!

	"Ngươi thật không thèm để ý, phải chăng hoàn thành nhiệm vụ?" Eudora thận trọng nhìn xem Jeff dò hỏi!

	"Để ý lại có thể thế nào?" Jeff cười hỏi ngược lại!

	"Vậy tối nay, ta cùng ngươi uống rượu đi! Cái gì cũng không cần muốn!" Eudora cười giơ ly rượu lên lung lay một chút, vừa cười vừa nói!

	"Tửu lượng của ngươi rất lớn sao?" Jeff cười hì hì vươn tay kéo lại Eudora eo, đưa nàng kéo vào trong ngực, tới gần lỗ tai của nàng thấp giọng hỏi!

	Eudora cùng Jeff một mực bảo trì người yêu quan hệ, để Jeff thể nghiệm được yêu đương cảm giác, Jeff đối Eudora che chở có thừa, mà Jeff biểu hiện, Eudora cũng toàn bộ để ở trong mắt, Jeff ngoại trừ lão bà nhiều một chút, nhưng là, điểm ấy nàng tịnh không để ý, bằng không cũng sẽ không một mực lưu tại Jeff bên người, mà trong nội tâm nàng nhiều ít vẫn là có chút tự ti, chính mình đã từng làm thân phận làm nô lệ! Mà tại Jeff nơi này, không ai sẽ xem thường nàng, ngược lại bởi vì Jeff quan hệ, đối nàng mười phần cung kính! Để nàng chậm rãi đem trong lòng vết thương khép lại!

	"Ta cũng không rõ ràng a,

	Ta trước đó cũng không có uống qua rượu gì!" Eudora xinh đẹp khuôn mặt có chút hiện ra hồng quang lộ ra kiều mị mà dụ hoặc.

	"Liền không sợ, ta uống nhiều ăn hết ngươi!" Jeff đem miệng đều nhanh dán tại Eudora trên lỗ tai, tiểu xảo mà mang màu hồng phấn, giống vỏ sò đồng dạng.

	"Ta đã chuẩn bị sẵn sàng!" Eudora luôn luôn ngại ngùng, đối mặt như thế trêu chọc, thanh xuân tịnh lệ nàng hiển nhiên không quá quen thuộc, khuôn mặt đỏ lên, có lẽ tiếp lấy tửu kình, hai mắt nhắm lại ngượng ngùng nói!

	Bởi vì chếnh choáng Eudora có chút có chút đỏ ửng gương mặt, như thế xinh đẹp cùng động lòng người, Jeff tâm cũng bị mê đảo. Ngốc ngốc nhìn xem Eudora, hai người bốn mắt nhìn nhau, hô hấp biến gấp rút, Jeff chậm rãi tới gần Eudora!

	"Thiếu chủ!" Nhưng mà đúng vào lúc này, một thanh âm rất làm người ta ghét vang lên!

	Jeff cùng Eudora đối mặt cười khổ một cái, đều mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Jeff quay đầu, phát hiện là Jabura!

	"Cái kia. . . Ta không biết, các ngươi tại. . . Ai, làm ta chưa từng tới!" Jabura cũng lộ ra rất là xấu hổ, dùng tay gãi đầu, một mặt áy náy!

	"Cái gì làm ngươi chưa từng tới, hỏng chuyện tốt của ta, ngươi nếu không cho ta cho bàn giao,  tự gánh lấy hậu quả!" Jeff âm mặt, cười xấu xa nói!

	"Ta nói!" Jabura bị Jeff dáng vẻ, bị hù rút lui một bước, thật đúng là lần thứ nhất trông thấy Jeff loại vẻ mặt này, cảm giác phía sau một tầng mồ hôi lạnh!

	"Thiếu chủ, Enel cảm giác được có một chiếc thuyền, trọn vẹn gần 0 nhiều người, ngay tại hướng về đảo nhỏ lái tới!" Jabura lập tức báo cáo!

	"0 người đội tàu? Nhìn cách là một đầu không nhỏ cá a!" Jeff nghe vậy gật đầu cười nói!

	"Đúng vậy a, cái này 0 người, chúng ta đem bọn hắn ăn hết, Thiếu chủ nên có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Tốt, lúc đầu ta đã không báo bất kỳ hi vọng gì, không nghĩ tới, thịt mỡ đưa đến miệng đến rồi! Như vậy, ta đương nhiên sẽ không khách sáo!" Jeff cười lạnh nói!

	"Enel lão đại đã gọi những người khác tập hợp, hiện tại còn kém Thiếu chủ ngươi!" Jabura vừa cười vừa nói!

	"Tốt, ta đã biết!" Jeff nhẹ gật đầu, sau đó đối các vị lão bà nói: "Tốt, ta muốn xuất chiến, các ngươi về trước hậu cung chờ ta tin tức tốt!"

	"Lão công, ngươi cẩn thận một chút!" Mấy vị lão bà không quên tiến lên quan tâm nhắc nhở Jeff, Jeff rất hài lòng một người hôn một cái, sau đó đưa các nàng trực tiếp đưa về trong hậu cung! Sau đó, Jeff quay người cười đi vào Eudora trước người, thấp giọng ở bên tai của nàng nói: "Bảo bối, ngoan ngoãn chờ ta trở lại! Đêm nay ta muốn ngươi làm nữ nhân của ta!"

	Eudora nghe vậy lập tức mặt đỏ tới mang tai, kiều diễm ướt át, nhẹ gật đầu, dùng cơ hồ cùng con muỗi thanh âm nói: "Được rồi, ta chờ ngươi!"

	Nhưng là, Jeff ngũ giác viễn siêu thường nhân, nghe vậy lập tức cười ha ha lấy mang theo Jabura rời đi!
=