Chương 189:: Yêu đồng sơ thức tỉnh 

	"Oa! Nhìn cách, chúng ta lại muốn nhiều một vị xinh đẹp nhân ngư muội muội!" Christy cười duyên nói!

	"Nhân ngư a! Ta còn có chút mong đợi đâu!" Annabelle lập tức không tim không phổi rất là hưng phấn nói!

	Jeff cười khổ một cái, chính mình dùng làm tệ khí thu phục mấy vị này lão bà, có lẽ là bởi vì hệ thống thiết lập nguyên nhân? Các nàng hoàn toàn sẽ không tranh giành tình nhân! Giảm bớt chính mình rất nhiều phiền toái không cần thiết, nhưng là, chính mình cũng muốn khắc chế một chút! Không thể gặp một cái liền yêu một cái!

	Jeff mang theo các vị lão bà vui sướng ăn xong bữa tối , dựa theo các lão bà quy định, Jeff đêm nay tại Bertha nơi đó qua đêm!

	"Lão công!" Bertha nhìn xem Jeff nhẹ giọng kêu!

	"Thân yêu!" Jeff trực tiếp đem Bertha tới một cái ôm công chúa!

	"Chờ một chút, ta có lời muốn nói!" Bertha một mặt thẹn thùng, sau đó nhìn Jeff nói!

	"Thế nào?" Jeff nghi ngờ hỏi!

	"Lão công, ta nghe máy gian lận nói, ngươi cho chúng ta mỗi người đều tăng lên chiến lực?" Bertha một mặt lo lắng nói!

	"Đúng a? Thế nào?" Jeff không hiểu hỏi!

	"Lão công, con mắt của ta có biến hóa!" Bertha khẽ nhíu mày nói!

	"Con mắt?" Jeff đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức nghĩ đến cái gì, trực tiếp ôm Bertha, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hai người xuất hiện tại nhân vật thuộc tính không gian!

	"Lão công, ngươi nhìn nơi này!" Jeff trực tiếp đem Bertha nhân vật thuộc tính điều ra! Sau đó dùng ngón tay cho Bertha nhìn!

	[ yêu đồng  ] : Thuộc về dị năng một loại, nhìn thẳng mục tiêu nhân vật, có thể nhanh chóng phục chế hình tượng của đối phương, hình dạng, hình thể, cùng cái này mục tiêu có kỹ năng, thậm chí là Trái Ác Quỷ năng lực! Thời gian sử dụng, căn cứ tự thân tinh thần lực tiến hành phán đoán!

	Ghi chú: [ sơ thức tỉnh  ] ~ có thể thời gian sử dụng ước là 10 phút!

	"A! Đây là một loại dị năng?" Bertha kinh ngạc nhìn màn hình lớn nói!

	"Đúng vậy a! Trên thế giới này, ngoại trừ Trái Ác Quỷ bên ngoài, còn có dị năng tồn tại! Chỉ là dị năng rất hi hữu, ta cảm giác so Trái Ác Quỷ còn muốn hi hữu! Thuộc về ngàn vạn người bên trong, mới có một dị năng giả!" Jeff khẽ cười nói!

	"Thế nhưng là. . ." Bertha có chút lúng túng nói: "Lão công, cái gì là dị năng a?"

	Jeff nghe vậy,

	Kém chút không có một đầu ngã quỵ, nhưng là, ngẫm lại cũng bình thường, thế giới này tri thức, cùng truyền bá, chỉ có báo chí cùng thư tịch, mà Bertha thuộc về nữ hán tử loại hình, không thích đọc sách, cho nên tri thức lượng không nhiều! Không rõ ràng cái gì là dị năng cũng thuộc về, tình có thể hiểu!

	"Cái này dị năng nha. . ." Jeff liền đem trong trí nhớ mình liên quan tới dị năng tin tức giảng tố cho Bertha nghe!

	Nghe Bertha trừng lớn hai mắt, cái gì phi hành dị năng giả, cái gì có thể khống hỏa, khống gió chờ dị năng giả, nghe Bertha nghẹn họng nhìn trân trối!

	"Nguyên lai trên thế giới này, còn có nhiều ngày như vậy vốn liền người cường hãn tồn tại!" Bertha không khỏi cảm khái nói!

	"Kia lão công! Con mắt của ta cũng không phải là ác ma? Ta cũng không phải quái vật?" Bertha đột nhiên hai mắt tỏa sáng rất là hưng phấn ôm Jeff cổ nói!

	Jeff biểu thị rất bất đắc dĩ, Bertha ở thôn vốn cũng không lớn, nếu là theo trên Địa Cầu coi là, chính là loại kia vắng vẻ thôn trang nhỏ, tư tưởng cùng khoa học kỹ thuật đều cùng không thời đại!

	"Đồ ngốc, ngươi thế nào lại là ác ma! Ngươi chính là một cái thiên sứ! Nghe lão công, về sau đều không cần dùng băng gạc đem ánh mắt của mình che lại!" Jeff ôn nhu nói, một bên vươn tay, Bertha ý thức được Jeff muốn làm gì, bản năng hướng muốn né tránh! Kết quả Jeff ôm eo của nàng, nàng cũng liền theo bản năng né một chút, gặp tránh không xong, liền không đang giãy dụa! Tùy ý Jeff nhẹ tay nhẹ bóc rơi mất, che chắn lấy mắt trái vải màu trắng!

	"Oa! Thật xinh đẹp con mắt!" Làm Jeff nhìn thấy Bertha kia một mực bị che chắn mắt trái, lập tức sợ ngây người, Bertha năm nay 17 tuổi, có được bạch sắc tóc ngắn, lộ ra rất Thanh Sảng! Không có bị che chắn mắt phải là màu xanh da trời con ngươi, mà bị che chắn con ngươi lại là màu hồng nhạt, mà lại có một loại nói không ra lực hấp dẫn! Để cho người ta nhìn lên một cái, liền không khỏi nghĩ càng thêm nhìn kỹ thanh đôi mắt đẹp của nàng, cảm giác thần bí, tràn ngập dụ hoặc!

	"Đinh ~ hệ thống nhắc nhở: Người sử dụng thân thể nhận dị thường quấy nhiễu! Tự động che đậy quấy nhiễu!"

	Jeff khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới Bertha yêu đồng vậy mà, còn có thể quấy nhiễu người khác, hấp dẫn người khác nhìn chăm chú! Nhưng là, nghĩ lại cũng cảm giác bình thường! Nàng yêu đồng là đối xem tình huống dưới, có thể nhanh chóng phục chế đối phương hình thái, bên ngoài, thanh âm, kỹ năng, Trái Ác Quỷ năng lực!

	"Thật sao?" Bertha gương mặt xinh đẹp bên trên ửng đỏ, nàng một mực không chịu cầm tới băng gạc, chính là sợ Jeff sợ hãi con mắt của nàng! Bây giờ nghe người yêu, vậy mà tán dương chính mình, lập tức kích động mà hỏi!

	"Ừm, rất xinh đẹp! Ngươi bây giờ đã thức tỉnh yêu đồng, ngươi có thể thử nghiệm vận dụng nó! Khống chế nó, tại không vận dụng thời điểm, không để bất luận kẻ nào cảm giác được nó tồn tại!" Jeff ôn nhu nói!

	"Kia tốt! Ta nghe lão công! Ta sẽ cố gắng khống chế tốt nó!" Bertha dùng sức nhẹ gật đầu nói!

	"Không nên coi thường như ngươi loại này năng lực, nói không chừng, nó sẽ cho ngươi mang đến kinh hỉ! Dù sao nó năng lực thật rất mạnh, ta đều có chút hâm mộ nữa nha! Nhưng là, ngẫm lại, ngươi là lão bà của ta, ngươi có, không phải liền là ta có mà!" Jeff vừa cười vừa nói! Kỳ thật, ngẫm lại, Jeff thật sự có chút hâm mộ, chính mình nếu là có thể phục chế địch nhân năng lực, tại phối hợp tự thân năng lực cùng máy gian lận, như vậy chính mình liền thật vô địch thiên hạ!

	"Ừm!" Bertha nghe vậy thập phần vui vẻ, đem trong lòng mình nhiều năm vụ mai quét sạch,  sau đó vậy mà một tay lấy Jeff bế lên!

	"Uy! Ngươi đây là?" Jeff thật đúng là lần thứ nhất hưởng thụ ôm công chúa loại đãi ngộ này, lập tức trừng lớn hai mắt? Nhìn xem Bertha nói!

	"Lão công! Chúng ta hồi cung điện!" Bertha tâm tình thật tốt, lại thể hiện ra nàng nữ hán tử một mặt!

	"Ngạch!" Jeff có chút mộng bức, dĩ vãng đều là chính mình ôm công chúa, các vị lão bà! Hiện tại chính mình chuyển biến thành bị ôm lấy cái kia, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong nháy mắt Jeff cùng Bertha xuất hiện tại Bertha song tử chòm sao trong cung điện!

	"Hắc hắc! Hôm nay ta cùng mấy vị tỷ tỷ, bọn muội muội nói chuyện phiếm! Các nàng đều mười phần thích biến thành máy gian lận tiểu khả ái! Đều muốn một cái đáng yêu như vậy nữ nhi!" Bertha ôm Jeff từng bước một đi vào phòng ngủ, vừa cười nói!

	"Ta đến không phải như vậy thích nữ nhi, nhưng là, ta thích nhi tử! Lão công, chúng ta tới hợp tác sinh một cái so tiểu khả ái, còn muốn kute nhi tử đi!" Bertha cười lớn tiếng nói!

	"Ta dựa vào. . . Tình huống như thế nào? Ca đây là muốn bị đẩy ngược?" Jeff có chút mộng bức, nữ hán tử chính là không giống, so ca còn mạnh hơn. . . . Mà đây chỉ là một bắt đầu, bởi vì máy gian lận biến thân tiểu khả ái, khơi gợi lên các vị lão bà, muốn vì Jeff sinh cái một mà nửa nữ ý nghĩ!