Chương 156:: "Không muốn tăng trưởng quá nhanh nha!" 

	Từ Kentawi trong tay mua 3 đầu nhân ngư chính là hai cái quý tộc, Nicole sâm cùng Andrew! Lucci đã lấy được hai cái quý tộc chỗ hòn đảo Eternal Pose, chẳng qua là lúc đó Kentawi, cũng không có nói ra, cụ thể là cái kia quý tộc mua đi, Belle ca ca!

	"Thiếu chủ, chúng ta lúc trước hướng hòn đảo kia?" Lucci cung kính hướng Jeff dò hỏi!

	"Vì cái gì, đã hai cái đều có thể hoa bó lớn Kim Tiền mua sắm nhân ngư quý tộc, vốn liếng nhất định không tệ! Chúng ta lại không có cái gì nóng nảy sự tình! Không ngại đi xem một chút, nếu là không thuận mắt, trực tiếp diệt liền tốt, tốt có thể kiếm chút nghịch thiên tệ!" Jeff nhấp một miếng, Eudora vì chính mình tỉ mỉ làm trà chanh, không quan trọng mà cười cười nói!

	"Thiếu chủ, ngươi bây giờ có bao nhiêu nghịch thiên tệ rồi? Có phải hay không nhanh thăng cấp?" Lucci nghĩ nghĩ mở miệng hỏi!

	"Ừm! Nhanh!" Jeff cười hắc hắc nói: "3 vạn nghịch thiên tệ có thể đem máy gian lận thăng cấp, hiện tại đã 2 hơn vạn! Ta một mực không có cam lòng dùng nghịch thiên tệ đến đề thăng thực lực, chính là nghĩ trước tiên đem máy gian lận tiến hành thăng cấp!"

	"Thiếu chủ thực lực tăng lên đã rất kinh người!" Lucci cười khổ một cái nói!

	Phải biết, Lucci mới vừa quen Jeff thời điểm, Jeff quá yếu, hoàn toàn chính là một người bình thường thực lực, còn cần Lucci đám người bảo hộ, hiện tại Jeff thực lực, đột nhiên tăng mạnh, ngay cả Kaku cũng không dám nói là Thiếu chủ đối thủ! Chính mình nếu là cùng Thiếu chủ đánh nhau, kết quả đều là không biết!

	Khủng bố như vậy tăng trưởng tốc độ, để cho người ta kinh bạo ánh mắt! Cái này nếu là cho đủ Thiếu chủ đầy đủ thời gian, tăng thêm máy gian lận phụ trợ, Lucci đối Jeff trở thành thế giới này chúa tể, đều có lòng tin!

	"Vậy liền đi bạch mã đảo đi!" Lucci suy tư một chút, nhìn xem Jeff dò hỏi!

	"Có thể!" Jeff trực tiếp điểm đầu đáp ứng! Thế là, Lucci bắt đầu mệnh lệnh thuyền hướng về bạch mã đảo đi tới!

	Hàng hải trong mấy ngày này, Jeff mỗi ngày ngoại trừ bồi bồi chính mình các vị lão bà đại nhân, chính là cùng Eudora nói chuyện tình nói một chút yêu! Hai người tiến triển tốc độ, không nhanh cũng không chậm, chí ít Jeff chính mình thì cho là như vậy!

	Bài trừ những thời giờ này bên ngoài, Jeff đem thời gian dùng tại tăng thực lực lên bên trên, người ta đều dựa vào tu luyện, mà mình là không ngừng sử dụng huyết dịch đồng hóa, đến luyện hóa tồn trữ không gian bên trong kia hơn vạn phần máu tài nguyên!

	Đánh giá mỗi bản huyết dịch có thể tăng lên 1-3 điểm thuộc tính, hoặc là 10 điểm đạo lực, ngẫu nhiên còn có thể có bạo kích, lực lượng, tốc độ, thể chất ba thuộc tính đồng thời gia tăng, may mắn lời nói, còn có thể thu hoạch được một cái kỹ năng! Chỉ là để Jeff có chút bất đắc dĩ sự tình, những này kỹ năng, dưới cái nhìn của mình đều không có cái gì đánh dùng!

	Tỉ như, trù nghệ, đốn củi, câu cá, thợ mộc chờ! Tất cả đều là sinh hoạt loại kỹ năng, duy nhất có điểm dùng chính là xạ kích thuật, thế nhưng là, tại máy gian lận bên trong bình xét cấp bậc,

	Thế mà còn là cấp độ nhập môn, chim dùng không có!

	Dù vậy, Jeff thực lực, cũng tại tiến triển cực nhanh bạo tăng, bằng vào mỗi ngày luyện hóa cái vài trăm người huyết dịch, kia điểm thuộc tính, đơn giản cũng không cần tăng quá nhanh!

	"Thiếu chủ, thuyền viên đến báo, tiền phương phát hiện đảo nhỏ, hẳn là chúng ta lần này cần tìm bạch mã đảo!" Lucci xuất hiện tại Jeff bên người , chờ một hồi, gặp Jeff luyện hóa hoàn tất một phần huyết dịch, lúc này mới lên tiếng báo cáo!

	"Ừm! Ta đã biết!" Jeff cười khẽ gật đầu nói!

	"Ta nghĩ phái Deron đám người tại chỗ đi ở trên đảo quan sát một phen, thân phận của chúng ta dù sao dễ dàng bị người nhận ra!" Lucci hướng Jeff xin chỉ thị!

	"Có thể!" Jeff không có phản đối, có câu nói, gọi dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, đã, tự mình lựa chọn để Lucci tới quản lý hiện tại đội tàu, chính mình vốn là lười quản lý, Lucci đám người có biện pháp hoặc là phương thức, chính mình cảm giác đi, liền chấp hành liền tốt!

	"Vậy ta đi chuẩn bị!" Lucci cung kính nói!

	"Đi thôi!" Jeff vừa cười vừa nói! Chờ Lucci sau khi đi, Jeff kiểm tra một hồi thuộc tính của mình!

	Lực lượng: 42 1 điểm! Tốc độ: 34 9 điểm! Thể lực: 307 điểm! Đạo lực: 30 10 điểm!

	Mình bây giờ đạo lực đã siêu việt Kaku, Kaku nguyên bản tại tư pháp đảo cùng Luffy đám người thời điểm chiến đấu, đạo lực giá trị là: 2200 điểm! Thông qua trong khoảng thời gian này khổ tu! Kaku đạo lực đã tăng lên tới 2480 điểm, lập tức sẽ đột phá 2500 điểm!

	Nhưng là, đó căn bản không cách nào cùng Jeff tốc độ so, Jeff tốc độ đơn giản như ngồi chung giống như hỏa tiễn! Tiêu thăng kinh khủng!

	"Hô, cùng Lucci còn có chút khoảng cách, nhưng là, hẳn là không dùng được bao nhiêu thời gian!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong vừa cười vừa nói! Sau đó, liền tiếp tục an tâm luyện hóa huyết dịch, tăng thực lực lên!

	Mà đổi thành một bên, Lucci sử dụng Nguyệt Bộ trong nháy mắt nhảy đến Deron trên thuyền!

	"Thế nào?" Deron nghi hoặc nhìn Lucci hỏi!

	"Chuyện là như thế này. . ." Lucci kỹ càng đem kế hoạch của mình cùng Deron nói một lần!

	"Được rồi, không có vấn đề!" Deron nghe nói Lucci ý nghĩ, gật đầu biểu thị chính mình minh bạch!

	"Giữ liên lạc!" Lucci trở về trên thuyền, trực tiếp dùng điện thoại trùng, thông tri, cái khác 3 vị thuyền trưởng! Kaku, Jabura cùng y man! 3 vị thuyền trưởng tỏ ra hiểu rõ!

	5 con thuyền bên trong, chỉ có Deron thuyền chậm rãi hướng về bạch mã đảo cập bờ, mà cái khác bốn chiếc thuyền, toàn bộ ở trên biển chờ!

	Deron mang theo Amy, hiện tại Amy trở thành phó thuyền trưởng, mà đổi thành bên ngoài hai con hồ tộc muội tử, cũng ở này chiếc trên thuyền, phụ trách hậu cần!

	"Các ngươi là ai?" Thuyền vừa mới cập bờ, liền có một đội binh sĩ, cầm trong tay vũ khí, lớn tiếng hỏi!

	"Chúng ta là da lông tộc thương nhân, đi ngang qua nơi này, không biết, cái này đảo tên gọi là gì a?" Deron đứng ở đầu thuyền, cười lớn tiếng đáp lại nói!

	"Da lông tộc thương nhân?" Binh sĩ khẽ nhíu mày, sau đó xem xét cẩn thận một phen Deron, khi ánh mắt nhìn thấy Amy về sau, lập tức trong mắt lóe lên một đạo khó mà phát giác tinh quang!

	"Đúng vậy,  không biết các ngươi trên toà đảo này có cái gì đặc sản? Chúng ta có thể mua sắm, hay là vật phẩm đem đổi cũng là có thể tiếp nhận!" Deron vừa cười vừa nói!

	Deron cữu cữu chính là phụ trách da lông tộc mua sắm, Deron cùng qua thuyền, cho nên biết mua sắm một chút bước tấu, cho nên, trực tiếp ngụy trang thành thương nhân!

	"Đổ bộ chúng ta bạch mã đảo, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là gần nhất hải tặc hung hăng ngang ngược, chúng ta muốn lên thuyền tiến hành kiểm tra cùng đẳng cấp! Hi vọng, các ngươi có thể phối hợp một chút!" Binh sĩ lớn tiếng hô!

	"Không có vấn đề, chúng ta toàn lực phối hợp!" Deron cười đáp lại nói!

	"Các huynh đệ, lên thuyền!" Binh sĩ vung tay lên, mang theo một đội binh sĩ chờ thêm Deron thuyền, mà Deron đã phân phó, thuyền viên đều rất ăn ý phối hợp!

	"Các ngươi trên thuyền thuyền viên rất nhiều sao?" Binh sĩ khẽ nhíu mày nhìn xem kia 1 ngàn tên thuyền viên hỏi!

	"Đây đều là chúng ta lần này kinh thương trên đường gặp phải Nhân loại, chúng ta hồ tộc chỉ là da lông tộc một cái phân nhánh, muốn phát triển, nhất định phải có một tọa tượng dạng thành thị, cho nên, lần này chúng ta chinh tập không ít Nhân loại bằng hữu, mở ra phong phú điều kiện, hi vọng bọn họ có thể tại chúng ta thành thị định cư lại!" Deron cười giải thích nói!