Chương 226:: "Nhiệm vụ chi nhánh tiến hành lúc! !"

	 Sean đối Jeff liên tục cảm tạ, hắn nguyên bản đối sống sót đều không báo hi vọng người, là Jeff đem hắn từ nô lệ ở trên đảo cứu ra, sau đó trên thuyền, không có người xem thường hắn, không có ai chê vứt bỏ hắn đã từng thân phận nô lệ! Cho hắn một lần nữa hi vọng sống sót, sau đó Jeff trước đưa hắn Trái Ác Quỷ, sau đó đem hắn lục sắc thiên phú, tăng lên tới lam sắc!

	Hiện tại, Jeff không có đem cơ hội như vậy cho, một mực theo hắn Kaku cùng Jabura, mà là lựa chọn hắn, mà cơ hội như vậy, đổi thành ai cũng sẽ tâm động, thậm chí đều sẽ điên cuồng!

	Hắn đối Jeff lòng cảm kích, đã không biết làm sao biểu đạt! Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải liều mạng tu luyện, đến đưa tin Jeff đối với hắn ân tình!

	"Tốt, chúng ta bên ngoài còn có việc muốn làm!" Jeff cười vỗ vỗ Sean bả vai, sau đó nhìn về phía tiểu khả ái vừa cười vừa nói: "Ngươi tiếp tục!"

	"Tốt cộc!" Tiểu khả ái nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Cuối cùng đồng dạng ban thưởng vì mười cái chiến tướng lục sắc tăng lên thẻ!"

	"Đồ tốt a!" Jeff nghe vậy hai mắt tỏa sáng, cái này mười cái lại có thể để cho mình bồi dưỡng được đến mười tên giống Kaku cùng Jabura đám người cấp bậc nhân vật! Có thể không để Jeff hưng phấn mà! Đừng nhìn mình bây giờ bọn thủ hạ số đông đảo, nhưng là, cán bộ cấp bậc nhân vật, cũng không phải là rất nhiều! Mặc dù mình đã tại bồi dưỡng bọn hắn, nhưng là, nơi đó có máy gian lận nghịch thiên tăng lên nhanh a!

	"Ba người các ngươi tới hỗ trợ!" Jeff trực tiếp đối Kaku, Jabura cùng Sean phất tay nói: "Giúp ta xem thật kỹ một chút, những này lục sắc thiên phú chiến tướng, ai thích hợp tăng lên tới lam sắc thiên phú, mỗi người nhất định phải lựa chọn ra 2 người!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Kaku cùng Jabura lập tức cung kính đáp lại nói!

	"Thiếu chủ, ta 2 cái danh ngạch liền cho Kaku cùng Jabura lão sư đi, ta lại phương diện này không có kinh nghiệm a!" Sean một mặt khó xử, chính hắn còn tại học tập bên trong, để hắn tuyển người, có chút làm khó hắn!

	"Ba người các ngươi thương lượng đi, cho ta tuyển ra đến 6 cái, còn lại 4 cái ta tới chọn!" Jeff bất đắc dĩ lắc đầu vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Ba người lên tiếng, sau đó liền bắt đầu giúp Jeff tại đông đảo lục sắc phẩm chất chiến tướng bên trong chọn lựa nhân tuyển thích hợp! Không bao lâu, Jeff chọn tốt 4 tên mình nhìn trúng chiến tướng, Kaku ba người cũng giúp Jeff tuyển ra đến 6 người!

	Sau đó Jeff trực tiếp đem chọn tốt mười người, triệu hoán đến trước mặt mình, trực tiếp nói rõ với bọn hắn tình huống, sau đó tăng thêm Sean, cùng một chỗ để tiểu khả ái giúp bọn hắn sử dụng thẻ bài tăng lên thiên phú! Mười người này cũng rất là hưng phấn, liên tục biểu thị nhất định khắc khổ tu luyện, không cô phụ Jeff đối bọn hắn kỳ vọng!

	Chuẩn bị cho tốt hết thảy, Jeff liền định mang theo đám người rời đi máy gian lận, xử lý chuyện bên ngoài!

	"Jeff ca ca!" Không muốn tiểu khả ái ở thời điểm này, gọi lại Jeff!

	"Làm sao vậy, tiểu khả ái? Còn có chuyện gì sao?" Jeff cười dò hỏi!

	"Ta phải nói cho ngươi sự tình! Nhiệm vụ chi nhánh, như cũ tại tiếp tục!" Tiểu khả ái cười mỉm nói!

	"Cái gì?" Jeff nghe vậy sững sờ, có chút mộng bức nói: "Ta không phải vừa mới hoàn thành sao?"

	"Đúng vậy a, ngươi là hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, nhưng này chỉ là trước đó, ngươi lại nhìn một chút hiện tại?" Tiểu khả ái cười tủm tỉm thừa nước đục thả câu đạo!

	"Ngạch! Ta nhìn nhìn lại!" Jeff vẫn còn có chút choáng váng, trực tiếp thao tác tiến vào nhiệm vụ bản khối không gian! Đi vào nhiệm vụ chi nhánh tiền! Quả nhiên,

	Nhiệm vụ chi nhánh trên màn hình có chữ viết:

	[ nhiệm vụ chi nhánh  ] : Chúc mừng người sử dụng hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, có được thuộc về mình thứ 7 chiếc chiến thuyền, nhưng là, làm chúa tể thế giới này Vương giả, cái này còn xa xa chưa đủ! Mời tại 1 tháng bên trong, tổ kiến ra thứ 8 chiếc chiến thuyền , nhiệm vụ yêu cầu, thuyền viên 1000 người, lục sắc thiên phú thuyền viên 100 người, lam sắc thiên phú thuyền viên 20 người! Hoàn thành nhiệm vụ về sau, ban thưởng nhiệm vụ chi nhánh gói quà lớn! Mời cố gắng hoàn thành nhiệm vụ!

	"Ta đi. . ." Jeff sau khi xem xong, cao hứng kém chút không có nhảy dựng lên, nhiệm vụ này thế mà cùng nhiệm vụ chính tuyến, nhiệm vụ chính tuyến yêu cầu mình thu phục thứ 2 cái lãnh địa, ban thưởng lãnh địa gói quà, mà nhiệm vụ chi nhánh, lần này còn muốn chính mình lại tổ kiến một chiếc chiến thuyền! Nói khó cũng không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, nhưng là, tối thiểu có nhiệm vụ, có ban thưởng cầm chính là chuyện tốt! Dù sao cũng so không có mạnh hơn nhiều, mà lại sau khi hoàn thành ban thưởng, xác thực rất phong phú! Có thể tăng lên rất nhiều thực lực tổng hợp!

	"Ta hiểu được! Trời không còn sớm, ngươi cũng nghỉ ngơi đi thôi!" Jeff tâm tình vui vẻ mà cười cười đối trong ngực tiểu khả ái nói, sau đó tại nàng mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn hôn lên một ngụm, nói một câu ngủ ngon, lúc này mới mang theo đám người rời đi máy gian lận không gian!

	Đi vào phía ngoài thời điểm, Lucci, Deron đám người lập tức xông tới, Jeff vừa cười vừa nói: "Chúng ta trước cạn sống, còn lại sự tình, buổi sáng ngày mai chúng ta họp lại nói, dù sao mọi người bận rộn một buổi tối, đều tốt nghỉ ngơi một chút!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci đám người đáp ứng! Sau đó chính là quét dọn chiến trường, mặc dù chiến đấu bên trong, Jeff cùng Lucci đám người, hết sức đem hải quân đánh ngất xỉu, để mà thu phục hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là, chiến đấu khó tránh khỏi liền có tử vong, có 21 tên hải quân tử vong, Jeff trực tiếp đem bọn hắn ném vào tồn trữ không gian, làm chính mình tăng thực lực lên vật liệu!

	Lại góp nhặt một tia huyết sát chi khí, sau đó Lucci đám người hỏi thăm Jeff chiếc thuyền này nên xử lý như thế nào, Jeff cẩn thận nhìn một chút, sau đó đem hải quân thứ mười bảy phân bộ  Millsap thượng tá kêu gọi ra!

	 Millsap nhìn thấy Jeff lập tức cung kính hô một tiếng: "Thiếu chủ!"

	"Tốt, không cần khách khí như vậy, về sau đều là người một nhà!" Jeff cười khoát tay áo nói: "Ta đến hỏi ngươi, ngươi chiếc này hải quân quân hạm, nếu như tiến hành một phen cải tạo, phải chăng có thể dung nạp xuống 1000 tên thuyền viên?"

	Hiện tại thuyền viên có, còn phần thưởng chính mình một chiếc xa hoa du thuyền, nhưng là, Jeff nhìn  Millsap chiếc thuyền này cũng không nhỏ, nếu như có thể cải tạo một chút, nói không chừng có thể làm thứ 7 chiếc chiến thuyền!

	"Đương nhiên có thể! Ta đây là hải quân tiêu chuẩn quân hạm! Có thể dung nạp 1000 tên thuyền viên, chỉ là ta cấp bậc không đủ, trong tay có thể di động dùng hải quân có hạn, cho nên, ta mới chỉ mang theo hơn 500 tên thuyền viên!"  Millsap nghe vậy có chút lúng túng nói!

	"Vậy thì tốt quá, ngày mai liền bắt đầu đối chiếc thuyền này tiến hành cải tạo! Liền dùng thuyền này làm thứ 7 chiến thuyền thuyền chi!" Jeff nghe vậy lập tức cười lớn nói!

	"Tốt!"  Millsap cười gật đầu nói!

	"Tốt, trời đã không sớm, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi, còn lại sự tình, ngày mai mở xong hội nghị, đang quyết định như thế nào xử lý!" Jeff phủi tay, cười nói với mọi người đạo!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cùng kêu lên đáp lại nói!

	Những này chiến tướng đều trở về chính mình trên thuyền tiến hành nghỉ ngơi, mà  Millsap đám người trực tiếp bị Jeff đưa vào chiến tướng không gian bên trong nghỉ ngơi, sau đó Jeff nhếch miệng lên vẻ tươi cười, đi vào đầu thuyền, nơi đó một cái tịnh lệ thân ảnh đang chờ hắn! Jeff trực tiếp đem Eudora kéo vào trong ngực, tuyệt sắc giai nhân, khéo hiểu lòng người, ôn nhu thiện lương! Phối hợp nàng tuyết trắng non mịn làn da, bạch tuyết trắng, đỏ đỏ tươi, song sắc tôn nhau lên, thật sự là rực rỡ loá mắt, đẹp không sao tả xiết, mê sát người vậy! Jeff trực tiếp ôm công chúa, đem Eudora ôm lấy, Eudora bị hù duyên dáng gọi to một tiếng, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, Jeff đưa nàng mang vào máy gian lận không gian, trực tiếp đưa nàng thu làm chính mình người thứ mười lão bà! ) ! !