Chương 49:: "Tồn trữ không gian!" 

	Bình tĩnh vượt qua một đêm, mà Jeff có bốn vị xinh đẹp như hoa lão bà làm bạn, hạnh phúc không muốn không muốn! Ngày thứ hai sáng sớm, Jeff mang theo 4 vị lão bà đi vào trên thuyền cùng Lucci đám người cùng một chỗ ăn điểm tâm!

	Một bên khác, chính phủ thế giới tổng bộ, một vị hơn 40 tuổi nam tử, một bả nhấc lên trên mặt bàn thả điện thoại trùng trực tiếp bấm! Tại đô đô vài tiếng về sau, điện thoại trùng bên kia truyền tới một cởi mở tiếng cười: "Karl! Ngươi làm sao có rảnh rỗi gọi điện thoại tới cho ta!"

	"Sengoku nguyên soái! Ta bên này xuất hiện một chút tình huống, hi vọng các ngươi hải quân có thể hiệp trợ trợ giúp một chút!" Karl sắc mặt nặng nề, nhưng không có cùng Sengoku có thể đạo, mà là không khách khí trực tiếp nói thẳng điện báo chi ý! Hải quân là chính phủ thế giới lệ thuộc trực tiếp tổ chức, dùng tuyệt đối chính nghĩa làm danh nghĩa tại toàn thế giới hải dương duy trì trị an công việc. Cho nên, Sengoku mặc dù là nguyên soái, nhưng là, cũng không thả ở trong mắt Karl, vòng đứng dậy phần địa vị, chính mình hào không thua bởi Sengoku, cho nên trong giọng nói cũng không có có thể đạo cung kính! Một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ!

	"Ngạch! Là chuyện gì a?" Sengoku xem thường, trong giọng nói mang theo bình thản tiếng cười hỏi!

	"Đạt tư khoa tài nguyên đảo! Bị nguyên CP9 thành viên Lucci, Kaku, Jabura, Fukurou, Blueno, Kumatoli, Califa, cùng tên là Thiếu chủ mấy người dẫn đầu thủ hạ đánh vào! Dẫn đến quan viên Russell chiến tử! Tài nguyên ở trên đảo gần hơn 200 tên lính hạ lạc không rõ!" Karl trầm giọng nói, hơi dừng lại một chút tiếp tục nói: "Ta đã điều khiển khoảng cách đạt tư khoa tài nguyên đảo gần nhất bộ đội chạy tới! Nhưng là, bọn hắn thực lực không phải rất mạnh! Ta sợ không cách nào cầm xuống Lucci! Nếu để cho hắn chạy thoát, không biết lúc nào, mới có thể bắt đến hắn! Cho nên, các ngươi hải quân cũng đã đi tiếp viện một chút!"

	"A! Lại còn có loại sự tình này phát sinh!" Sengoku nghe vậy cũng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Lucci đám người vậy mà đánh lên tài nguyên đảo! Nhưng là, Sengoku lại trầm mặc, không có lập tức phái binh đi trợ giúp, bởi vì hắn trước mắt cũng vội vàng sứt đầu mẻ trán, ngay tại xử lý hỏa quyền Ace sự tình! Rõ ràng, Ace sự kiện muốn xa so với bắt Lucci quan trọng hơn, nhưng là, cũng không thể không để ý Karl xin giúp đỡ! Thế là, Sengoku vừa cười vừa nói: "Được rồi, ta lại phái hải quân tiến đến hiệp trợ!"

	"Kia tốt! Ta còn có chuyện khác phải bận rộn, trước hết dập máy!" Karl gặp Sengoku đáp ứng, cũng không nghĩ nhiều, cũng không muốn cùng Sengoku có quá nhiều giao tế, không đợi Sengoku nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại!

	"Tự đại Karl!" Sengoku khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, hắn cùng Karl quan hệ xác thực không tốt, trên mặt nhiều ít thái độ đối với Karl có chút bất mãn, chỉ là lão luyện hắn, rất nhanh khôi phục bình thường một bộ bộ dáng nhàn nhã, trực tiếp dùng điện thoại trùng gọi tới phó quan của mình!

	"Đạt tư khoa tài nguyên đảo! Xảy ra chút tình trạng! Ngươi đi xem một chút ai khoảng cách nơi đó gần, quá khứ hiệp trợ một chút chính phủ thế giới người!" Sengoku nghĩ là rất tùy ý đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ!

	"Vâng! Sengoku nguyên soái!" Phó quan nhanh chóng đáp lại, sau đó quay người rời đi, đi theo Sengoku lâu như vậy, đối Sengoku tự nhiên có chút hiểu rõ, nhìn vừa mới Sengoku kia không quá quan trọng dáng vẻ, phó quan cũng không có để bụng, nhưng là sự tình cũng muốn làm! Thông qua hải quân tổng bộ tra được tại đạt tư khoa tài nguyên đảo phụ cận xác thực có một chi hải quân! Thế là, trực tiếp hạ lệnh để chi kia hải quân quá khứ hiệp trợ một chút, thậm chí đều không có nói rõ là chuyện gì!

	Bởi vì, ghi chép kim đồng hồ quan hệ, Jeff đám người muốn tại trên đảo nhỏ lưu lại 4 ngày thời gian, ngày đầu tiên, ngày thứ hai, Jeff bọn người ở tại trên đảo nhỏ như là du lịch ngắm cảnh, chỉ là thấy cái gì thích, Jeff tiện tay lấy đi! Dù sao nơi này hiện tại không ai quản, mà lại chính mình không lấy đi, liền tiện nghi xuống một nhiệm kỳ đảo chủ! Lớn nhất phát hiện chính là dừng sát ở bến tàu thuyền chi, nơi này hết thảy có 7 con thuyền, trong đó dùng để vận chuyển thủy tinh mộc có 4 chiếc! Còn lại ba chiếc thuyền, một chiếc vì nguyên đảo chủ Russell thuyền, chiếc thuyền này to lớn vô cùng, mà lại trên thuyền cực độ xa hoa, trong khoang thuyền còn có rất nhiều thủy tinh làm bằng gỗ tạo mà thành đồ dùng trong nhà! Từ đây đó có thể thấy được Russell gia hỏa này rất biết hưởng thụ! Còn có một chiếc thuyền là chính phủ thế giới binh sĩ cưỡi dùng cho làm việc thuyền! Cuối cùng một chiếc vì vật tư thuyền, dùng để mua sắm ở trên đảo thường ngày cần thiết!

	Jeff nhìn xem thuyền suy tư một chút,

	Làm ra để Lucci đám người ngoác mồm kinh ngạc sự tình, chỉ thấy Jeff trực tiếp đi quá khứ, sau đó vươn tay trái mình, lòng bàn tay trái bên trong xuất hiện kia thần bí lỗ đen, sau đó tại Lucci đám người há hốc miệng ba bên trong, trực tiếp đem Russell thuyền chỉnh thể thu nhập tồn trữ không gian bên trong!

	Jeff nhìn qua tồn trữ không gian lớn nhỏ, cũng hỏi thăm máy gian lận, máy gian lận minh xác nói cho Jeff có thể đem cả con thuyền cất giữ đi vào! Nếu như muốn đem cái này 7 con thuyền đều thu vào nhập, thì phải đem tồn trữ không gian thăng cấp, tăng lên không gian lớn nhỏ, mới có thể làm được! Nhưng là, Jeff bây giờ vì nhiệm vụ căn bản không muốn lãng phí nghịch thiên tệ, mà cái này 7 con thuyền mặc dù đều rất không tệ, nhưng là, Jeff chỉ thích chiếc thuyền này mà thôi!

	Jeff thu thuyền này cũng không nhàn nhức cả trứng, cũng không phải bởi vì trên thuyền công trình xa hoa, mà là vì ngày sau ở trên biển một khi xuất hiện tình huống gì, tỉ như hiện hữu thuyền tổn hại nghiêm trọng,  có thể trực tiếp đổi thuyền! Mà không cần cưỡi nguy thuyền ở trên biển đi tới, đang tìm kiếm mới thuyền tính toán!

	Mà trên đảo thủy tinh mộc thụ, cũng không có buông tha, Jeff chí ít cấy ghép tiến máy gian lận bên trong không dưới ngàn khỏa! Một cái là vì cải thiện không gian bên trong hoàn cảnh, đưa đến mỹ hóa, tịnh hóa không khí chờ tác dụng! Dù sao nhàn rỗi cũng nhàm chán! Lại không cần phế Jeff cái gì lực lượng, chỉ cần bàn tay lỗ đen trực tiếp tiếp xúc, máy gian lận liền tự động di thực!

	Ngày thứ ba thời điểm, Jeff tại bên bờ nằm tại bãi cát trên ghế, nhìn xem 4 vị lão bà tại bờ biển chơi đùa! Nhàn nhã uống trà!

	"Thiếu chủ!" Fukurou đột xuất hiện tại Jeff trước mặt, cung kính nói!

	"kao! Lần sau cho điểm nhắc nhở! Không phải lão tử sẽ bị ngươi hù ra bệnh tim!" Một mực thưởng thức 4 vị lão bà mỹ lệ dáng người Jeff, căn bản không có phát hiện Fukurou, hắn cái này đột vừa xuất hiện, xác thực dọa Jeff nhảy một cái, trong tay nước trà đều vẩy ra đến một chút, bất mãn liếc một cái Fukurou nói!

	"Thật xin lỗi, thuộc hạ lần sau sau đó tâm! Chapapa!" Fukurou một mặt ủy khuất nói!

	"Nói đi! Chuyện gì?" Jeff khẽ gật đầu, không có trách cứ Fukurou, đem trong tay chén trà để lên bàn, nhìn về phía Fukurou hỏi!

	"Hồi bẩm Thiếu chủ! Chúng ta phát hiện một chiếc thuyền cả tại ở gần đảo nhỏ! Căn cứ trên thuyền cờ xí phán đoán, tới thuyền chi là chính phủ thế giới thuyền chi! Cho nên, Lucci lão đại để cho ta hướng ngươi báo cáo! Chapapa!" Fukurou lập tức cung kính nói!

	"Nhanh như vậy!" Jeff khẽ nhíu mày, sau đó đứng dậy trực tiếp đem 4 vị lão bà kêu tới, nói rõ tình huống trực tiếp đem 4 vị lão bà đưa về hậu cung trong cung điện, Jeff có thể không nỡ các nàng thụ thương, mặc dù Califa nhiều lần yêu cầu cùng Jeff cùng một chỗ tác chiến, đều bị Jeff trực tiếp cự tuyệt, mà Califa cũng không tức giận, biết Jeff là yêu nàng, sợ nàng thụ thương, cũng liền dặn dò vài câu, để Jeff cẩn thận! Sau đó trở về trong hậu cung!