Chương 256:: "CP bảy!" 

	Jeff phía sau kích động lên hỏa diễm chi dực, bay đến trong cao không, sau đó chậm rãi tới gần toà kia không biết tên kiến trúc!

	"Ồ!" Đến công trình kiến trúc phía trên, đầu tiên tiến vào tầm mắt chính là một lá cờ cán, trên cột cờ mặt là tung bay một hình tam giác cờ xí!

	Cờ xí phía trên có 5 cái chấm tròn ở giữa ba cái, tả hữu mỗi cái một cái, luyện thành một cái + hào hình dạng! 5 cái chấm tròn cùng kết nối đều là lam sắc! Mà dấu cộng bên trái là chữ cái: world, bên phải là govt.

	Jeff khẽ nhíu mày, cái này cờ xí Jeff đương nhiên biết là có ý gì, đây là chính phủ thế giới chuyên dụng!

	"Nơi này tại sao có thể có chính phủ thế giới kiến trúc?" Jeff trong lòng nghi hoặc, sau đó trực tiếp thu hỏa diễm chi dực, nguyên nhân rất đơn giản, hỏa diễm chi dực quá chói mắt, dễ dàng bại lộ chính mình!

	Jeff sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, nhanh chóng tiếp cận tòa nhà này, tòa kiến trúc này rất là khổng lồ, chiếm diện tích tựa như một hòn đảo nhỏ! Bốn phía là d hình tường thành, mà bên trong có rất nhiều binh sĩ! Nhìn cách là cái này thao luyện! Bọn hắn người mặc màu đen vượt rào cản sau lưng, màu đen quần!

	Jeff chui vào hòn đảo nhỏ này, không ngừng lập tức cạo cùng Nguyệt Bộ, đến nhanh chóng quan sát hòn đảo nhỏ này!

	"Ừm!" Jeff đột nhiên nhìn thấy trên vách tường chữ cái, lập tức sững sờ!

	"cp7!" Jeff đối cái chữ này mẫu tổ hợp cũng không lạ lẫm, bởi vì, Lucci đám người chính là cp9! Jeff gãi đầu một cái, sau đó lập tức quay người rời đi hòn đảo nhỏ này!

	Nguyên nhân, rất đơn giản, Jeff phát hiện chính mình phạm vào một cái cấp thấp sai lầm, trước đó mình quả thật nhìn qua hải tặc Vương Động khắp, nhưng là, không có quá quá nhiều chú ý cp9! Ấn tượng bên trong, coi là cp9 là chỉ Lucci đám người, hết thảy 0-9, 10 người!

	Nhưng là, hiện tại chính mình nếu là không có đoán sai, cp9 là chính phủ thế giới lệ thuộc trực tiếp bí mật gián điệp cơ quan! Như vậy cp5 chính là chính phủ thế giới lệ thuộc trực tiếp một cái khác cơ quan!

	Jeff nhanh chóng trở về tới trên thuyền!

	"Thiếu chủ, ngươi trở về! Tình huống thế nào?" Lucci lập tức tiến lên đón cười hỏi!

	"Lucci! Ngươi hẳn phải biết cp7 a?" Jeff cười trực tiếp hỏi!

	"cp7?" Lucci nghe vậy sững sờ, sau đó cùng bên người Kaku đám người liếc nhau một cái!

	"Thiếu chủ, ngươi sẽ không nói cho chúng ta, ngươi phát hiện toà kia không biết tên kiến trúc, là cp7 tổng bộ?" Lucci trừng lớn hai mắt, một bộ không dám tin bộ dáng hỏi!

	"Đúng,

	Chính là cp7!" Jeff khẳng định nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"cp7! Là chính phủ thế giới lệ thuộc trực tiếp cơ quan bộ môn, chúng ta cp9 là bí mật gián điệp cơ quan! Mà cp7 là hậu bị chiến sĩ bồi dưỡng cơ quan, mà cp8 là hậu bị nhân tài bồi dưỡng cơ quan!" Lucci lập tức cười lớn nói!

	"Không nghĩ tới cp7 tổng bộ vậy mà tại nơi này!" Kaku cũng cười nói!

	"Lần này, Thiếu chủ có thể nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh!" Lucci cười nhìn về phía Jeff nói: "Mặc dù, chúng ta gặp phải cũng không phải là cp8! Hậu bị nhân tài bồi dưỡng cơ quan, nhưng là, cái này cp7 thế nhưng là chính phủ thế giới dùng để bồi dưỡng chiến sĩ căn cứ! Ở chỗ này Thiếu chủ có thể thu phục đại lượng chiến sĩ! Dễ như trở bàn tay hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh!"

	"May mắn!" Jeff nghe vậy lập tức cũng hưng phấn lên!

	"Nhưng là, ta còn là đề nghị, Thiếu chủ trước từ nhỏ chủ phu nhân chỗ nào cầm một chút liên quan tới cp7 tình báo tư liệu!" Kaku tiến lên một bước nghiêm túc nói: "Cái này cp7, chúng ta mặc dù biết, nhưng là, đối với nó cũng không phải là hiểu rất rõ!"

	"Đúng vậy a,cp7 nếu là bồi dưỡng chiến sĩ căn cứ, như vậy nơi này nhất định có cao thủ tọa trấn!" Lucci khẽ nhíu mày nói!

	"Cao thủ? Có bao nhiêu lợi hại, đủ ta sống động gân cốt tư cách sao?" Một bên Enel không gọt cười một tiếng, một bên hoạt động cổ, vừa nói!

	"Tọa trấn cp7 tổng bộ cao thủ, không mạnh như ngươi, nhưng là, cũng không thể so với ta yếu bao nhiêu!" Lucci bất đắc dĩ nhìn xem Enel nói!

	"Các ngươi chờ lấy, ta đi lấy tình báo!" Jeff nói xong, trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, sau đó cảm ứng một chút, trực tiếp xuất hiện tại chiến tướng không gian!

	Chính mình 11 vị lão bà lúc này ngay tại trên một ngọn núi thưởng thức trà trò chuyện!

	"Các lão bà, ta đến rồi!" Jeff trực tiếp hô một tiếng, sợ chính mình đột nhiên xuất hiện, cái này hù đến ai!

	"Lão công, sao ngươi lại tới đây!" Califa dùng tay đẩy kính mắt cười hỏi!

	"Ta có chút sự tình, cần Christy hỗ trợ!" Jeff trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề nói!

	"Tìm ta có chuyện gì?" Christy cười kéo lại Jeff cánh tay hỏi!

	"Ta cần biết liên quan tới cp7 tình báo!" Jeff vươn tay ôm Christy eo thon thân vừa cười vừa nói!

	"Ngươi gặp được cp7 người?" Christy nghi ngờ hỏi!

	"Không, là ta phát hiện cp7 tổng bộ căn cứ!" Jeff cười hồi đáp!

	"Cái gì!" Không chỉ là Christy kinh ngạc, ngay cả một bên Califa cũng giật mình nhìn xem Jeff!

	"Ta muốn thucp7! Cần ngươi càng kỹ càng tình báo càng tốt!" Jeff nói thẳng!

	"Liên quan tới cp7 tình báo, ta biết cũng không nhiều!" Christy nghe vậy tú mỹ khẽ nhíu nói: "Bởi vì, nó cũng là lệ thuộc chính phủ thế giới cơ quan! Cũng không tại chúng ta ám tổ điều tra phạm vi bên trong!"

	"Ngạch! Nguyên lai dạng này a!" Jeff nghe vậy sờ lên cằm nhẹ gật đầu!

	"Ta chỉ biết là, cái này cp7 là bồi dưỡng chiến sĩ địa phương, bồi dưỡng được đến hợp cách chiến sĩ, sẽ căn cứ từng cái bộ môn cơ quan, cần thiết cầu đến điều khiển chiến sĩ gia nhập!" Christy bất đắc dĩ nói: "Cái khác, ta cũng không rõ ràng!"

	"Không sao cả!" Jeff nghe vậy cười tại Christy trên môi hôn một cái, vừa cười vừa nói: "Bằng vào, máy gian lận, còn có Enel đám người, ta cầm xuống cái này cp7 cũng không phải việc khó gì!"

	"Lão công!" Christy nghe vậy cau mày, nhắc nhở: "Không nên quá xem thường cái này cp7! Theo ta được biết, như loại này cơ quan, đều là có cao thủ tọa trấn! Tiếp theo, bọn hắn có nhằm vào Trái Ác Quỷ năng lực giả thủ đoạn!"

	"Tỷ như: Chứa hải lâu thạch đạn! Dùng chứa hải lâu thạch lưới thương!"

	"Nhưng là, cái này đối ta vô hiệu!" Jeff cười dùng tay vuốt một cái Christy tú mũi, vừa cười vừa nói: "Lão công ngươi ta có máy gian lận cho [ bài trừ Trái Ác Quỷ hạn chế! Đừng nói là hải lâu thạch, chính là biển cả đối ta cũng vô dụng!"

	"Tốt a!" Christy nghe vậy rất là bất đắc dĩ cười một cái nói: "Đối với lão công,  như ngươi loại này người ăn gian, lại có ai có thể chiến bại ngươi!"

	"Ha ha, yên tâm đi! Chờ lấy ta thu phục cp7 tin tức tốt!" Jeff cười cười, sau đó trực tiếp rời đi máy gian lận không gian! Trở về tới trên thuyền!

	"Ai, Christy chỗ nào cũng không có liên quan tới cp7 tình báo! Nhìn cách chỉ có thể chính chúng ta động thủ!" Jeff nhìn xem Lucci đám người cười khổ một cái nói!

	"Thiếu chủ kia, ngươi muốn dùng phương thức gì công kích cp7 tổng bộ?" Lucci trực tiếp quan tâm hỏi!

	"Ta nhìn, chúng ta trực tiếp đánh lên đi, như lần trước căn cứ hải quân như vậy, đem cp7 trong tổng bộ người, toàn bộ nện choáng, để Thiếu chủ thu phục!" Jabura cười hắc hắc nói!

	"Ta không đề nghị áp dụng loại phương thức này!" Một bên Millsa lập tức phản bác!