Chương 295:: "Cự nhân chi quốc!" 

	Mà cự nhân chi quốc, cũng chính là hòn đảo này bên trên hết thảy có 7 cái thôn trang! Tại trên đảo nhỏ thành hình lục giác, ở giữa là Erbaf chiến sĩ thôn! Theo kiếm khách Wahl kể ra, chiến sĩ thôn, là phụ trách bảo hộ cái khác 6 cái thôn trang, một khi có hải tặc, hoặc là nhận tập kích, Erbaf chiến sĩ thôn đứng hàng trung ương, có thể kịp thời cứu viện cái khác 6 cái thôn trang!

	Erbaf chiến sĩ thôn là bồi dưỡng chiến sĩ hệ cự nhân, đồng thời cũng thu nạp cái khác 6 cái thôn trang, dũng mãnh cự nhân gia nhập! Cho nên, ngoại giới chỉ biết là Erbaf chiến sĩ thôn! Nhưng lại không biết, cái khác 6 cái thôn trang, cũng làm ra rất nhiều cống hiến!

	Y vân thôn đứng hàng đảo nhỏ phía đông, đây là một cái đối ngoại thương nghiệp thôn, bên trong có các loại vật tư, cùng cự nhân công tượng làm ra một chút thành phẩm, tại thôn trang này đối ngoại tiêu thụ! Chỉ là cự nhân cũng không am hiểu kinh thương, muốn từ 7 cái trong thôn trang, chọn lựa ra có đầu não cự nhân, vẫn tương đối tốn sức!

	Tra chịu thôn đứng hàng đảo nhỏ phía đông nam, thôn trang này bên trong phần lớn là sinh hoạt hệ cự nhân, đừng nhìn cự nhân hình thể to lớn, nhưng là, bọn hắn vẫn là có thể làm ra một vài thứ, tỷ như chế tác boong thuyền, thuyền cán, còn có thợ rèn, thợ mộc! Phần lớn là một chút chủ yếu lấy dốc sức làm chủ sinh hoạt chức nghiệp, mà bọn hắn là cùng y vân thôn hợp tác, bọn hắn phụ trách chế tạo, y vân thôn phụ trách tiêu thụ!

	Warren đan ở vào đảo nhỏ mặt phía nam, loại này thôn trang chủ yếu là nuôi dưỡng, đem một chút dã thú bắt lại, tiến hành nuôi nhốt, sau đó làm đám cự nhân chủ yếu nơi cung cấp thức ăn!

	Lớn nghiên thôn ở vào đảo nhỏ mặt tây nam, thôn trang này bởi vì ven biển khu bờ sông một bên là vách núi, dẫn đến không cách nào từ nơi này phương hướng đạp đảo, cho nên, nơi này là lão, yếu, phụ, cùng nhi đồng sinh hoạt địa phương! Lớn tuổi cự nhân tại nơi này dưỡng lão, có thai nữ cự nhân, lần hai dưỡng thai, sinh dục! Một chút nhi đồng bị gửi nuôi ở chỗ này!

	Phan ni thôn ở vào đảo nhỏ phía tây, thôn trang này chủ yếu lấy ngư nghiệp sinh tồn, xuống biển bắt cá mà sống!

	Cuối cùng là Fields chỗ nhiều này thôn, thôn trang này rất là đặc biệt, thôn trang này thủ hộ hai thứ đồ này, giống nhau là Poneglyph, một kiểu khác là tổ tiên của bọn hắn 3 tên chiến thần pho tượng! Còn có chính là cự nhân mộ địa! Cự nhân sau khi chết thi thể, đều sẽ táng tại đảo nhỏ mặt phía bắc, từ nhiều này thôn thủ hộ, đồng thời, thôn trang này cũng gánh vác các loại tế tự hoạt động!

	Jeff mang theo Enel cùng Lucci, ba người cưỡi thuyền nhỏ, thừa dịp đêm tối, lẻn vào đến trên đảo nhỏ! Mà căn cứ Fields cho ra tình báo, Jeff lựa chọn từ tra chịu thôn ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, thôn trang này cự nhân, đều là sinh hoạt hệ cự nhân, bọn hắn ban ngày nỗ lực làm việc, mà công việc hạng mục đều là một chút việc tốn thể lực, mệt nhọc một ngày, ban đêm là bọn hắn nghỉ ngơi giấc ngủ thời điểm, phòng ngự tương đối thấp! Dễ dàng Jeff ra tay!

	Jeff không có sử dụng hỏa diễm chi dực, mặc dù dùng cánh tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng là, hỏa diễm chi dực có cái tệ nạn, đó chính là trên cánh đều là thiêu đốt hỏa diễm, quá rõ ràng, trang bức dùng đúng là nhìn rất huyễn, nhưng là, cũng quá dễ dàng bại lộ chính mình, huống chi đây là đêm tối, sử dụng hỏa diễm chi dực, liền phảng phất một chiếc di động đèn, chỉ cần không phải người mù, đều có thể một chút phát hiện! Không sử dụng cũng không quan hệ, bằng vào Jeff thực lực bây giờ, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ,

	Cũng không có mấy người có thể tuỳ tiện phát hiện hắn!

	Mà Lucci có bạch cốt chi dực, phối hợp cạo cùng Nguyệt Bộ, tốc độ cũng không thể so với Jeff chậm nhiều ít, mô phỏng bổ đạo lực giá trị ở giữa chênh lệch, dù sao bạch cốt chi dực có tốc độ tăng thêm!

	Enel con hàng này bản thân thực lực cường hãn, tăng thêm hắn trái Goro Goro, có thể để hắn sử dụng ra như là thuấn di đồng dạng di động kỹ năng!

	Jeff ngẩng đầu nhìn tra chịu thôn, lập tức có chút im lặng, ban đêm thôn trang này vẫn là mười phần an tĩnh, rất nhiều cự nhân trời tối đi ngủ! Chỉ là bọn hắn chỗ ở, nhìn Jeff có chút nghẹn họng nhìn trân trối, có một ít cự nhân là tại trên vách núi đá trực tiếp móc ra một cái hố, còn tốt núi này đủ cao, không phải sớm sập! Còn lại còn có một số cự nhân, là dùng cự hình cây cối dựng nhà gỗ đơn sơ! Thậm chí Jeff còn trông thấy, có một ít cự nhân, dứt khoát tìm một cây đại thụ, dựa vào cây đi ngủ!

	Mà trong thôn trang vẫn là có mấy tên cự nhân gác đêm, lái một cái cự đại đống lửa! Ở nơi đó uống rượu, trò chuyện! Bên người đặt vào vũ khí!

	Quan sát một phen về sau, lại đợi một hồi, gặp thời cơ chín muồi, Jeff cho Lucci cùng Enel hai người đánh một thủ thế, sau đó chính mình lặng lẽ tới gần đám cự nhân, mà Lucci cùng Enel trốn ở một bên vì Jeff thông khí! Jeff ba người vì đêm nay hành động, cố ý chuẩn bị màu đen áo choàng, mặc trên người quần áo cũng đều là màu đen! Thuận tiện trong màn đêm hành động!

	Jeff cẩn thận chui vào, sau đó rất nhanh hướng về một cự nhân sờ lên, tên này cự nhân là gác đêm, vừa mới uống một chút rượu, sau đó đứng dậy hướng về một cây đại thụ đi đến, nhìn cách là muốn xếp hạng nước! Jeff chậm rãi tới gần hắn, cũng không có vội vã động thủ, làm sao cũng muốn chờ người ta thuận tiện xong, không phải cũng quá thất đức!

	Ào ào, Jeff nhìn thoáng qua, người khổng lồ này thoát nước, liền như là thác nước, dù là một giọt cũng có tập gym cầu lớn như vậy, cái này nếu là nện ở trên thân người, đoán chừng có thể làm trận nện choáng! Cự nhân khẽ run rẩy, giải quyết xong tất, trong miệng huýt sáo, ở nơi đó hệ quần thời điểm, Jeff rốt cục động, trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, trong nháy mắt vọt tới cự nhân phía sau, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen, trực tiếp một bàn tay đập vào cự nhân trên bàn chân, không có cách, cự nhân hình thể khổng lồ, đây là bay lên đâu, không phải chỉ có thể đập gót chân! Hình thể khổng lồ cự nhân, bị lỗ đen trong nháy mắt thu nhập không gian trong ngục giam!

	Jeff tâm niệm vừa động, trực tiếp để máy gian lận tinh linh tiểu khả ái đem cự nhân thân phận chuyển biến trở thành chiến tướng! Sau đó chính mình cũng tiến vào máy gian lận không gian bên trong, đem cự nhân triệu hoán đến trước mặt mình!

	"Thiếu chủ!" Cự nhân đối Jeff có chút khom mình hành lễ đạo!

	"Tốt, đừng chậm trễ thời gian, ta lập tức thả ngươi ra ngoài, sau khi ra ngoài, ta sẽ giấu ở trên người của ngươi,  ngươi đến lúc đó nghe ta mệnh lệnh là được!" Jeff khoát tay áo trực tiếp đối cự nhân ra lệnh!

	"Minh bạch!" Cự nhân thật thà hồi đáp!

	Jeff trước ra máy gian lận không gian, sau đó bốn phía nhìn một chút, trực tiếp lấy điện thoại ra trùng, hạ thấp giọng hỏi: "Tình huống thế nào?"

	"Ta bên này không có dị thường!" Lucci lập tức nhỏ giọng đáp lại nói!

	"Ta bên này cũng hết thảy bình thường! Gác đêm cự nhân không có phát hiện Thiếu chủ, ngươi bên kia động tĩnh!" Enel hồi đáp!

	"Tiếp tục!" Jeff trong tay hai điện thoại trùng một mực mở ra trạng thái, sau đó Jeff vung tay lên đem thu phục cự nhân kêu gọi ra! Jeff trực tiếp sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, mấy lần bay đến cự nhân trên bờ vai, sau đó leo đến cự nhân bên tai, vì bảo hiểm, Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm, cùng cự nhân tiến hành câu thông nói: "Tốt, ngươi bây giờ trở về, làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra!"