Chương 427:: "Tổ đội đánh BOSS!" 

	"Tới đi! Quyết chiến!" Jeff lớn tiếng hô!

	"Ta vì đối phó một người trong đó!" Tóc đỏ Shanks chủ động tiến lên một bước, đối Jeff nói!

	"Ừm! Tốt, chú ý an toàn, thực sự đánh không lại, tận lực kéo dài thời gian!" Jeff nghiêm nghị đối tóc đỏ Shanks nói!

	"Yên tâm! Coi như thật đánh không lại, ta cũng sẽ dùng cái mạng này, cho ngươi tranh thủ đầy đủ thời gian!" Tóc đỏ Shanks cười ha ha nói!

	"Đừng quên ước định giữa chúng ta, ngươi không thể chết!" Jeff trầm giọng nói, bởi vì, Jeff cũng không có thu phục tóc đỏ Shanks, vạn nhất con hàng này thật chiến tử, Jeff cũng chỉ có thể đem nó thu phục chiến tướng, mới có thể phục sinh, mà Jeff đối tóc đỏ Shanks ấn tượng rất tốt, dự định cùng hắn thực tình kết giao bằng hữu, mà không phải biến thành thượng hạ cấp loại quan hệ đó!

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Tóc đỏ Shanks gật đầu cười nói: "Đánh xong mời ta uống rượu, ta muốn gia hương ngươi rượu ngon nhất!"

	"Tốt, bao no, không say không về!" Jeff cười vươn tay cùng tóc đỏ Shanks vỗ tay!

	"Thiếu chủ, ta cũng tới đối phó một lão quái vật!" Kaidou tiến lên một bước trầm giọng nói!

	"Ừm!" Jeff nhẹ gật đầu!

	"Làm sao có thể có thể thiếu ta!" Bác gái trực tiếp đem song giác mũ Napoleon cầm trong tay, song giác mũ Napoleon trực tiếp biến thành một thanh khổng lồ chiến đao!

	"Tốt!" Jeff cười đáp!

	"Vậy ta cũng đối chiến một cái!" Blackbeard gặp Tứ hoàng ba người khác đều chủ động mời chiến, chính mình cũng không tiện núp ở phía sau mặt, đành phải tiến lên xin chiến!

	"Các ngươi 4 người một người đối phó một cái, mang theo thủ hạ của các ngươi, cùng tiến lên, đây không phải luận võ, không cần đến chơi cái gì đơn đả độc đấu! Hiểu chưa?" Jeff đột nhiên nghĩ đến cái gì, trịnh trọng đối bốn người nói: "Mặt khác, ta sẽ để cho tất cả phiên đội trưởng hiệp trợ các ngươi!"

	"Không cần, để ngươi phiên đội trưởng giúp ngươi liền tốt, ta có thủy thủ đoàn của mình!" Tóc đỏ Shanks vừa cười vừa nói!

	"Ta cũng có vũ khí bí mật!" Jeff nhếch miệng lên mà cười cười nói!

	"Kia chính là ta á!" Tiểu khả ái kéo Jeff cánh tay cười hì hì nói!

	"Không phải nói vũ khí bí mật mà! Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đem chính mình cho bộc quang!" Jeff vừa đỡ cái trán bất đắc dĩ nói!

	"Yên nào, đừng nhìn cái này 5 cái lão đầu tuổi rất cao, chính ta đều có thể tuỳ tiện thu thập hết bọn hắn!" Tiểu khả ái không gọt nhìn xem lão Ngũ tinh nói!

	"Tốt, biết ngươi lợi hại, được rồi!" Jeff cười khổ nói, đây chính là đối mặt thế giới này trong truyền thuyết ngưu nhất tách ra năm người, 5 cái đại BOSS, kết quả tiểu khả ái căn bản không có đem người ta để vào mắt!

	Lão Ngũ tinh tại trên đài cao nói thầm mấy câu, sau đó cái kia người mặc đạo bào màu trắng, đầu trọc, khung kính mắt; Ngũ lão tinh bên trong duy nhất không có mặc âu phục, súc râu ria người, mà lại trên tay cầm lấy đao nghi là đời thứ nhất quỷ triệt lão đầu đi đến, nhìn về phía Jeff vừa cười vừa nói: "Đến, chúng ta nhất quyết cao thấp!"

	"Tốt! Ta liền bồi ngươi chơi đùa!" Jeff cười lớn tiếng nói! Sau đó triển khai mười hai cánh hỏa diễm chi dực phóng tới hắn! Trong tay phương thiên họa kích vòng tròn, trực tiếp một chiêu Ác mộng kích pháp Zangetsu! Bổ về phía lão giả!

	Lão giả để tay tại đời thứ nhất quỷ triệt bên trên, Jeff cũng cảm giác hàn quang lóe lên, muốn tránh đã tới không vội, theo bản năng sử dụng Haki Busoshoku!

	Phù một tiếng, Jeff trên thân tóe lên một đóa hoa máu, Jeff kinh ngạc cúi đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy mình trên ngực, một đạo vết thương sâu tới xương, từ vai trái của mình một mực kéo dài đến bụng dưới!

	"Ta dựa vào. . . Không đến mức biến thái như vậy đi!" Jeff nhịn không được xổ một câu nói tục! Chính mình cũng không thấy rõ lão quái này vật là như thế nào rút đao ra chiêu, quá hắn MA kinh khủng đi! Đây chính là trong truyền thuyết đại BOSS thực lực!

	"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ!" Lucci đám người gặp Jeff thụ thương, lập tức lao đến, quan tâm dò hỏi!

	"Nhanh đi trị liệu, chúng ta tới đối phó hắn!" Enel đã bị chiến tướng không gian chữa trị, nhìn xem Jeff trầm giọng nói!

	"Không có việc gì! Các ngươi quên ta là người như thế nào sao?" Jeff hắc hắc cười một tiếng,

	Sau đó trên thân cái kia đạo vết thương kinh khủng, trong nháy mắt khôi phục!

	"Thế giới này, ta ban đầu kiêng kỵ nhất người, chỉ sợ chỉ có Akainu! Bởi vì, hắn trái cây năng lực là khắc chế ta! Những người khác, muốn giết chết ta, chỉ sợ rất khó làm được!" Jeff tự tin cười ha ha nói!

	"Vậy chúng ta cùng tiến lên, thu thập cái lão quái này vật!" Deron trầm giọng nói!

	"Đúng! Chúng ta cùng tiến lên!" Iman ở một bên phụ họa nói!

	"Vậy thì tốt, cùng tiến lên, đánh xong trở về uống rượu!" Jeff nhẹ gật đầu, đánh BOSS đương nhiên, vẫn là tổ đội đánh tương đối tốt, chính mình thực sự không mò ra đối phương ngọn nguồn! Vẫn là ổn thỏa một điểm tốt! Thế là đáp ứng xuống!

	"Xông!" Jeff trong tay cầm phương thiên họa kích, mang theo một đám phiên đội trưởng, hướng về cầm quỷ cắt lão Ngũ tinh phóng đi!

	"Phốc ~ phốc ~ phốc. . . ." Cái này lão Ngũ tinh không hổ là cấp độ BOSS nhân vật, đối mặt Jeff đám người đem hắn vây quanh, không có một tia sợ hãi, tỉnh táo bình tĩnh, xuất thủ nhanh, chuẩn, hung ác! Trong nháy mắt ra 7 đao, một đao bổ vào Jeff trên cổ,  chặt đứt Jeff yết hầu, còn có một đao công hướng Deron, nhưng là Deron cũng là chơi đao cao thủ, mặc dù làm ra ngăn chặn, y nguyên vai thụ thương! Mà còn lại 5 đao, trực tiếp chém giết 5 vị phiên đội trưởng!

	"Thiếu chủ!" Lucci ôm chặt lấy Jeff, lớn tiếng kêu lên!

	"Đừng kêu lớn tiếng như vậy mà! Vội cái gì, ta lại không chết!" Jeff kia đều nhanh đến rơi xuống đầu, cười nói với Lucci, sau đó dùng tay đem đầu đỡ thẳng, vết thương nhanh chóng khép lại! Jeff chính là trái Blood Blood năng lực giả, có thể toàn thân huyết dịch hóa, cơ hồ tiếp cận cùng vô địch, nhưng là cũng có khắc tinh, tỷ như Akainu dung nham trái cây, dung nham có thể đem máu toàn bộ bốc hơi rơi!

	"Làm ta sợ muốn chết!" Lucci hít vào một hơi thật sâu, dùng tay che lấy trái tim nói!

	"Đừng sợ! Ta nói qua, ta rất khó bị giết chết!" Jeff trong lòng ấm áp, Lucci đám người là thật tâm quan tâm chính mình! Loại này bị quan tâm cảm giác vẫn là rất tốt!

	"Ồ!" Jeff đột nhiên kinh dị một tiếng, bởi vì, hắn thấy được cảnh tượng khó tin!

	Chính mình đến lớn cái này cầm quỷ cắt đại BOSS! Tứ hoàng mang theo một đám thủ hạ, đi phân biệt đánh cái khác bốn cái BOSS! Kết quả, để Jeff mở rộng tầm mắt! Kaidou cùng hắn tam tai, 500 danh nhân tạo trái cây năng lực giả, đối chiến chính là người mặc tây trang màu đen, một đầu bạch sắc dài tóc thẳng, râu dài lão Ngũ tinh, kết quả, BOSS bị Kaidou đám người đánh liên tục bại lui, nhìn cách đơn đấu còn chưa hẳn đánh thắng được Kaidou, nếu không phải bên cạnh hắn có mấy cái cao thủ giúp hắn, đoán chừng Kaidou đã thắng!

	Cái này khiến Jeff có chút mộng bức, cái này đặc biệt sao tình huống như thế nào? Không phải đại BOSS sao? Vì sao chơi không lại Kaidou? Sau đó đang nhìn cái khác ba vị Tứ hoàng, đối chiến ba vị lão Ngũ tinh, tóc đỏ Shanks chọn là người mặc tây trang màu đen, nhưng không có kết cà vạt, tóc vàng, trước ngực có một đạo vết sẹo lão Ngũ tinh, kết quả, Shanks chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!