Chương 204:: "Ta là Tử Thần, đến thu hoạch tính mạng của các ngươi!" 

	Jeff nghe Deron báo cáo, lúc này mới hiểu rõ, vì cái gì George đoàn hải tặc mấy cái chủ lực cán bộ đều không có trên thuyền, chỉ để lại hai cái cán bộ trông coi thuyền chi, phái Hill đi giúp Randolph!

	Nguyên lai, George mang theo một đám thủ hạ, chạy đến một nhà trong quán rượu, mở yến hội, uống ê-te đính say mèm, đến bây giờ đều không có tỉnh rượu đâu! Cho nên, dù cho xảy ra chiến đấu, bọn hắn cũng không biết!

	"Thiếu chủ, chính là nhà này quán bar!" Deron dùng tay chỉ một nhà quán bar nói!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, nghĩ nghĩ nói với Deron: "Đem phó tướng cư dân xua tan! Thuận tiện một hồi chúng ta hành động!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Deron lập tức đáp, sau đó nhìn thấy cửa quán bar một người trung niên nam nhân, vẫy vẫy tay, trung niên nam nhân nhìn một chút trong quán rượu mặt tình huống, lặng lẽ chạy tới!

	"Ân nhân, ngươi có chuyện gì?" Quán bar lão bản nhìn xem Deron cung kính nói, bởi vì hắn tận mắt thấy Deron cứu rất nhiều bách tính, cho nên nhìn xem Deron ánh mắt mười phần cung kính!

	"Ngươi đem trong quán rượu người đều mang theo rút lui nơi này, miễn cho một hồi xảy ra chiến đấu, thương tới vô tội!" Deron đối quán bar lão bản nói!

	"Được rồi, minh bạch!" Quán bar lão bản lập tức liên tục gật đầu, sau đó lặng lẽ trở về quán bar, mang ra ngoài một nam một nữ, nam là đầu bếp, nữ chính là nhân viên phục vụ!

	Sau đó, nhanh chóng xua tan cư dân phụ cận, không bao lâu, Lucci mấy người cũng đều chạy tới! Jeff một mực không có động thủ, đến không phải sợ trong quán rượu mấy người, bằng vào chính mình Trái Ác Quỷ năng lực, còn có máy gian lận, chính mình cơ hồ vô địch! Sở dĩ chờ Lucci đợi người tới, là sợ tự mình động thủ, người ở bên trong chạy trốn! Chính mình trong lúc nhất thời, không cách nào truy nhiều người như vậy!

	"Các ngươi đem nhà này quán bar cho ta vây quanh, đừng để bọn hắn chạy thoát!" Jeff cười đối Lucci đám người ra lệnh!

	"Yên tâm, ta tới, một cái đều chạy không thoát!" Enel trong tay cầm một cái quả táo, tại trên quần áo lau sạch lấy, vừa cười nói!

	"Thiếu chủ, nếu không để cho ta lên đi!" Lucci tiến lên một bước hướng Jeff xin chỉ thị: "Dù sao, chúng ta chưa quen thuộc bọn hắn, bên trong nhiều người như vậy, ta sợ ngươi đi vào gặp nguy hiểm!"

	"Yên tâm đi, thế giới này có lẽ có có thể thương tổn được ta người tồn tại, nhưng là, tuyệt đối không phải là loại tiểu nhân vật này!" Jeff biết Lucci là lo lắng cho mình, muốn tốt cho mình, cười vỗ vỗ Lucci bả vai, mười phần tự tin nói!

	"Ai, vậy được rồi! Có cái gì tình huống, liền lập tức lui ra ngoài, chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên!" Lucci vẫn là có chút không yên lòng dặn dò!

	"Được rồi!" Jeff gật đầu cười, sau đó trực tiếp lấy ra phương thiên họa kích cầm trong tay, nghĩ nghĩ để cho an toàn, Jeff lại sử dụng trái Blood Blood đốt huyết năng lực!

	Phịch một tiếng,

	Jeff trực tiếp đá văng cửa quán rượu, xông quá khứ! Sau khi tiến vào, trong quán rượu tình huống, một chút thu tại đáy mắt!

	Quầy rượu một tấm trên ghế sa lon dài, một cá thể hình khổng lồ gia hỏa, chính là treo thưởng bên trong George đoàn hải tặc thuyền trưởng George, ôm hai cái xinh đẹp gợi cảm nữ nhân, tại hô hô ngủ, một cái anime bên trong thường xuất hiện nước mũi ngâm, theo hô hấp của hắn, không ngừng biến hóa lớn nhỏ!

	Sau đó một cá thể hình cùng tướng mạo cùng George không sai biệt lắm, hình dạng cũng có mấy phần quen biết người là George đệ đệ, Jon là đoàn hải tặc phó thuyền trưởng!

	Người cao gầy, giữ lại ria mép chính là George đoàn hải tặc thứ đánh tay Wilson, người lái Chandler, hoa tiêu Jameel, đã mặt khác hai chiếc thuyền nhỏ đội trưởng, Nelson cùng Barton! Cùng 4 tên không có treo thưởng hải tặc!

	"Ừm! Trời đã sáng sao?" Jameel mông lung mở to mắt, trong miệng nỉ non nói!

	Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, liền lấy ngươi khai đao, trực tiếp tiến lên trong tay phương thiên họa kích đột nhiên chém xuống! Jameel mặc dù còn không thanh tỉnh, theo bản năng dùng tay đỡ lấy!

	Phương thiên họa kích trực tiếp đem hắn cánh tay chém xuống, sau đó xu thế không giảm, trực tiếp trảm tại trên cổ của hắn, Jameel kêu thảm một tiếng, chỗ cổ như là suối phun, điên cuồng phun máu tươi!

	"Đi chết đi!" Jeff trở tay một kích, trực tiếp đem Jameel đầu lâu chém xuống!

	"Thế nào?" Jameel tiếng kêu thảm thiết, đem rượu a bên trong đám người bừng tỉnh!

	Jeff không có chút nào dừng lại, tại chém giết Jameel về sau, trực tiếp đem cách mình gần nhất bốn tên hải tặc, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém giết!

	"Ngươi là ai? Vậy mà, dám giết chúng ta George đoàn hải tặc thành viên!" George đột nhiên mở hai mắt ra, đầu tiên là sửng sốt một chút, nhìn xem trong quán rượu tình huống, lập tức phản ứng lại, đối Jeff quát ầm lên!

	"Ta là ai?" Jeff vừa cười vừa nói: "Ta là Tử Thần, đến thu tính mạng của các ngươi!"

	"Hải tặc thợ săn?" George phản ứng đầu tiên, bật thốt lên!

	"Dù sao, các ngươi đều là phải chết người! Biết nhiều như vậy hữu dụng không?" Jeff cười lạnh nói!

	"Còn đặc biệt sao ngủ, đứng lên cho ta!" George đột nhiên đứng thẳng người, sau đó liếc một cái trong quán rượu tình huống, một cước đá vào còn tại nằm ngáy o o đệ đệ Jon trên thân!

	"Ai đặc biệt sao đá ta!" Jon bị đau, từ trong mộng bừng tỉnh, trực tiếp xổ một câu nói tục!

	"Còn ai, đang ngủ ngươi mệnh liền không có!" George tức giận đối Jon mắng!

	"Thế nào?" Jon một mặt mộng bức, bốn phía nhìn một chút, mới đưa ánh mắt tụ tập đến Jeff trên thân!

	"Ngươi là ai a?" Jon dụi dụi con mắt hỏi!

	Jeff không có trả lời hắn, mà là trực tiếp vòng lên phương thiên họa kích vọt lên, hải tặc Barton một bả nhấc lên một cái bàn, đột nhiên hướng Jeff đập tới!

	Jeff hừ lạnh một tiếng, trực tiếp dùng phương thiên họa kích đem cái bàn chém thành hai nửa, đúng lúc này, Barton cả người như là một đầu bò đực,  đánh tới!

	Jeff giơ chân lên, một kích đá ngang hung hăng quất vào Barton trên đầu, Barton kêu lên một tiếng đau đớn, cả người bay ngược ra ngoài, hung hăng nện ở quán bar bày ra rượu địa phương! Lập tức, trên kệ rượu phách lý ba lạp rơi xuống ở trên người hắn, cùng trên mặt đất! Toàn bộ quán bar cũng tràn ngập lên các loại mùi rượu!

	"Ừm! Thật là lớn lực lượng!" George khẽ nhíu mày lạnh giọng nói!

	Phải biết Barton gia hỏa này, thân cao có 2 mét 5, một thân bắp thịt rắn chắc, thể trọng chừng 400 cân, hắn có thể tuỳ tiện dùng bả vai đụng nát boong thuyền, lại không nghĩ bị Jeff một cước liền đá bay bắt đầu! Có thể không để hắn chấn kinh sao!

	Nelson tuổi tác tại 30 tuổi khoảng chừng, cả người như là khỏe đẹp cân đối tiên sinh, toàn thân tràn ngập bạo tạc tính chất cơ bắp, cùng Barton quan hệ tốt nhất! Gặp Barton nửa ngày không có phản ứng, vội vàng tiến lên xem xét, cái này xem xét lập tức kinh đến mức há hốc mồm, chỉ gặp Barton huyệt thái dương vị trí, thật sâu móp méo đi vào, mà Barton hai mắt đột xuất, thất khiếu chảy máu mà chết!

	"Ta dựa vào! Lão đại. . . Hắn giết Barton!" Nelson tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Jeff, la lớn!

	"Cái này. . ." George nghe vậy lập tức sợ ngây người, tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem Jeff!