Chương 106:: "Sự tình có biến!" 

	Toàn năng tu luyện chí tôn

	"Chúng ta đi!" Jeff nhìn xem Kentawi dáng vẻ, biết con hàng này không giống như là đang nói láo, như vậy vấn đề liền đến, Belle ca ca, mười phần là bị con hàng này bán mất!

	"Gia, ngươi lúc này đi rồi?" Kentawi sững sờ, sau đó chột dạ mà hỏi!

	"Không đi, lưu lại làm gì? Ngươi không phải là không có nô lệ bán ta sao?" Jeff hướng nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Kentawi nói!

	"Vậy những này nô lệ ngươi còn cần không?" Kentawi rất là bất an hỏi!

	"Ngươi có phải hay không ngốc? Ta tiền đều trả tiền rồi, ngươi nói ta muốn hay không!" Jeff tức giận nói!

	"Vậy những này nô lệ, ngươi không mang đi sao?" Kentawi xoa xoa mồ hôi trên trán, thấp thỏm hỏi!

	"Ngươi nha có đầu óc hay không? Ta còn muốn đi mua nô lệ, ngươi sẽ không đem nô lệ đưa đến ta trên thuyền đi a, cái này đều muốn ta đến dạy ngươi, ngươi là thế nào làm ăn!" Jeff trực tiếp chỉ vào Kentawi cái mũi, rống to!

	"Ta hiểu được!" Kentawi đối Jeff thái độ, không có một tia bất mãn, liên tục gật đầu cung kính nói: "Thêm ra tới tiền, ta cũng sẽ tự mình đưa đến trên thuyền đi, tuyệt đối sẽ không lấy thêm một viên Belly!"

	Jeff khẽ hừ một tiếng, ôm Califa eo đi ra nô lệ cửa hàng, Lucci cùng Enel theo sát ở phía sau!

	Vừa ra cửa, phần phật một chút, liền vây tới một đám người, nhìn xem Jeff con mắt đều bốc lên lục quang, Jeff sững sờ, Lucci cùng Enel, lập tức ngăn tại Jeff trước mặt, nhìn chằm chằm đám người này, đại hữu một lời không hợp liền ý tứ động thủ!

	"Vị gia này, ngươi mời đến cửa hàng của ta đi, cửa hàng của ta nô lệ rất nhiều, nhất định khiến ngươi mua sướng rồi!" Một vị hơn 40 tuổi Địa Trung Hải, mặc dù cố kỵ Lucci cùng Enel, nhưng là, vì tiền, vẫn là cả gan đối Jeff vừa cười vừa nói!

	"Cái này ta, ngươi vẫn là đến cửa hàng của ta đi, ta cửa hàng thế nhưng là có rất nhiều xinh đẹp mỹ nữ, bao ngươi hài lòng!" Một vị hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, đối Jeff hung hăng vứt mị nhãn, thanh âm làm nũng nói! Nhìn Jeff rơi mất một chỗ nổi da gà, cảm giác thiếu phụ này rất có làng chơi tú bà tư thế!

	"Gia, ngươi đến cửa hàng của ta đi, ta cho ngươi đánh 90% giảm giá!"

	"Gia, ngươi đến chỗ của ta, ta cho ngươi giảm còn 80%!"

	"Chiết khấu bảy mươi phần trăm!" "Ta. . Ta 60%!" . . . .

	Jeff cũng rốt cuộc minh bạch bọn này vây quanh mình người, đều là làm gì, nguyên lai đám người này vừa mới liền chú ý tới Jeff đám người, sau đó bọn hắn tại cửa ra vào nhìn xem Jeff tài đại khí thô, ngay cả nhân ngư đều tuỳ tiện mua xuống, mà lại bỏ ra 4 ức, đều không xem ra gì, đây chính là chân chính Thần Tài a! Cho nên, rất nhanh tin tức truyền đi, một đám nô lệ cửa hàng chủ cửa hàng, ở ngoài cửa chờ đợi lấy!

	"Ai cửa hàng gần, trước hết đi nhà kia!" Jeff hắng giọng một cái, trực tiếp lên tiếng nói!

	"Gia, tiệm của ta ngay tại cái này!" Một vị đầu trọc nghe vậy, lập tức hai mắt hiện ra tiền ký hiệu, xuyên qua đám người đối Jeff nói, cuối cùng còn sợ Jeff không đi, cắn răng một cái nói: "Ta cho ngươi 50%! Bao ngươi hài lòng!"

	"Vậy thì tốt, trước hết tới ngươi cửa hàng!" Jeff nghe vậy hài lòng nhẹ gật đầu, một chỉ đầu trọc nói!

	"Gia, ta mua 10 đưa một! Đến tiệm của ta đi!" Tiệm khác chủ kiến hình, liền vội vàng tiến lên tranh thủ cơ hội đạo!

	"Ta mua 5 đưa 1!" . . . .

	"Được rồi, đều chớ quấy rầy, ai tại nhao nhao, ta liền không đi ai cửa hàng, một nhà một nhà đến!" Jeff khẽ nhíu mày,

	Lúc đầu tâm tình liền khó chịu, đối bọn này chủ cửa hàng giận dữ hét!

	Lập tức, bọn này chủ cửa hàng toàn bộ ngậm miệng, sợ đắc tội Jeff, đầu trọc cười hì hì ở phía trước dẫn đường, hắn vui như điên, bởi vì hắn cửa hàng ở phía đối diện! Tại cái khác chủ cửa hàng đố kỵ dưới con mắt, đem Jeff đưa vào trong tiệm, lập tức mệnh lệnh thủ hạ đưa lên nước trà, hoa quả, còn gọi hai tên xinh đẹp mỹ nữ cho Jeff mấy cái xoa bóp đấm chân!

	"Gia, đuổi theo một cửa tiệm giống nhau sao? Một lần 10 tên nô lệ?" Đầu trọc chủ cửa hàng thận trọng dò hỏi!

	"Không cần, quá phiền toái! Ngươi nói thẳng, cửa hàng của ngươi bên trong có bao nhiêu nô lệ! Sau đó làm ra công khai ghi giá!" Jeff nghĩ nghĩ, nói thẳng!

	"Tốt!" Đầu trọc nghe vậy liên tục gật đầu, sau đó hắn vẫn là mệnh lệnh thủ hạ, đem trong cửa hàng nô lệ, xếp thành hàng, từng cái từng cái từ Jeff trước mặt đi qua, sau đó nhanh chóng báo ra giá cả, có chút quý nô lệ, nói rõ quý ở nơi đó!

	"Đều muốn!" Jeff trực tiếp điểm đầu nói!

	"Được rồi!" Đầu trọc chủ cửa hàng nhanh chóng tính ra hết thảy bao nhiêu tiền, sau đó lại theo trước đó nói, cho Jeff đánh 50%! Jeff trực tiếp trả tiền rời đi! Sau đó tiến hành nhà tiếp theo!

	Có trước đó kinh nghiệm, lần này tốc độ nhanh rất nhiều!

	"Tốt, hôm nay liền mua những này, các ngươi muốn bán đợi ngày mai!" Jeff đến trưa đi dạo 7 gia nô lệ cửa hàng, nhìn một chút Tịch Dương đều đi ra, trực tiếp ngang nhau đợi nô lệ chủ cửa hàng nhóm nói!

	Những này nô lệ chủ cửa hàng nghe vậy, lập tức lộ ra rất là thất lạc, vì không có tranh thủ bên trên cảm thấy uể oải! Nhao nhao rời đi! Nhưng là, cũng đều không có từ bỏ, dù sao Jeff nói, ngày mai sẽ còn mua, cho nên đều đi làm chuẩn bị!

	"Lão công, ngươi là đang vì không có tìm được Belle ca ca, mà cảm động bất mãn sao?" Trong ngực Califa dùng tay đẩy kính mắt, quan tâm dò hỏi!

	"Đúng vậy a, bằng vào ta ném ra ngoài nhiều tiền như vậy, người điếm chủ kia không nên tại tư tàng, thế nhưng là hắn lại chỉ bán cho ta 7 đầu nhân ngư , ấn lý thuyết hắn không phải từ ngư nhân nơi đó mua 10 đầu nhân ngư sao, như vậy rất có thể bị bán mất?" Jeff ôm Califa vừa đi vừa nói!

	"Rất có khả năng này,  nhưng là cũng không bài trừ những nhân tố khác!" Califa khẽ gật đầu phân tích nói!

	"Mặc kệ, Lucci!" Jeff dừng bước lại, nhìn nói với Lucci!

	"Thiếu chủ, ta tại!" Lucci liền vội vàng tiến lên đáp!

	"Ngươi ban đêm đi một chuyến, cho ta từ Kentawi, nơi đó hỏi ra cái khác 3 đầu nhân ngư hạ lạc!" Jeff lạnh giọng nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Lucci gật đầu nói!

	Chờ Jeff trở về trên thuyền thời điểm, đã có 3 cửa hàng chủ cửa hàng, đem Jeff mua sắm nô lệ, đưa tới, trong đó liền bao quát Kentawi! Kaku cùng Blueno, cùng những người này làm giao tiếp! Nô lệ không thiếu một cái, thêm ra tới tiền, cũng một phần không thiếu đưa đi lên! Bọn hắn không dám Hắc Kiệt phu tiền, nguyên nhân rất đơn giản, lấy Jeff xuất thủ xa hoa trình độ, bọn hắn phán đoán Jeff là quý tộc, hơn nữa còn là rất có tiền cái chủng loại kia, bọn hắn không dám đắc tội, lại có bọn hắn ở chỗ này làm ăn, chính mình không ngốc, biết vì về sau hợp tác, làm nền, vì một điểm nhỏ tiền hủy phía sau sinh ý không đáng!

	Lục tục ngo ngoe, Jeff hôm nay mua sắm nô lệ, toàn bộ đều đưa tới, sau đó làm xong giao tiếp! Nô lệ chủ cửa hàng mang theo thủ hạ rời đi, Jeff bắt đầu đem bọn này nô lệ trực tiếp sử dụng trong tay lỗ đen, thu nhập máy gian lận chiến tướng không gian, trực tiếp đem bọn hắn chuyển đổi thân phận, biến thành chính mình chiến tướng! Tự nhiên có chút nô lệ, bày biện ra vẻ sợ hãi, không rõ Jeff muốn đối bọn hắn làm cái gì, nhưng là, Jeff trong tay nắm trong tay nô lệ vòng cổ điều khiển từ xa, sợ hãi cũng không dám phản kháng! ) ! !