Chương 272:: "Hải quân bản bộ trung tướng!"

	Một "Bởi vì nó ở thế giới chính phủ tổng bộ!" Clarke tự nhiên minh bạch Jeff muốn làm gì, có chủ ý gì, cười khổ đối Jeff nói!

	"Ngạch!" Jeff nghe vậy cũng chỉ có thể từ bỏ, hiện tại chính mình còn không có đủ có thể chống lại chính phủ thế giới thực lực!

	Jeff đem vừa mới thu phục những người này chỉnh biên một chút, vừa vặn đủ hoàn thành một lần nhiệm vụ chi nhánh yêu cầu, thành công tổ kiến ra thứ 18 chiếc chiến thuyền! Thuyền trưởng vị trí, Jeff muốn cho Clarke, kết quả, Clarke cười cự tuyệt, hắn nghĩ thư giãn một tí, qua nhiều năm như vậy, hắn vì chính phủ thế giới làm rất nhiều! Hiện tại đi theo Jeff, để hắn đột nhiên có chút không biết bước kế tiếp, chính mình nên đi như thế nào!

	Jeff đem thuyền trưởng vị trí cho Rupert, sau đó chỉnh đốn một ngày, tiếp tục hàng hải! Jeff đứng ở đầu thuyền thượng khán bên người ròng rã 18 tàu chiến hạm, khí thế kia hùng vĩ, đoán chừng rất nhiều hải tặc nhìn thấy điệu bộ này, cách thật xa liền sẽ lựa chọn tránh né! Hiện tại chính mình chi này đội tàu, có thể nói binh hùng tướng mạnh!

	Để Jeff không khỏi bắt đầu động lên một chút tâm tư, chính mình kiếp trước tại trên Địa Cầu nhìn qua hải tặc vương, bên trong có nhiều chỗ, cho Jeff lưu lại rất nhiều ấn tượng! Jeff bắt đầu cân nhắc thích hợp thời điểm, có thể đi nhìn xem! Tính toán một chút thời gian, Jeff nghĩ nghĩ, quyết định mang theo Enel đi lấy phương chu khuyên răn!

	Jeff trực tiếp tổ chức hội nghị, tuyên bố quyết định này, vui vẻ nhất không ai qua được Enel, phương chu khuyên răn thế nhưng là hao tốn hắn không ít tâm huyết! Thế là, đội tàu cải biến phương hướng, sử dụng Eternal Pose hướng không đảo chạy tới! Khoảng cách này cũng không phải là rất gần, nhưng là, tiếp tục đi tới, sẽ chỉ cách không đảo càng ngày càng xa, cho nên, Jeff mới quyết định đi lấy phương chu khuyên răn!

	Hướng cái này không đảo đi tới 12 ngày, đột nhiên có thuyền viên hướng Jeff báo cáo, tiền phương có hai chiếc thuyền trên mặt biển chiến đấu! Jeff bay thẳng đến trên khán đài, cầm lấy kính viễn vọng cẩn thận quan sát một phen!

	Tiến hành chiến đấu là hai chiếc thuyền, một chiếc thuyền cờ xí là một cái lỗ thủng đầu cắn một cùng thịt bắp đùi! Mà đổi thành một chiếc thuyền cờ xí là hải quân cờ xí!

	"Ngạch! Hải tặc chiến hải quân! Có ý tứ!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, chúng ta có muốn đi lên hay không đem bọn hắn đánh bại?" Clarke cũng bay đến Jeff bên người, cười dò hỏi!

	"Mặc dù, ta rất muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi! Nhưng là, bọn hắn dạng này đánh xuống, sẽ chết rất nhiều người, đến lúc đó ta liền thiếu đi thu rất nhiều chiến tướng!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vậy chúng ta bây giờ đánh tới?" Clarke hỏi!

	"Nói cho những chiến hạm khác, chúng ta thành cây quạt hình vây quanh quá khứ, đừng để bọn hắn chạy trốn!" Jeff cười làm ra quyết định!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Clarke lên tiếng, sau đó trực tiếp cầm điện thoại lên trùng, cho tư thế thất gọi điện thoại, để tư thế thất dùng vô tuyến điện thông tri cái khác 18 tàu chiến hạm! 18 tàu chiến hạm rất mau trở lại ứng,

	Cũng dựa theo Jeff mệnh lệnh thành cây quạt hình hướng hai chiếc thuyền vây quanh quá khứ! Hai chiếc trên thuyền cũng có người nhìn thấy Jeff sự xuất hiện của bọn hắn, dù sao Jeff đội thuyền của bọn hắn quá khổng lồ! Nhưng là, hai chiếc thuyền đánh khó phân thắng bại, ai cũng không chịu nhượng bộ, dẫn đến song phương đều không có rút lui, chỉ có thể trơ mắt nhìn Jeff đội tàu đem bọn hắn bao vây lại!

	"Thiếu chủ, có muốn hay không ta gọi hàng, để bọn hắn đầu hàng?" Garcia tiến lên một bước dò hỏi!

	"Hỏi cái gì hỏi! Ngươi cho rằng bọn họ sẽ đầu hàng?" Jeff trợn nhìn Garcia một chút, hắn liền không quen nhìn, bọn hắn những hành vi này, không phải đơn đấu, chính là gọi hàng chiêu hàng, chính mình liền chưa thấy qua mấy cái một gọi hàng, đối phương liền đầu hàng!

	"Trực tiếp đi lên làm liền xong việc!" Jeff trực tiếp sử dụng Haki Kenbunshoku truyền âm cho 18 vị thuyền trưởng, ra lệnh cho bọn họ đem trên thuyền sự vật giao cho phó thuyền trưởng, sau đó thuận chính mình cùng một chỗ tiến lên!

	Jeff triển khai hỏa diễm chi dực nhất mã đương tiên xông lên phía trước nhất, Enel theo sát phía sau, sau đó chính là 18 vị thuyền trưởng, cùng Clarke, Lộ Thanh, Lộ Hồng cùng Garcia!

	Hai chiếc trên thuyền hải tặc cùng hải quân ngay tại kịch liệt chém giết, gặp Jeff bọn hắn đột nhiên xuất hiện, biết không phải là quân đội bạn, cũng nhao nhao quơ vũ khí trong tay, hướng Jeff đám người vọt tới!

	Jeff vũ khí đều vô dụng, trực tiếp duỗi ra hai tay, lòng bàn tay xuất hiện lỗ đen! Mà 18 vị thuyền trưởng đã Clarke mấy người cũng biết, Jeff là muốn thu phục, mà không phải chém giết!

	"Lên!" Jeff cười hạ lệnh!

	Đám người cùng một chỗ đáp lại một tiếng, cùng một chỗ thuận Jeff vọt tới! Jeff thân hình nhanh như thiểm điện, rất nhiều hải tặc cùng hải quân đều không nhìn thấy Jeff là như thế nào đến bên cạnh mình, liền bị Jeff sử dụng lòng bàn tay lỗ đen, trực tiếp nhận được không gian ngục giam, sau đó nhanh chóng chuyển đổi thân phận, biến thành Jeff chiến tướng!

	Mà thuyền trưởng đám người, là đem trước mặt hải tặc cùng hải quân toàn bộ đánh ngất xỉu! Chờ Jeff đem bọn hắn thu phục!

	Chiến đấu bởi vì Jeff chờ người gia nhập, nhanh chóng tiến vào hồi cuối! Jeff cũng rốt cục nhìn thấy hai phe chủ tướng!

	Hải tặc bên này là cả người cao gần 3 mét đại mập mạp, dài cùng một đầu vượn người, trong tay cầm một cây búa to! Trên mặt có hai đạo như là con rết vết sẹo! Người này không có gì bất ngờ xảy ra chính là hải tặc thuyền trưởng!

	Mà hải quân bên này thuyền trưởng, để Jeff nhìn xem sững sờ, bởi vì cảm giác chính mình giống như đã gặp hắn ở chỗ nào, nhanh chóng suy tư một chút, Jeff đang mạnh lên về sau, trí nhớ cũng tăng cường, rất nhiều hải tặc vương bên trong tình tiết, nhớ kỹ càng thêm rõ ràng, rất nhanh Jeff liền muốn!

	 Lacroix! Hắn là hải quân bản bộ trung tướng, cự nhân tộc, là hải quân cự nhân tộc bộ đội thủ lĩnh, thực lực tại mấy cái hải quân trung tướng bên trong là ở vào hạng chót, vũ khí là một thanh trường đao, tại cùng có được thể tích là chính mình mấy lần nhiều tiểu Odz lúc đối chiến, bị tiểu Odz mấy chiêu bên trong đánh bại.

	Phương thức công kích chính là dùng đao của mình công kích, bởi vì cự nhân tộc man lực, cho nên đối phổ thông hải tặc tới nói rất khó đối phó, thế nhưng là gặp so với mình còn muốn to lớn tiểu Odz cũng chỉ có bị đánh phần (nhìn thấy tiểu Odz lúc từng nói "Đây là ta lần thứ nhất ngưỡng vọng người khác "), thời gian chiến đấu chỉ có ngắn ngủi vài phút liền bại hạ trận.

	"Không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở chỗ này gặp phải hắn!" Jeff ngượng ngùng cười một tiếng!

	Nhìn xem  Lacroix, cái kia thân thể khổng lồ, mở rộng ra nghi ngờ, rõ ràng có thể thấy được ngực bị dày đặc băng gạc bao vây lấy, nhìn cách thụ thương còn không có khôi phục!

	"Thiếu chủ, ngươi biết hắn?" Enel tò mò hỏi!

	"Ừm, hữu duyên gặp qua một lần!" Jeff cũng không biết giải thích như thế nào, đành phải tùy tiện tìm lấy cớ nói!

	"Phía dưới kia làm sao bây giờ?" Garcia nghi ngờ hỏi!

	"Còn có thể làm sao! Trực tiếp lên a, thu thập hết bọn hắn, không phải bọn hắn ai sẽ khuất phục cùng ta!" Jeff tức giận trợn nhìn nhìn một chút Garcia nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Đám người cùng một chỗ vọt tới, lúc đầu hai phe liền đánh đã nửa ngày, mà hải quân bản bộ trung tướng, mặc dù chức quan cao nói ra dọa người, nhưng là, thực lực chênh lệch một chút, tăng thêm trên người có trọng thương! Rất nhanh liền bị Jeff mang theo đông đảo chiến tướng đem hai nhóm người đánh bại!