Chương 327:: "Dưới mặt đất 3 tầng, đói khát Địa ngục!" 

	To lớn này Finks, trong mắt mang theo sợ hãi, muốn trốn, nhưng là đã tới đã không kịp, mất máu quá nhiều, cuối cùng lại bị Jeff sống sờ sờ cho hút khô tất cả máu tươi mà chết!

	"Ừm, lần này thu hoạch cũng không tệ lắm, ta rất hài lòng!" Jeff vừa cười vừa nói, này Finks trọn vẹn vì Jeff cung cấp 228 cái huyết cầu, loại này huyết cầu lớn nhỏ, đều theo chiếu một người máu tươi lượng đến tính toán! Dẹp xong máu tươi, Jeff lần này cũng không có đi vội vã, mà là dùng phương thiên họa kích, trực tiếp đem này Finks thi thể, tiến hành lột da cạo xương! Như thế lớn một đầu ma thú, có thể ra rất nhiều xương cốt, mà xương cốt có thể dùng tới làm làm tài liệu chế tạo cánh!

	Đem xương cốt thu sạch tập hoàn tất, Jeff lần này hài lòng tiếp tục làm việc, bỏ ra không đến nửa giờ thời điểm, đem tầng hai bên trong tất cả ma thú chém giết, rút khô máu tươi, đem tầng này phạm nhân thu sạch vì chiến tướng! Lúc này mới hướng cái này thông hướng ba tầng đại môn đi đến!

	"Dưới mặt đất lầu ba tên là đói khát Địa ngục! Thông hướng ba tầng đại môn, bên trong từ ngục tốt thú gấu koala quái di ừm thi kéo trấn giữ! Bên người còn có 50 đầu Bruce cách lợi kéo cùng 50 tên giám ngục!" Lucci hướng Jeff thông báo phía trước tình huống!

	"Ừm!" Jeff lên tiếng, sau đó nhanh chóng hướng về đến thông hướng ba tầng đại môn phụ cận, cẩn thận quan sát một chút, ngục tốt thú gấu koala quái di ừm thi kéo gia hỏa này hình thể khổng lồ, mặc dù không có cự nhân cao, nhưng là, cũng đầy đủ gần cao hơn 4 mét! Một cái cự đại đầu, nhìn rất giống trên Địa Cầu thi rồi, nhưng là, thật có khác biệt! Lông của nó là màu vàng, mở ra một đôi như là cánh lỗ tai, cái mũi là như là thằng hề Buggy khôi hài thằng hề mũi! Còn chảy xuôi nước mũi! Một tấm to lớn miệng! Da lông đến bụng dưới liền biến thành thân thể của nhân loại hình thái, có tám khối cơ bụng! Thân dưới mặc một đầu đen trắng đường vân bảy phần quần! Dưới chân không có mặc giày, mà là lộ ra như là thi kéo móng!

	"Cũng không biết, ngươi có thể hay không kháng trụ lão tử huyết chi cảnh!" Jeff nhếch miệng lên, sau đó đột nhiên sử dụng trăm xuyên cùng cạo, trong nháy mắt xuất hiện tại thông hướng ba tầng trước cổng chính! Giang hai tay đột nhiên một nắm, huyết chi cảnh trực tiếp triển khai, đem cửa ra vào di ừm thi kéo cùng Bruce cách lợi rồi, giám ngục toàn bộ bao ở trong đó!

	Sau đó, Jeff hướng di ừm thi kéo phát động công kích, đừng nói cái này di ừm thi kéo có vẻ như cũng không nhận được huyết chi cảnh bao lớn ảnh hưởng, nhưng là, cùng Jeff thực lực chênh lệch quá mức cách xa! Gặp Jeff xông về phía mình, một quyền đột nhiên đánh tới hướng Jeff, mà Jeff trực tiếp một cái lắc mình, tuỳ tiện tránh thoát, sau đó di ừm thi kéo một cái khác nắm đấm đánh tới, Jeff trực tiếp dùng bàn tay đi nghênh di ừm thi kéo nắm đấm! Kết quả, di ừm thi kéo thẳng tiếp một quyền đánh vào lỗ đen bên trên, chưa đối Jeff tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại bị lỗ đen thu vào không gian trong ngục giam!

	"Không gì hơn cái này!" Jeff vừa cười vừa nói, sau đó không có chút nào dừng lại, bắt đầu đối Bruce cách lợi kéo cùng giám ngục xuất thủ, không đến 2 phút đồng hồ giải quyết chiến đấu!

	"Thiếu chủ, trong môn có 100 tên tả hữu giám ngục, còn có một đầu ngựa vằn quái, tên là di ừm triết Bố Lạp, đồng dạng là đáy biển đại giám ngục tứ đại ngục tốt thú một trong!" Lucci dùng điện thoại trùng thông báo đạo!

	"Ừm!" Jeff khẽ gật đầu, sau đó sử dụng trước đó phương thức, đầu tiên là một cái tay xuyên qua đại môn,

	Sau đó tại trong cửa lớn bên cạnh phóng thích huyết chi cảnh! Sau đó, lại cả người xuyên qua đại môn!

	Cái này ngựa vằn quái, giữ lại một đầu màu đỏ tím tóc quăn, đầu cùng trên thân thể nửa bộ phân, đều là ngựa vằn hình thái, có cái này đen trắng đường vân, tới bụng dưới, liền cùng trước đó thi dụ quái, có tám khối cơ bụng, thân dưới mặc một đầu màu xanh đậm quần, lộ ra ngựa của nó vó! Cùng thi dụ quái khác biệt chính là, cái này ngựa vằn quái thủ bên trong cầm một thanh khổng lồ lang nha bổng!

	"Khống máu!" Jeff có trước đó đối thi dụ quái kinh nghiệm, đối ngựa vằn quái tại huyết chi cảnh trên cơ sở, lần nữa thả ra một cái khống huyết kỹ có thể! Để ngựa vằn quái thể nội máu tươi lưu động tốc độ xuống tới thấp nhất! Quả nhiên hữu hiệu, cái này ngựa vằn quái biến động tác chậm chạp! Bị Jeff dễ như trở bàn tay thu được không gian ngục giam, sau đó đem mặt khác giám ngục thu sạch phục!

	Dưới mặt đất lầu ba đói khát Địa ngục! Tầng này cơ bản sẽ không cho lâu này tầng tù phạm bất luận cái gì đồ ăn cùng nhiệt lượng, mà ở trong đó cũng không có mấy cái nhà tù, nơi này uyển như một cái cự đại sa mạc! Trên sa mạc khắp nơi có thể thấy được bạch cốt! Nhìn hình dạng đều là Nhân loại, đoán chừng là bị tươi sống chết đói phạm nhân!

	Chân đạp tại hạt cát bên trên, truyền đến cảm giác nóng bỏng, cái này khó không đến Jeff, trực tiếp triển khai hỏa diễm chi dực, sau đó từ Lucci thông qua giám sát đến chỉ đạo Jeff tiến lên! Trên đường gặp được phạm nhân, Jeff liền trực tiếp tiến lên đem bọn hắn thu phục, ngay cả huyết chi cảnh đều không cần sử dụng, bởi vì những phạm nhân này, bởi vì không có đồ ăn, không có nước, như cùng ở tại trong sa mạc sắp chết mất người! Nếu là Jeff không xuất thủ, bọn hắn đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ chết tại tầng này bên trong, cuối cùng biến thành trắng ngần bạch cốt!

	"Ơ!" Làm Jeff đi vào ba tầng chỉ có mấy cái nhà tù trước đó, vậy mà lần nữa nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc! Mèo đen đoàn hải tặc thuyền trưởng crow, không có trái cây năng lực, nhưng lại có tương đương thực lực cùng tâm cơ, lấy bộ hạ làm quân cờ, bỏ ra thời gian ba năm ý đồ cướp đoạt nhà giàu tiểu thư Kaya gia sản. Là mũ rơm Luffy hải tặc kiếp sống bên trong lần đầu gặp kình địch một trong. Mèo đen đoàn hải tặc bị Luffy đánh bại về sau, Kuro bị bắt, vậy mà cũng bị nhốt bắt giữ lấy đáy biển đại giám trong ngục!

	Lúc này crow đầy bụi đất, mang theo kính mắt, bên trái thấu kính đều vỡ vụn, bờ môi khô nứt, nhưng là hai mắt vẫn là rất sáng! Ngồi tại nhà tù một cái âm u trong góc!

	"Huynh đệ! Giúp một chút,  giúp chúng ta mở ra cái này nhà tù, chúng ta cùng một chỗ chạy ra cái này đáng chết ngục giam!" Một mặc sọc trắng xanh phạm nhân, trông thấy Jeff, đem Jeff cũng lầm xem như phạm nhân, phất tay hô!

	Jeff không thèm để ý hắn, trực tiếp xuyên qua crow trước mặt, crow giật mình, bản năng muốn phản kháng, nhưng là, tại cái này trong phòng giam đói bụng lâu như vậy, lại thêm thực lực cách xa, trực tiếp bị Jeff một bàn tay liền thu được không gian ngục giam, chuyển đổi thành một chiến tướng! Sau đó Jeff sắp sửa tầng có thể nhìn thấy phạm nhân thu sạch phục!

	Nhanh chóng chạy tới thông hướng bốn tầng đại môn, cái này bốn tầng đại môn từ đáy biển đại giám ngục tứ đại ngục tốt thú tê giác quái di ừm bên trong ừm khải Los trấn giữ! Gia hỏa này cũng là nửa người trên vì tê giác, từ phần bụng đến bắp chân là hình người, chân là tê giác cái thang, trong tay cầm hai thanh to lớn gậy sắt!

	Jeff lần này trực tiếp tiến lên, đầu tiên là huyết chi cảnh, lại thực hiện một cái khống máu, đem nó khống chế lại, sau đó nhẹ nhõm thu phục, mà giám ngục thì càng không cần phải nói, tại huyết chi cảnh dưới, ngay cả động cũng không cách nào động đậy, chỉ có bị thu phục mệnh!

	Xuyên qua thông hướng bốn tầng đại môn, Jeff gặp được cuối cùng một cái ngục tốt thú, bò sữa quái, Minotaurus, nó là tứ đại ngục tốt thú bên trong mạnh nhất một cái, bề ngoài là đầu bò sữa, cầm trong tay to lớn lang nha bổng, nhưng là, cũng vô pháp chống đỡ huyết chi cảnh cùng khống máu bị thu phục!