Chương 89:: "Không sợ trùng sát!" 

	Jeff xem thường đối với song bào thai huynh đệ vẫy vẫy tay, sau lưng lơ lửng huyết cầu, một mực ở vào đốt máu trạng thái, duy trì Jeff mỗi một cái động tác, mỗi một chiêu mỗi một thức đều có thể không cái gì lo lắng thi triển toàn lực! Đem trong tay phương thiên họa kích quét ngang!

	Đôi này song bào thai huynh đệ, da của bọn hắn là lục sắc, mặt trên còn có một chút màu đen điểm lấm tấm, nhưng là, thần kỳ nhất chính là, bọn hắn trần trụi ở bên ngoài điểm lấm tấm đều là giống nhau như đúc, làm cho không người nào có thể phân biệt ra được bọn hắn ai là ai!

	Hai người trong tay sử dụng cũng không phải là chiến đao, mà là mỗi người trong tay hai thanh sắc bén lóe ra hàn quang chủy thủ! Đều là tay phải chính nắm, tay trái cầm ngược!

	"Ca, chúng ta lên!" Bên trái ngư nhân cười hì hì bên phải ngư nhân nói!

	"Tốt, miểu sát hắn!" Bên phải ngư nhân gật đầu cười nói!

	Sau đó Jeff liền thấy đôi này song bào thai ngư nhân huynh đệ, đồng thời hướng mình lao đến, mà lại là rất đặc thù phương thức công kích, chỉ gặp bên trái tay trái chính nắm chủy thủ duỗi ra trực chỉ Jeff, tay phải cầm ngược chủy thủ thả trước ngực, mà bên phải thì là tay phải chính nắm chủy thủ duỗi ra trực chỉ Jeff, tay trái cầm ngược chủy thủ thả trước ngực, hai huynh đệ trực chỉ Jeff cánh tay áp sát vào cùng một chỗ, hai người đồng thời vọt tới!

	Jeff khẽ nhíu mày, hai gia hỏa này phương thức công kích rất đặc thù a, tục ngữ nói tốt, khác thường tất có yêu! Jeff không dám xem nhẹ hai người, dù sao có thể cùng Jabura đánh khó phân thắng bại, tất nhiên có chút bản sự!

	Jeff vào tay trực tiếp sử dụng Kình Thiên trảm, cũng nhìn ra đối hai người coi trọng! Đinh đinh, vài tiếng kim thiết va chạm thanh âm vang lên, Jeff lập tức con ngươi co rụt lại, hai huynh đệ vậy mà dùng 4 thanh chủy thủ, ngăn chặn ở chính mình thế đại lực trầm một kích! Sau đó chỉ gặp hai huynh đệ một trái một phải, đồng thời hướng mình công tới!

	Bốn thanh chủy thủ dưới ánh mặt trời lóe ra hàn quang hướng mình đánh tới, Jeff không chút do dự, trực tiếp triển khai phía sau hỏa diễm chi dực, phối hợp cạo, Nguyệt Bộ, trong nháy mắt phóng lên tận trời! Hiểm mà lại hiểm tránh thoát hai huynh đệ một kích!

	Nhảy đến không trung, Jeff trực tiếp đối hai huynh đệ, liền sử dụng ra lam cước bảy liên trảm! Bảy đạo chân không trảm trong nháy mắt hướng về hai huynh đệ chém tới, hai huynh đệ thân thủ nhanh nhẹn, tránh trái tránh phải, còn lộn ngược ra sau, bảy đạo chân không trảm, đem mặt đất oanh lên một mảnh tro bụi, lưu lại bảy đạo thật sâu câu ngấn!

	Jeff cúi người hạ xông, trong tay phương thiên họa kích luân một nửa hình tròn, trực tiếp chém về phía cách mình gần nhất song bào thai huynh đệ một trong!

	Chỉ gặp người cá kia lui về sau 2 bước, mà đổi thành một ngư nhân nhanh chóng tiến lên hai bước, vừa vặn bảo trì đứng chung một chỗ, đồng thời sử dụng chủy thủ, lần nữa giữ lấy Jeff cái này thế đại lực trầm một kích!

	Jeff đem trong tay phương thiên họa kích, vũ động hô hô mang gió, một kích tiếp lấy một kích, sử xuất lực lượng toàn thân, hai huynh đệ mặc dù vũ khí ngắn, nhưng là, hai người động tác ăn ý đơn giản hoàn mỹ!

	Đinh đinh đương đương, đảo mắt đánh có thể có 3 phần chuông, y nguyên không cách nào phân ra thắng bại, Jeff lợi dụng phía sau hỏa diễm chi dực cùng cạo, Nguyệt Bộ, mới né tránh mấy lần một kích trí mạng!

	Nhìn một bên vây xem Jabura, nắm đấm soạn gắt gao, khẩn trương không muốn không muốn, thậm chí so với hắn hạ tràng đánh nhau đều muốn khẩn trương!

	"Lão đại! Không được, chúng ta đồng loạt ra tay chém giết bọn hắn đi! Tiếp tục như vậy ta sợ Thiếu chủ sẽ có nguy hiểm a!" Jabura xoa xoa mồ hôi trên trán, nhìn về phía Lucci cùng Enel nói!

	"Ngươi thấy thế nào?" Lucci nghiêng đầu nhìn về phía Enel lên tiếng trưng cầu đạo!

	"Ta không cho rằng Thiếu chủ nhất định sẽ thua!" Enel mỉm cười lắc đầu nói!

	"Ta cũng là cho rằng như vậy!" Lucci gật đầu cười, tán đồng đạo!

	"Chiến đấu như vậy, mới có thể càng thêm có hiệu xúc tiến Thiếu chủ trưởng thành!" Enel vừa cười vừa nói!

	"Đúng vậy a, chiến đấu như vậy, muốn so Thiếu chủ chém giết trước đó những ngư nhân kia mấy lần đều hữu hiệu, chỉ cần Thiếu chủ có thể thắng được đến, đối với hắn chỗ tốt rất lớn!" Lucci một bên nhìn xem trên chiến trường đánh nhau vừa nói!

	"Đem tâm thả trong bụng! Thiếu chủ, muốn so ngươi tưởng tượng còn cường đại hơn! Ngay cả ta đều không có lòng tin tổn thương Thiếu chủ, chớ nói chi là những này thối cá!" Enel cười đối một bên khẩn trương Jabura nói!

	"Vậy các ngươi cũng không thể phớt lờ,

	Thực sự không được, các ngươi liền xuất thủ!" Jabura gặp hai người không chịu trực tiếp tiến lên, lại không để cho mình đi hỗ trợ, bất đắc dĩ trợn nhìn hai người một chút, tức giận nói!

	Lucci cùng Enel liếc nhau, đều cười không nói, hai người làm sao không lo lắng Thiếu chủ, bọn hắn mặc dù bề ngoài nhìn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, nhưng là, thân thể cơ bắp một mực căng thẳng, vạn nhất có bất kỳ không đúng, đều sẽ bằng nhanh nhất phương thức xuất thủ cứu giúp!

	Lại là một kích toàn lực, đem ngư nhân huynh đệ đánh lui, Jeff hai mắt nhắm lại, sau đó đột quá lên tay, sử dụng súng ngón tay [ phát  ]  liên tục bắn ra 3 phát chân không đạn, đều là đánh về phía bên trái một người!

	Jeff nghĩ rất rõ ràng, đôi này song bào thai huynh đệ, nếu là đơn độc một người, Jeff có thể rất nhanh giải quyết hết, nhưng là, hai cái ăn ý phối hợp lại,  coi như không phải 1+1=2, hoàn toàn là siêu việt 2 phát huy! Thậm chí để Jeff nghĩ đến một cái từ, hợp kích! Cho nên, chính mình muốn 1 cái đánh 2 cái quả thật có chút khó khăn, duy nhất có hiệu biện pháp, chính là dần dần đánh tan! Chỉ cần chém giết một người trong đó, cho dù là kích thương trong đó một cái, còn lại đều dễ làm!

	Thế là, Jeff bắt đầu nhìn chằm chằm một cái công kích mãnh liệt, không đơn giản sử dụng phương thiên họa kích, còn phối hợp súng ngón tay chân không đạn, cùng lam cước chân không chém!

	"Ngừng lưu!" Jeff đột vươn bàn tay, đối song bào thai huynh đệ một trảo, sử dụng trái Blood Blood năng lực, hàng chậm hai người động tác, sau đó nhanh chóng sử dụng lam cước 【 7 liên trảm  ] , bảy đạo chân không trảm đánh phía hai người!

	Hai người lộn nhào né tránh, Jeff hai mắt tỏa sáng, hai người rốt cục tách ra, trong nháy mắt sử dụng cạo, phóng tới bên trái ngư nhân huynh đệ, [ Kình Thiên trảm  ] , đinh một tiếng, ngư nhân dùng trong tay chủy thủ ngăn chặn, nhưng là chỉ một mình hắn, lộ ra cố hết sức, bị Jeff một kích chấn suýt nữa chủy thủ tróc ra, cả người rút lui ba bước!

	Jeff tại sử dụng ra [ Kình Thiên trảm  ]  về sau, nhất quán mà thành trực tiếp sử dụng bá vương hai mươi mốt thất bên trong thức thứ hai [ bá vương xuất kích  ] ! Phương thiên họa kích đột nhiên đâm ra, ngư nhân lại muốn tránh đã tới không vội!

	Phù một tiếng, trực tiếp đâm vào trên bờ vai hắn! Hắn vội vàng dùng hướng về sau rút lui, Jeff vừa định truy kích, ngư nhân huynh đệ một người khác, lúc này đã vọt lên!

	"Chờ chính là ngươi!" Jeff nhếch miệng lên một tia cười lạnh, vung tay lên, trực tiếp sử dụng [ ngừng lưu  ] , trong nháy mắt chém giết tới ngư nhân động tác biến chậm chạp, Jeff vòng lên phương thiên họa kích, trong miệng quát lớn nói: "Không sợ trùng sát!" Trong tay phương thiên họa kích đột nhiên chém về phía ngư nhân, ngư nhân bởi vì toàn thân huyết dịch bị Jeff trái Blood Blood khống chế, đã không lưu động, dẫn đến hắn muốn tránh đều không thể làm được, trơ mắt nhìn mình bị phương thiên họa kích trảm tại trên người mình!