Chương 185:: "Tiểu khả ái!" 

	"Cái này tốt, cái này tốt!" Jeff nghe xong lập tức hưng phấn liên tục gật đầu, nếu là dùng Belly, vậy liền sầu muộn, 1 tỷ Belly đoán chừng cũng tăng lên không có bao nhiêu chiến lực, bây giờ lại dùng hoàng kim, chính mình tại tồn trữ không gian bên trong, có thể cất giữ không ít hoàng kim, vừa vặn không biết dùng tại nơi đó, hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng!

	"Cho ngươi một cái nho nhỏ nhắc nhở, đừng quên thu thập châu báu, về sau thăng cấp hậu cung về sau, sẽ cử đi công dụng ờ!" Máy gian lận thần bí hề hề vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Jeff nghe vậy liên tục gật đầu, cũng ghi tạc trong lòng!

	"Ta cũng không hỏi nhiều ít hoàng kim tăng lên một điểm chiến lực! Ngươi trực tiếp nói cho ta, ta hiện tại có hoàng kim, có đủ hay không cho tất cả các lão bà tăng lên sức chiến đấu?" Jeff trực tiếp  đi thẳng vào vấn đề nói!

	"Đủ là đủ, chỉ là muốn đem các nàng chiến lực toàn bộ tăng lên, ngươi còn lại hoàng kim liền không có bao nhiêu!" Máy gian lận nhẹ gật đầu nói!

	"Không quan trọng! Mặc dù, ta cũng không muốn các lão bà tham dự chiến đấu, nhưng là, ta còn là hi vọng các nàng mạnh lên, tối thiểu có bản thân năng lực bảo vệ! Dù sao, ta không thể thời thời khắc khắc tại các nàng bên người, vạn nhất có cái gì tình trạng, các nàng cũng có thể tự cứu!" Jeff vốn cũng không phải là cái gì ái tài người, hoàng kim ở nơi đó chất đống cũng không có tác dụng gì, coi như đều tiêu hết, chính mình còn có thể trong tương lai đang thu thập! Cho nên, rất thẳng thắn để máy gian lận đem chính mình tất cả lão bà chiến lực tăng lên!

	"Xong!" Máy gian lận dùng tay nhỏ búng tay một cái, vừa cười vừa nói!

	"Máy gian lận, lần này thăng cấp, còn có hay không biến hóa khác rồi?" Jeff đối với phương diện này rất là quan tâm hỏi!

	"Ừm! Ta ngẫm lại a!" Máy gian lận nghiêng cái đầu nhỏ một bộ nghĩ sâu tính kỹ dáng vẻ mười phần đáng yêu!

	"Không có! Đã toàn bộ giới thiệu cho ngươi!" Máy gian lận thăm dò tay vừa cười vừa nói!

	"Vậy được rồi! Ta mang các lão bà đi thăm một chút hậu cung biến hóa, các nàng nhất định sẽ rất thích!" Jeff nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói!

	"Được rồi!" Máy gian lận đáp lại nói!

	"Thiếu chủ kia, ngươi đưa ta đi chiến tướng không gian đi, ta qua bên kia đợi một hồi!" Enel nghĩ nghĩ, chính mình cũng không thể đi tham quan Thiếu chủ phu nhân gian phòng a, vừa cười vừa nói!

	"Tốt!" Jeff gật đầu đáp ứng, Enel gia hỏa này không yêu quản lý trên thuyền sự tình, cùng Jeff, không có làm thuyền dài, mà Jeff đầu này chủ thuyền, bình thường đều là giao cho Blueno quản lý, Blueno người trung thực, rất có tinh thần trách nhiệm, đem người trên thuyền viên sự vật, quản lý vẻn vẹn có đầu! Để Jeff rất hài lòng, cũng rất yên tâm , chờ sau đó thứ chiến tướng nhân số đủ rồi, Jeff vừa muốn đem hắn cũng đề thăng làm thuyền trưởng!

	Đem Enel đưa đến chiến tướng không gian,

	Sau đó, Jeff đem lão bà của mình nhóm, toàn bộ triệu tập đến trước mặt mình!

	"Lão công!" Annabelle nhìn thấy Jeff, liền lập tức đánh tới!

	"Đi, mang các ngươi nhìn xem nhà mới!" Jeff cười đối với mình các vị lão bà nói!

	"Ồ! Lão công, cái này đáng yêu tiểu nữ hài là ai a?" Christy nhìn xem máy gian lận cười dò hỏi: "Không phải là lão công, ngươi ở bên ngoài con gái tư sinh a?"

	"Phốc. . . ." Jeff lập tức bạo mồ hôi, dở khóc dở cười nói: "Lão bà, ngươi não động quá lớn, ta năm nay mới bao nhiêu lớn, bên trên nơi đó làm như thế đại nhất cái nữ nhi đi!"

	"Nàng thật đáng yêu a!" Các vị lão bà đem máy gian lận vây vào giữa, Christy càng đem máy gian lận bế lên!

	"Nàng là máy gian lận!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"A? Cái này sao có thể!" Bertha há to miệng giật mình không thể tin được!

	"Ừm, vẫn là có khả năng này! Lão công máy gian lận, các ngươi cũng không phải không biết, cường đại đến mức nào cùng nghịch thiên!" Califa dùng tay theo thói quen đẩy kính mắt, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm máy gian lận nói!

	"Ta không có lừa các ngươi, máy gian lận thăng cấp về sau, nàng liền biến thành bộ dáng này, vừa nhìn thấy nàng thời điểm, ta cũng giật nảy mình!" Jeff ôm Annabelle cùng Camilla tinh tế eo thon vừa cười vừa nói!

	"Kia nàng có danh tự sao?" Katis nhìn xem Jeff dò hỏi: "Sẽ không còn một mực gọi nàng máy gian lận a?"

	"Chính là a! Đáng yêu như vậy một cái tiểu nữ hài, gọi là tệ khí quá khó nghe a!" Ananta gật đầu nói!

	"Cái này sao?" Jeff không nghĩ tới vấn đề này, có chút khó khăn nhìn về phía máy gian lận hỏi: "Máy gian lận, ngươi để ý các nàng cho ngươi làm cái tên dễ nghe sao?"

	"Ta không ngại, những này đại tỷ tỷ, ta cũng rất thích các nàng!" Máy gian lận cười hồi đáp, lại nhìn về phía Jeff các vị các lão bà vừa cười vừa nói: "Đại tỷ tỷ nhóm, về sau ta có thể đi tìm các ngươi đi chơi sao?"

	"Đương nhiên, có thể a! Ta rất hoan nghênh ngươi tới gian phòng chơi!" Christy dùng tay nắm bóp máy gian lận mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn vừa cười vừa nói: "Tỷ tỷ rất thích ngươi! Cũng không biết ngươi có thể hay không ăn cái gì, nếu như có thể ăn cái gì, tỷ tỷ làm cho ngươi ăn ngon bánh ngọt!"

	"Thật sao? Ta có thể ăn cái gì, còn có thể uống đồ vật!" Máy gian lận nghe vậy lập tức hai mắt như là bóng đèn nhỏ, hưng phấn nói!

	"Vậy thì tốt quá, ngươi nếu là thích tỷ tỷ bánh ngọt, tùy thời đều có thể tới tìm ta!" Christy lập tức cao hứng vừa cười vừa nói!

	"Ta cũng hoan nghênh ngươi tìm đến ta chơi, ta mặc dù sẽ không làm bánh ngọt, nhưng là, ta có thể chơi với ngươi trò chơi a!" Annabelle vừa cười vừa nói!

	"Tốt cộc!" Máy gian lận rất là vui vẻ!

	"Vậy chúng ta cho nàng lấy cái danh tự a?" Fryda cười đề nghị: "Ta nhìn không bằng bảo nàng thiên sứ, ngươi nhìn nàng nhiều đáng yêu, tựa như một cái tiểu thiên sứ!"

	"Ta thích Alice cái tên này, không bằng bảo nàng Alice tốt!" Camilla cười đề nghị!

	Kết quả, Jeff các vị lão bà,  ngươi một lời ta một câu, lên thật nhiều danh tự! Cuối cùng, vẫn là Jeff đánh nhịp, cho máy gian lận lên một cái rất chuẩn xác tên gọi: "Tiểu khả ái!" Mà làm tệ khí cũng rất hài lòng cái tên này!

	Lấy xong danh tự về sau, Jeff mang theo các vị lão bà đi xem thăng cấp sau hậu cung, làm nhìn xem trước mặt 12 chòm sao cung điện, các vị lão bà đều sợ ngây người!

	"Ta thích cặp kia tử cung điện, bao nhiêu xinh đẹp a!"

	"Ta thích cung Kim Ngưu điện!" . . . .

	"Không bằng dạng này, chúng ta rút thăm, ai rút đến số 1, ai chọn trước tuyển, các ngươi cảm thấy thế nào?" Jeff nghĩ nghĩ cười đề nghị!

	"Tốt, ta tán thành lão công biện pháp!" Annabelle lập tức hưng phấn nhấc tay đồng ý nói!

	Thế là, Jeff để máy gian lận làm một cái rút thưởng cái rương, bên trong có 9 cái bóng bàn, trên đó viết số lượng! Thế là, đám người bắt đầu rút, kết quả Califa rút được số 1 cầu, nàng lựa chọn chòm sao Thiên xứng! Sau đó là Camilla nàng lựa chọn mình thích chòm song ngư! Fryda lựa chọn cung Nhân Mã! Caroline bình nước tòa! Bertha lựa chọn chòm Song Tử! Ananta chòm kim ngưu! Christy lựa chọn chòm Bò Cạp! Annabelle lựa chọn bò cạp ma tòa! Cuối cùng lựa chọn là tam bào thai lão đại Katis lựa chọn chòm Xử Nữ!