Chương 170:: "Cường hãn đến không cách nào ngôn ngữ Enel ~!" 

	"Hắc hắc! Để các ngươi truy, lần này trung thực đi!" Fukurou nằm rạp trên mặt đất nhìn phía sau bị điểm còn tại bốc khói đám hải quân, hắc hắc cười khan hai tiếng, đứng người lên, đập một chút bụi bặm trên người, vừa cười vừa nói: "Tạ ơn, Enel lão đại!"

	"Ngươi thụ thương rồi?" Enel quan sát một chút Fukurou, sau đó không lạnh không nhạt mà hỏi!

	"Một chút vết thương nhỏ không sao, nhưng là, không cách nào đối mặt nhiều như vậy hải quân tác chiến! Nghĩ đến lão đại ngươi cường hãn, cho nên, đem bọn hắn dẫn tới ngươi tới bên này!" Fukurou cười cười xấu hổ nói!

	"Ngạch!" Enel đối với cái này cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là tùy tiện lên tiếng!

	"Mập mạp! Ngươi ở chỗ này lấy! Ta đi giúp ngươi giải quyết, ngươi khu vực kia hải quân!" Enel nói xong không đợi Fukurou phản ứng, đã trực tiếp hướng Fukurou khu vực trách nhiệm tiến đến!

	"Ta dựa vào. . ." Tại Enel sau khi đi, Fukurou lúc này mới chú ý tới căn cứ hải quân trên quảng trường tình huống! Nơi này bởi vì là căn cứ hải quân dải đất trung tâm, mà lại địa thế nơi này rộng rãi, rất dễ dàng gây nên hải quân chú ý! Cho nên, nơi này là chiến đấu kịch liệt nhất địa phương!

	Mà lúc này, Fukurou phóng nhãn nhìn sang, chỉ gặp khắp nơi trên đất thi thể, còn có một cái tiếp theo một cái sâu không thấy đáy to lớn hố sâu! Cái này lớn như vậy quảng trường, uyển như bị Thiên Lôi tẩy lễ qua! Đống kia tích như núi thi thể, nói ít cũng có gần 3 hơn ngàn! Còn có những cái kia bị đánh thành tro, có thể thấy được nơi này chiến đấu nhiều thảm liệt!

	Mà Enel, cả người trên thân ngay cả một tia máu tươi cũng không nhiễm, thần sắc vẫn như cũ cao lạnh, cho người ta một loại không cách nào tới gần cảm giác! Nhìn căn bản không giống vừa mới trải qua một trận đại chiến người!

	"Đáng sợ!" Fukurou không khỏi cười khổ một cái, nhớ kỹ Jeff vừa mới thu Enel thời điểm, chính mình còn không có đem Enel để vào mắt, thậm chí có một lần còn khiêu khích Enel, hướng Enel khởi xướng khiêu chiến, kết quả, tự nhiên có thể tưởng tượng, Fukurou bị hoàn ngược, hơn nữa còn là Enel tiện tay một kích! Đánh kia bắt đầu, Fukurou liền hoàn toàn phục, quản Enel cũng gọi lão đại!

	Nương theo lấy một trận vang vọng đất trời lôi minh, không đến 5 điểm đứng, Enel đi mà quay lại, trở lại căn cứ hải quân trung tâm trên quảng trường!

	"Cái này toàn giải quyết?" Fukurou hung hăng nuốt nước miếng một cái, nhìn xem Enel để hắn không cách nào trấn định, hắn vừa mới bị ép trốn qua đến, hắn nhưng là biết, chính mình một khu vực như vậy có bao nhiêu hải quân!

	"Sâu kiến mà thôi!" Enel không gọt hừ nhẹ một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía một cái phương hướng, để lại một câu nói, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

	"Ngươi ở chỗ này lấy đi! Ta đi giúp hạ những người khác!" Đến không phải Enel, người này có bao nhiêu nhiệt tâm, nhiều bảo vệ đồng bạn, mà là Jeff yêu cầu hắn, kịp thời cứu viện những người khác!

	"To con, ngươi mau trốn, ta không kiên trì nổi!" Tay dài tộc Van Delru hô hô miệng lớn thở hổn hển, khóe mắt cũng bị phá vỡ, máu tươi không ngừng chảy xuôi, trên mặt xanh một miếng Tử một khối, quần áo trên người cũng rách mướp, thụ không ít vết đao, kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, sâu đủ thấy xương!

	"Ngươi đi trước, ta yểm hộ ngươi!" Ngư cự nhân Derek là hợp tác với Van Delru đến tập kích vùng này, mà lúc này Derek cũng chẳng tốt hơn là bao, thân thể của hắn vốn là to lớn, kia nguyên bản trên thân tràn đầy sắc bén như chủy thủ gai, hiện tại cũng có rất nhiều tróc ra, thậm chí bị chém đứt! Trên thân to to nhỏ nhỏ vết thương, tổn thương không thể so với Van Delru nhẹ!

	"To con nhận biết ngươi, ta thật rất vui vẻ!" Van Delru vết thương trên người đau hắn cười đều biến rất là khó coi! Đối Derek nói!

	"Đừng nói những thứ kia, ngươi đã quên sao? Thiếu chủ, không cho phép chúng ta chết ở chỗ này, nhất định phải chạy đi!" Derek hắc hắc cười một tiếng,

	Cắn răng nói: "Chúng ta cùng một chỗ chạy đi, chỉ cần ra phiến khu vực này, nên an toàn!"

	"Ừm!" Van Delru nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn Derek dùng sức nhẹ gật đầu!

	Ngay tại hai người chuẩn bị liều chết chạy đi thời điểm, oanh một tiếng sấm vang, chấn màng nhĩ đều thấy đau! Chỉ gặp Enel hai chân cách mặt đất lơ lửng giữa không trung, trong tay cầm hoàng kim côn, uyển giống như thiên thần xuất hiện tại hai người trước mặt!

	"Vâng, Enel lão đại tới, chúng ta lần này được cứu rồi!" Derek nhìn thấy Enel, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, hắn thân hình cao lớn, nhưng là, đầu óc không có hư mất, hắn là được chứng kiến Enel xuất thủ! Người đứng tại bên bờ, một cái Lôi có thể lấy nhẹ nhõm đánh chìm trên mặt biển một chiếc thuyền lớn!

	"Đúng, chúng ta được cứu!" Van Delru kích động thân thể đều đang run rẩy, nhìn thấy hi vọng sống sót! Vừa mới hai người bị nhiều như vậy hải quân bao quanh, ngoài miệng nói liều chết chạy đi, nhưng là, trong lòng vẫn là lực lượng không đủ!

	"60 triệu Volt? Lôi long!" Chỉ gặp Enel trong nháy mắt từ không trung bay đến Van Delru cùng Derek trong vòng vây, hắn giơ tay lên đánh hai vai quá trống, đem chính mình chế tạo ra lôi điện từ quá trống bên trong phóng xuất ra, một đầu từ lôi điện hình thành to lớn lôi long, từ quá trống bên trong bay ra, Enel lấy tay chỉ một cái, to lớn lôi long vọt thẳng hướng hải quân trong đám người!

	"Oanh" một tiếng, Enel trước mặt một mảng lớn khu vực, trong nháy mắt trở thành nhân gian Địa ngục! Cái kia vừa mới còn lít nha lít nhít hải quân, lúc này đã không có một cái có thể đứng bắt đầu!

	"Cái này. . . ." Derek biết Enel kinh khủng, nhưng là cũng không nghĩ tới Enel vậy mà kinh khủng đến loại trình độ này! Trong lúc nhất thời, trong óc, chỉ còn lại có vừa mới đầu kia từ lôi điện hình thành Cự Long!

	". . ." Van Delru càng là một chữ đều cũng không nói ra được,  vừa mới Enel một kích này, nói ít có mấy trăm tên hải quân tại chỗ bị lôi long cho đánh giết! Loại rung động này, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ biểu đạt!

	"Oanh!" Enel xoay người, lại là một kích lôi long, lập tức lại thanh không một mảng lớn khu vực!

	Van Delru cùng Derek hai người đã triệt để bị chấn choáng váng, sững sờ nhìn xem Enel hời hợt kia biểu diễn, đã không thể dùng chiến đấu để hình dung, chiến đấu là muốn song phương đánh nhau, cái này mẹ nó hoàn toàn là đơn phương ngược sát a! Mà lại Enel một điểm dáng vẻ hưng phấn đều không có, nhìn giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ! Cho người ta một loại này chủng loại hình chiến đấu, hoàn toàn đề không nổi hứng thú của hắn!

	Nương theo lấy sấm sét vang dội, vừa mới còn vây quanh bọn hắn hơn ngàn tên hải quân, lúc này đã toàn bộ biến thành thi thể! Dù là có mấy cái may mắn từ lôi long hạ sống sót may mắn, cũng bị Enel tiện tay một chỉ, một tia chớp trực tiếp đánh giết!

	"Thiếu chủ!" Enel trực tiếp móc ra điện thoại trùng, gọi tới! Tút tút vài tiếng về sau, điện thoại trùng được kết nối!

	"Thế nào?" Jeff bên kia vẫn tại chiến đấu, một bên một tay dẫn theo phương thiên họa kích chém giết, vừa nói!

	"Van Delru cùng Derek, Fukurou, ba người thụ thương, đã không cách nào lại tiếp tục chiến đấu!" Enel nói thẳng!

	"Minh bạch!" Jeff đơn giản đáp lại một câu, sau đó chỉ thấy Fukurou, Van Delru cùng Derek trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bị Jeff trực tiếp sử dụng máy gian lận, triệu hoán lượt chiến đấu đem không gian tiến hành chữa trị! ) ! !