Chương 141:: "Hợp lý vận dụng kỹ năng!" 

	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Một người chủ động nhảy tại Jeff trước mặt chỗ không xa, lớn tiếng chất vấn!

	"Chờ các ngươi đã lâu! Nghĩ đến đám các ngươi không dám xuất hiện nữa nha!" Jeff không gọt hừ lạnh một tiếng vừa cười vừa nói! Sớm tại đối nhà thứ nhất cửa hàng động thủ trước đó, Enel liền thông qua tâm võng, quan sát được nhất cử nhất động của bọn họ!

	"Hừ! Ngoan ngoãn theo chúng ta đi! Không người, đừng trách chúng ta không khách khí!" Cầm đầu người kia thân cao có 1 hơn 90, mặc vào một thân trang phục màu trắng bạc, quần áo tả hữu trên cánh tay có một cái ô biểu tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hòn đảo nhỏ này bản vẽ nhìn từ trên xuống hình thái, tại đảo nhỏ phía trên đồ án có một cái hộ chữ! Đỉnh đầu còn mang theo một đầu cùng loại trên Địa Cầu Thái Lan quyền thủ trên đầu mang cái chủng loại kia thải sắc dây thừng!

	"Ta muốn không nói gì!" Jeff nhìn xem hắn, ngoẹo đầu vừa cười vừa nói!

	"Hừ, đó chính là tự tìm đường chết! Ta đưa các ngươi hạ Địa ngục!" Người cầm đầu, hẳn là đội trưởng, nhìn xem Jeff tiến lên một bước lạnh giọng nói!

	"Thật muốn biết, ngươi ở đâu tới tự tin!" Jeff nhếch miệng lên, giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn nói!

	"Vậy mà, dám xem nhẹ chúng ta hộ đảo đội! Liền để các ngươi biết biết sự lợi hại của chúng ta!" Đội trưởng hừ nhẹ một tiếng, mặc dù không nhìn thấy Jeff diện mạo, nhưng là, trong giọng nói loại kia khinh miệt, đồ đần đều nghe ra, hắn lúc nào nhận qua loại này khinh thị, lập tức bất mãn quát!

	"Khống máu!" Jeff lười cùng hắn đấu khẩu, trực tiếp vươn tay, đối hắn nắm vào trong hư không một cái, trong miệng quát khẽ!

	"Thần chế tài!" Ngay tại Jeff vừa dứt lời, một bên Enel cũng xuất thủ!

	Oanh một tiếng, một đạo thô to lôi trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào vừa mới đội trưởng chỗ đứng bên trên, thô to lôi trụ đem toàn bộ hậu hoa viên một cái chớp mắt chiếu giống như ban ngày! Đội trưởng quả thật có chút thực lực, vậy mà tại Jeff khống chế hắn máu chảy tình huống dưới, né tránh Enel thần chế tài!

	"Không!" Đội trưởng mặc dù né tránh, nhưng là, phía sau hắn còn đứng lấy 2 tên phó đội trưởng, đã 5 tên đội viên! Kết quả, cái này lôi trụ trực tiếp tại chỗ oanh sát 6 người! Trừ hắn ra, chỉ có một phó đội trưởng cảm giác được nguy cơ, tránh thoát thần chế tài!

	"Hỗn đản, ta muốn giết các ngươi!" Đội trưởng hai mắt khát máu nhìn xem Jeff, âm ô quát tháo quát ầm lên!

	"Lên cho ta, giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Đội trưởng quay người đối bốn phía nóc phòng thủ hạ, lớn tiếng ra lệnh!

	"U a, ta còn không có tìm các ngươi tính sổ sách đâu! Lần trước dẫn đến Kumatoli trọng thương, kém chút chí tử! Hôm nay liền hảo hảo tính toán khoản nợ này!" Jeff thanh âm băng lãnh nói!

	"Enel, nếu là chạy thoát một cái, ta tìm ngươi tính sổ sách!" Jeff cũng không quay đầu lại,

	Trực tiếp đối lớn tiếng hô!

	"Thiếu chủ, yên tâm! Bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!" Enel đem trong tay quả táo ném đến trên mặt đất, tự tin mà cười cười cầm trong tay hoàng kim côn quét ngang!

	"Giết!" Jeff trong nháy mắt đem hoá hình vũ khí phương thiên họa kích nắm trong tay, phía sau hỏa diễm chi dực trong nháy mắt triển khai, trái Blood Blood đốt huyết năng lực cũng bị mở ra, một cái hiện ra yêu diễm màu sắc huyết cầu lơ lửng tại Jeff trên vai trái!

	"Giết!" Jeff sau lưng hồ tộc Deron, Hổ nhân y man, Kevin Love, Green, Kevin nhao nhao xông lên trước cùng hộ đảo đội thành viên chém giết cùng một chỗ!

	Jeff đem đội ngũ chia 2 đội, đêm nay mang theo trên người cái này một đội là Deron dẫn đội, một đội khác tự nhiên là Lucci kia một đôi!

	Jeff trong tay cầm phương thiên họa kích, chủ động phóng tới đội trưởng! Phương thiên họa kích tại trong màn đêm mang theo hàn quang, mang theo khí thôn cầu vồng nghê chi thế chém về phía hắn!

	Đội trưởng từ trên đùi rút ra hai thanh bên cạnh chuôi gậy cảnh sát, loại này gậy cảnh sát đồng dạng tại trên Địa Cầu nước Mỹ cảnh sát trong tay rất phổ biến! Cảnh ngoặt, lại xưng đinh tự côn, T hình ngoặt, bởi vì trước mắt là không ít quốc gia cảnh dụng khí giới một trong, cố xưng cảnh ngoặt có "Công "Cùng "Phòng " song trọng công năng.

	"Đinh" một tiếng, đội trưởng sử dụng cảnh ngoặt ngăn chặn ở Jeff phương thiên họa kích, thuận thế liền muốn cận thân, sử dụng một cái khác cảnh ngoặt công kích Jeff! Jeff nơi đó sẽ cho hắn cơ hội, thân thể lui nhanh, thuận thế vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp sử dụng ra Kình Thiên Trụ!

	Đội trưởng vội vàng sử dụng cảnh ngoặt ngăn chặn! Hắn trong nháy mắt con ngươi co rụt lại, hắn bị chấn hai chân trên mặt đất trượt ra gần 2 mét, mới dừng lại thân thể!

	"Không sai, còn có tiếp tục khí lực ! Bất quá, ngươi đêm nay phải chết!" Đội trưởng khen một chút, sau đó hai mắt mang theo sát ý nhìn xem Jeff nói!

	"Chớ cùng cái nương môn, lằng nhà lằng nhằng! Muốn chiến liền lên! Chả lẽ lại sợ ngươi!" Jeff cũng không phải loại kia lằng nhà lằng nhằng người, đây chính là sinh tử chiến đấu, từ không phải trò chơi, cũng không phải phim hoạt hình, còn muốn một bên đánh, một bên bày ra các loại huyễn khốc điêu tạc thiên tạo hình! Sau một kích, vận dụng cạo cùng phía sau hỏa diễm chi dực, nhanh chóng hướng về tiến lên, trực tiếp sử dụng bá vương xuất kích, trực tiếp đâm về đội trưởng trái tim!

	Đội trưởng dùng trong tay cảnh ngoặt, bấm một chút phương thiên họa kích kích ở giữa, sau đó nghiêng người, trong tay mặt khác một thanh cảnh ngoặt đúng vào đầu liền nện!

	Jeff nhanh chóng tránh né, kéo dài khoảng cách, một tay dẫn theo phương thiên họa kích, một cái tay khác lần nữa sử dụng khống máu, giảm xuống đội trưởng năng lực hành động, năng lực phản ứng, sau đó sử dụng lam cước áo nghĩa, bảy liên kích! 7 đạo chân không trảm chém về phía đội trưởng!

	Đội trưởng giật mình, vội vàng né tránh, nhưng là bởi vì nhận khống máu ảnh hưởng, động tác có chút cứng ngắc, Jeff càng vốn không cho hắn bất cứ cơ hội nào, tại bảy đạo lam cước về sau, Jeff tay trực tiếp sử dụng súng ngón tay nhổ, đối đội trưởng, lại là 7 khỏa không khí đạn!

	"Phanh" một tiếng súng vang, chỉ thấy Jeff trong tay tại sử dụng súng ngón tay nhổ về sau,  vậy mà xuất hiện một mồi lửa thương, đối đội trưởng liên tục bóp cò! Đây cũng là Jeff gần nhất nghiên cứu ra được, dù sao, mình bây giờ sẽ kỹ năng, cũng không phải là rất nhiều, muốn hợp lý vận dụng, phát huy ra lớn nhất công hiệu!

	Trước thế là người Địa Cầu hắn, biết rõ thương đáng sợ, cùng uy lực! Mà chính mình súng ngón tay, lấy hiện tại đạo lực, chỉ có thể bắn ra 7 khỏa không khí đạn, cho nên liền nghĩ đến súng kíp!

	"A!" một tiếng hét thảm, đội trưởng bụng dưới bị một viên đạn đánh trúng! Hắn đã rất cố gắng tránh né, chỉ là Jeff một trận này công kích quá mạnh! Thật sự là tránh né không mở!

	"Máu chảy!" Jeff gặp đội trưởng thụ thương, nhếch miệng lên một tia đường cong, trực tiếp sử dụng trái Blood Blood năng lực, tăng tốc đối phương mất máu tốc độ!

	Đội trưởng thầm nghĩ trong lòng một tiếng: "Không được!" Quay người liền muốn trốn, thế nhưng là Jeff căn bản không cho hắn cơ hội này, sử dụng cạo cùng Nguyệt Bộ, phối hợp hỏa diễm chi dực, trong nháy mắt ngăn trở đội trưởng đường đi! Vung lên phương thiên họa kích, trực tiếp sử dụng ra không sợ xung kích!

	Coong một tiếng, đội trưởng sử dụng cảnh ngoặt ngăn chặn, nhưng là, mất máu cùng bị khống chế đổ máu tình huống dưới, cả người bay rớt ra ngoài! Jeff thân ảnh lần nữa né tránh, nhanh chóng truy kích, không đợi đội trưởng thân thể rơi xuống đất, trực tiếp sử dụng ra bá vương kích pháp thứ 4 thức: "Thiên luân trảm" ! Đội trưởng này năng lực phản ứng thật rất mạnh, dưới loại tình huống này, hắn còn làm ra bổ cứu!