Chương 162:: "Yêu ta chỗ yêu, chỉ làm chính ta!" 

	Pháo đài bên trong không ngừng vang dội tiếng súng, hò hét, chém giết. Nhưng là, rất nhanh liền lắng xuống!

	"Thiếu chủ! Pháo đài bên trong, ngoại trừ nô lệ cùng một chút hạ nhân bên ngoài, toàn bộ đều bị chém giết!" Jeff không có tham dự trận chiến đấu này, liền lẳng lặng đứng tại pháo đài cửa chính lẳng lặng nhìn, không bao lâu, Deron trên mặt tràn đầy tiếu dung, xuất hiện tại Jeff trước mặt báo cáo!

	"Ừm! Bên ta tình huống thương vong như thế nào?" Jeff đến không lo lắng trận chiến đấu này thắng bại, bởi vì không có bất kỳ cái gì lo lắng, một cái quý tộc mà thôi, tại có tiền, tại có quyền, hắn tại hòn đảo nhỏ này nhất ngôn cửu đỉnh, không ai dám trêu chọc, vậy thì thế nào, hướng nhiều nói, hắn có thể có 500 tên lính, liền căng hết cỡ! Huống chi trên thuyền thời điểm, liền đã tiêu diệt tiếp cận 100 binh sĩ, nơi này còn có thể còn lại nhiều ít, chính mình thế nhưng là trọn vẹn mang theo 5 ngàn trận chiến đem tới!

	"Mời Thiếu chủ chờ một lát, thuộc hạ cái này đi thống kê ra!" Deron nghe vậy sững sờ, sau đó nhìn Jeff ánh mắt chờ thêm cung kính, đánh xuống cái này thành bảo, Jeff cửa ải thứ nhất tâm vấn đề, không phải cái gì Kim Tiền, không phải cái gì mỹ nữ, mà là quan tâm thủ hạ của mình, trong lòng lập tức cảm giác không cùng lầm người, trong lòng ấm áp!

	"Thiếu chủ, lần chiến đấu này, bởi vì địch quân nhân số mặc dù không nhiều, nhưng là, cơ hồ toàn bộ trang bị súng kíp, dẫn đến bên ta, có 21 người bỏ mình, 107 người thụ thương!" Deron thống kê về sau, sắc mặt rất là khó coi, hướng về Jeff báo cáo!

	"Đem thụ thương thuyền viên, đều mang lên nơi này!" Jeff hai mắt nhắm lại, khẽ gật đầu, nói với Deron!

	"Vâng, thuộc hạ cái này đem người đều mang tới!" Deron lên tiếng, lập tức quay người gọi thuyền viên đoàn, đem thụ thương chiến tướng cũng mang tới!

	"Thật xin lỗi!" Belle lần này biết là tới cứu nàng ca ca, cho nên, cũng theo tới, khi thấy từng bước từng bước thụ thương thuyền viên, còn có những cái kia chiến tử chiến tướng! Belle đi vào Jeff trước mặt, đầu tiên là thi lễ một cái, ngẩng đầu nhìn Jeff, hốc mắt hồng hồng, nghẹn ngào nói!

	"Chiến tranh vốn là tàn khốc, kia có sẽ không chết người chiến đấu!" Jeff nhẹ giọng nói với Belle! Nàng đầu vai run run, không ngừng nức nở!

	"Có thể. . ." Belle lời nói một nửa, liền nhào vào Jeff trong ngực, óng ánh nước mắt dính ướt Jeff bả vai. Jeff mờ mịt đứng đấy, không biết đến nên nói cái gì. Chỉ là hai tay ôm thật chặt nàng, cảm ứng đến nhiệt độ của người nàng.

	"Thiếu chủ, đây là chúng ta giải cứu ra nô lệ, còn có pháo đài bên trong hạ nhân!" Deron chạy tới, nhìn thấy một màn này, không biết nên như thế nào cho phải, đành phải lẳng lặng chờ một hồi! Sau đó gặp, Jeff nhìn xem hắn, lúc này mới có chút lúng túng báo cáo!

	"Belle, mau nhìn xem, đó là ngươi ca ca sao?" Jeff nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của nàng, ôn nhu ở bên tai của nàng nói!

	"Ngạch! Tốt!" Belle lúc này mới chú ý tới mình thất thố,

	Hai gò má cũng nổi lên một mảnh ửng hồng, nàng như tấm lụa tóc dài rũ xuống tai của nàng tế phụ trợ nàng mỹ lệ dung nhan, không dám nhìn tới Jeff, vội vàng xoay người nhìn lại!

	"Lili?" "Ca ca!"

	Belle quay người về sau, trông thấy một tuấn mỹ nam tính nhân ngư, sau đó nhanh chóng chạy vội quá khứ, hai người ôm nhau!

	"Lili, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi cũng bị lừa bán sao?" Tuấn mỹ nhân ngư ân cần hỏi han!

	"Ta trước đó cũng bị lừa bán, nhưng là, là Thiếu chủ hắn đã cứu ta! Sau đó ta cầu Thiếu chủ, giúp ta cứu ngươi. . . ." Belle hướng nhân ngư ca ca thổ lộ hết kinh lịch!

	"Nguyên lai là dạng này!" Nhân ngư nghe vậy ôm Belle hai người khóc lên, khóc một hồi lâu, nhân ngư nhìn xem Belle nói: "Có thể dẫn ta đi gặp trong miệng ngươi Thiếu chủ sao?"

	"Ừm, tốt!" Belle nhẹ gật đầu, sau đó mang theo ca ca của nàng, đi vào Jeff trước mặt, mỉm cười đối Jeff nói: "Thiếu chủ, đây chính là ca ca của ta! Đức lôi!"

	"Vị này chính là ta trong miệng Thiếu chủ!" Belle lại hướng đức lôi giới thiệu nói!

	"Ngươi tốt, ta gọi đức lôi, rất cảm kích ngươi làm người cá làm ra hết thảy, cảm tạ ngươi đã cứu ta cùng muội muội, chúng ta huynh muội cả một đời cũng sẽ không quên ân tình của ngươi!" Đức lôi nhìn về phía Jeff, đầu tiên là thật sâu bái, sau đó cảm tạ nói!

	"Rất hân hạnh được biết ngươi, các ngươi không có việc gì liền tốt!" Jeff khẽ gật đầu nhàn nhạt cười nói!

	"Thiếu chủ, những người này làm sao bây giờ?" Deron nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Nô lệ, liền để bọn hắn tự nguyện đi, nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta liền tiếp nhận bọn hắn, không nguyện ý, liền cho bọn hắn tiền, để bọn hắn hồi hương, hoặc là đi địa phương khác sinh hoạt!" Jeff vừa cười vừa nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Deron nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy những này hạ nhân đâu?"

	"Hạ nhân mà!" Jeff hai mắt nhắm lại, lạnh giọng nói: "Mặc kệ bọn hắn là bởi vì cái gì nguyên nhân, vì loại người này làm hạ nhân, tội chết miễn đi, tội sống khó tha! Thu sạch vì chiến tướng!"

	"Vâng, Thiếu chủ!" Deron lên tiếng, sau đó dựa theo Jeff mệnh lệnh làm việc!

	"Thiếu chủ của chúng ta nói, nếu như, các ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta, chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh! Nếu như, không nguyện ý, Thiếu chủ của chúng ta sẽ cho các ngươi một chút tiền, cho các ngươi tự do!" Deron nhìn xem trước mặt trọn vẹn hơn 100 tên từng cái chủng tộc các nô lệ nói!

	"Vậy xin hỏi, các ngươi là hải tặc sao?" Một nô lệ có chút khiếp đảm nhìn xem Deron hỏi!

	"Cái này. . ." Một chút đem Deron cho đang hỏi, hắn trở thành Jeff chiến tướng về sau, thật đúng là không có chú ý, Jeff đối với mình định vị đến cùng là cái gì?

	"Chúng ta không phải hải tặc! Cũng không thuộc về bất luận cái gì tổ chức, không thuộc về bất kỳ thế lực nào! Chúng ta chỉ làm chính mình, ai dám trêu chọc chúng ta, vô luận là hải tặc cũng tốt, hải quân cũng được, chính phủ thế giới lại như thế nào! Chúng ta đều sẽ để hắn trả giá đắt!" Jeff cười tiến lên một bước, khí vũ hiên ngang lớn tiếng nói: "Đúng, chúng ta chỉ làm chính mình! Tự do tự tại đi tới ở cái thế giới này, yêu ta chỗ yêu, làm chính ta! Không nhận bất luận cái gì hạn chế!"

	"Vậy chúng ta đã từng là nô lệ,  các ngươi nguyện ý tiếp nhận chúng ta sao?" Một nô lệ nghe vậy có chút hâm mộ hỏi!

	"Đúng vậy a, thân phận chúng ta đê tiện, gia nhập các ngươi về sau, có thể hay không bị kỳ thị?" Một tên khác nô lệ cũng truy vấn!

	"Trông thấy, các bạn của ta sao? Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều đã từng là nô lệ, đi vào ta chỗ này, ta sẽ đối xử như nhau! Không có bất luận cái gì thành kiến!" Jeff cười lấy tay chỉ một cái, chính mình kia hơn 5000 tên chiến tướng, cười đối diện trước các nô lệ nói!

	"Đã dạng này, ta lựa chọn gia nhập các ngươi!" Một nô lệ nghe vậy, lúc này giơ tay lên lớn tiếng nói!

	"Ta cũng muốn gia nhập!"

	"Ta cũng nguyện ý gia nhập!"

	"Mời nhận lấy ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

	Trong nháy mắt, cái này hơn 100 tên nô lệ, nhao nhao la hét báo danh lựa chọn gia nhập, kỳ thật, ngẫm lại cũng rất bình thường, bọn hắn đều là nô lệ, trên người có nô lệ ấn ký, rời đi nơi này, vô luận đi đến nơi đó, đều sẽ bị người khác chế giễu! Cho nên, Jeff nơi này trở thành bọn hắn lựa chọn tốt nhất!