Chương 98:: "Ta muốn các ngươi!" 

	"Cái này. . ." Fryda nghe vậy do dự nhìn về phía Eudora!

	"Ta nguyện ý! Ta không muốn tại làm nô lệ, ta nguyện ý làm thuyền viên của ngươi!" Eudora nhìn về phía Jeff, ánh mắt kiên định nói, sau khi nói xong, lại do dự một chút, chậm rãi cúi đầu xuống tự ti nói: "Chỉ cần ngươi không chê ta xấu!"

	Jeff khẽ thở dài một hơi, có thể lý giải Eudora cùng Fryda tự ti, nữ hài kia không thích chưng diện, đặc biệt là tại các nàng cái này huy sái thanh xuân hoa quý, nguyên bản là một đỉnh một đại mỹ nữ, kết quả, thân phận chuyển biến thành nô lệ, càng là tàn nhẫn tại các nàng gương mặt xinh đẹp khắc xuống nô lệ chữ! Cho dù ai đều sẽ cảm thấy tự ti!

	Jeff đi đến Eudora trước người, vươn tay nhẹ nhàng nâng lên Eudora cái cằm, hai tay dâng nàng trơn mềm khuôn mặt nhỏ, hai mắt nhìn chăm chú đôi mắt đẹp của nàng, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Jeff trực tiếp hôn lên Eudora môi đỏ! Mặt của nàng lộ ra nhu hòa mà tú mỹ, nước mắt còn tại chớp động lên oánh nhuận quang trạch.

	Eudora thân thể run lên, nước mắt không cầm được chảy xuống, nàng từ khi luân làm nô lệ thân về sau, ngay tại cũng không có huyễn tưởng qua tình yêu, cảm giác thế giới này sẽ không còn có người thích bên trên nàng! Nhưng không có nghĩ đến Jeff vậy mà hôn chính mình!

	"Ngươi rất đẹp, không muốn cảm giác tự ti! Trên mặt ấn ký, không cách nào che giấu ngươi đẹp!" Jeff nhìn nhau Eudora đôi mắt đẹp, trên mặt tràn đầy mỉm cười, ôn nhu nói!

	"Ngươi thật không chê mặt của ta sao?" Eudora không dám tin nhìn xem Jeff, hươu con xông loạn mà hỏi!

	"Ta không có ghét bỏ qua ngươi! Ta nói chính là lời thật lòng!" Jeff mặc dù cùng Eudora tiếp xúc không nhiều, nhưng là, Eudora để lại cho hắn ấn tượng rất tốt, cô bé này rất văn tĩnh, rất thục nữ!

	"Tốt, chỉ cần không chê ta, ta nguyện ý đi theo ngươi cả một đời, dù là làm ngươi nô lệ, ta cũng nguyện ý!" Eudora nước mắt không cầm được lưu, một bên nức nở một bên kiên định nói!

	"Tốt, làm nữ nhân của ta đi! Ta sẽ để cho ngươi hạnh phúc!" Jeff dùng nhẹ tay nhẹ lau sạch lấy Eudora khóe mắt vệt nước mắt, sau đó tại Eudora trơn bóng trên trán nhẹ nhàng hôn một chút!

	"Ừm!" Eudora nhu thuận nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lặng yên nổi lên một vòng động lòng người ửng đỏ! Vô cùng đẹp đẽ.

	Eudora lập tức hạnh phúc rúc vào Jeff trong ngực, Jeff vươn tay, một tay lấy một bên hâm mộ Fryda cũng kéo vào trong ngực, tại Fryda trong lúc kinh ngạc, vươn tay nhẹ nhàng nắm cằm của nàng, sau đó trực tiếp hôn lên môi của nàng, Fryda cả người đều ngớ ngẩn, thậm chí trừng lớn hai mắt nhìn xem Jeff, hơn nửa ngày mới phản ứng được, vội vàng ngượng ngùng nhắm hai mắt lại! Ánh mặt trời ấm áp rơi ở trên người nàng, để gò má của nàng nhìn xem đặc biệt nhu hòa, toả ra một loại dị dạng hào quang! Jeff nhẹ nhàng rời đi nàng có mềm mại có chút băng lãnh môi, nàng không dám nhìn chăm chú Jeff hai con ngươi, có chút nghiêng đầu, mặt của nàng lập tức nhiễm lên một vòng động lòng người Phi Hồng.

	"Ta biết các ngươi là hảo tỷ muội,

	Cùng một chỗ kinh lịch sóng to gió lớn! Đều là cô gái tốt! Ta thích các ngươi! Đi theo ta đi!" Jeff ôm thật chặt hai nữ, ôn nhu nói!

	"Cái này. . ." Fryda mày liễu nhíu một cái, tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, rất nhanh tỉnh táo lại!

	"Fryda! Không quan tâm ta tin tưởng hắn sẽ thực tình đối với chúng ta tốt! Tin tưởng ta trực giác! Hắn sẽ là một cái nam nhân tốt!" Eudora nhìn về phía Fryda dùng sức nhẹ gật đầu nói nghiêm túc!

	"Ta không nghĩ tới nói thêm cái gì hoa ngôn xảo ngữ, đây không phải là tính cách của ta, ta sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh, các ngươi lựa chọn làm nữ nhân của ta, tuyệt đối sẽ không sai!" Jeff rất là tự tin mà cười cười nói!

	"Ừm!" Eudora có vẻ như nhớ ra cái gì đó, vừa ngượng ngùng cúi đầu!

	Mà một hạng kiên cường Fryda, lúc này vậy mà khóc, trước đó đang nói chuyện phiếm, Jeff biết, Fryda cùng Eudora đều rất kiên cường, các nàng là bị bắt được người nơi này trở thành nô lệ, nhưng là không chịu khuất phục, cuối cùng ép chủ nô, trực tiếp hủy các nàng dung nhan, cho các nàng mang lên nô lệ vòng cổ, để các nàng làm hướng dẫn mua, mà lại mỗi tháng đều muốn giao nạp một khoản tiền, không người hai người chẳng những sẽ chịu đói, thậm chí bị đánh! Chính là như vậy tình huống dưới, hai nữ đều một mực không chịu khuất phục! Dạng này nữ hài, làm sao lại không khai người thương tiếc yêu thương đâu!

	"Tốt, đừng khóc! Ta trước giúp các ngươi bỏ đi trên cổ vòng cổ!" Jeff nhẹ nhàng vỗ vỗ hai nữ hài bả vai, khẽ cười nói!

	"Cái này vòng chỉ có chủ cửa hàng mới có thể bỏ đi! Đã từng có nữ hài ý đồ muốn đi rơi cái này vòng cổ, kết quả. . . Vòng cổ nổ tung!" Fryda nghe vậy liền vội vàng lắc đầu nói! Trong mắt tràn đầy sợ hãi!

	"Không cần sợ! Mang ta đi tìm người điếm chủ kia!" Jeff cũng không dám tuỳ tiện nếm thử, nhưng là, ca có tiền a, có người nói qua, trên thế giới này tiền có thể giải quyết sự tình, đều là việc nhỏ! Huống chi Jeff hiện tại rất có tiền!

	"Thế nhưng là. . ." Fryda muốn nói gì, lại muốn nói lại thôi!

	Jeff ôm hai nữ hài, để các nàng dẫn đường, rất nhanh đi tới một nhà nô lệ cửa hàng tiền!

	"Chính là chỗ này!" Fryda lấy tay chỉ một cái, nhìn xem cửa hàng ánh mắt tràn đầy chán ghét!

	"Yên tâm, có ta ở đây!" Jeff nhàn nhạt đối hai nữ cười một tiếng, sau đó cất bước hướng nô lệ cửa hàng đi đến!

	"Hoan nghênh quang lâm!" Cổng đồng dạng có 4 cái xinh đẹp nữ hài tiếp khách, từng cái đều rất thanh tú, mặc thống nhất màu đỏ váy áo trên cổ mang theo nô lệ vòng cổ, hướng Jeff chào hỏi, chỉ là cái này 4 nữ hài trên mặt cũng không có giống Fryda cùng Eudora trên mặt nô lệ ấn ký!

	"Gọi các ngươi lão bản ra!" Jeff trực tiếp lạnh giọng nói!

	"Là ai tìm ta a!" Cả người cao chỉ có 1.5 gạo mập mạp, nâng cao bụng lớn túi, mặc trên người một bộ tử sắc âu phục, áo sơmi màu trắng, đánh lấy tử sắc nơ, dưới chân một đôi giày ủng, trên đầu mang theo một đỉnh mũ cao, mang theo một cái đơn thấu kính kính mắt, giữ lại chòm râu, một đôi đậu xanh mắt! Tuổi chừng tại 50 tuổi khoảng chừng!

	Tại một gần ba mươi tuổi mỹ phụ nâng đỡ chậm rãi đi tới, mỹ phụ vóc dáng cũng không cao, bất quá dáng người lại là rất tốt, linh lung tinh tế, không mập cũng không gầy, cái mông cũng là tròn trịa, rắn chắc,  đi trên đường có chút tả hữu uốn éo, một cách tự nhiên toát ra một cỗ thiếu phụ đặc hữu phong vận.

	"Ta!" Jeff hất cằm lên lạnh giọng nói!

	"Không biết ngươi tìm ta có chuyện gì?" Chủ cửa hàng trên dưới đánh giá một phen Jeff, còn có sau lưng Lucci cùng Enel, cảm giác chính mình chưa từng gặp qua ba người này, cùng mỹ phụ liếc nhau một cái, sau đó mang theo chức nghiệp hóa mỉm cười nói!

	"Hai người bọn họ ta muốn!" Jeff lấy tay chỉ một cái đứng tại phía sau nhất Fryda cùng Eudora, đối chủ cửa hàng nói!

	"Ồ! Nguyên lai là các nàng!" Chủ cửa hàng vội vàng thuận Jeff ngón tay nhìn lại, tại mới phát hiện Fryda cùng Eudora! Không khỏi kinh dị một tiếng!

	"Ta còn tưởng rằng là cái gì quý nhân đâu? Nguyên lai, coi trọng hai cái thấp hèn nô lệ!" Mỹ phụ nghe vậy không gọt hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói!

	"Hai người bọn họ hàng tiện nghi rẻ tiền, ngươi có muốn hay không nhìn xem ta trong tiệm cực phẩm! Từng cái đều so với các nàng xinh đẹp gấp mười gấp trăm lần!" Chủ cửa hàng dùng tay mò lấy râu ria, cười hì hì nói!

	"Không cần, ta liền muốn các nàng!" Jeff khẽ nhíu mày, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang! Lạnh giọng nói!