Chương 230:: "Lão thần rùa?"

	Quyết định tốt mục tiêu, Jeff trực tiếp đem nam nhân cùng nữ hài lộ ra máy gian lận không gian, một bên hướng đảo nhỏ thôn trấn đi đến, hai người một bên vì Jeff giới thiệu trên đảo nhỏ một chút tình huống!

	Nam nhân gọi Tash, năm nay 23 tuổi, nữ hài gọi Alice, năm nay 19 tuổi, hai người xem như thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên hàng xóm! Ngay tại vừa mới Jeff thu phục hai người trước đó, nam nhân hướng nữ hài biểu bạch, nữ hài vui vẻ tiếp nhận!

	Trên hòn đảo nhỏ này hết thảy có nam bắc hai cái thôn trấn, nam nhân cùng nữ hài ở là mặt phía bắc thôn trấn, tên là: A Y Đặc thôn! Mặt phía nam gọi bản a đỗ thôn! Mặc dù tại một hòn đảo nhỏ bên trên, hai cái thôn cũng không hài hòa, quan hệ thật không tốt, mỗi cách một đoạn thời gian, hai cái thôn trấn liền muốn tỷ thí một phen, ganh đua cao thấp, so nội dung, cũng đủ loại!

	Nghe Jeff đều buồn cười, có luận võ lực, cái này đơn giản, nam nhân cùng nam nhân đối chiến, nữ nhân cùng nữ nhân đối chiến, thậm chí tiểu hài cùng tiểu hài đối chiến, dĩ nhiên không phải loại kia sinh tử quyết đấu, mà là tranh tài phương thức tiến hành!

	Đây là có thể tiếp nhận, nhưng là, hướng phía sau Alice nói, cái gì rèn sắt tranh tài, so là thợ rèn tay nghề, còn có đầu bếp tranh tài, so đầu bếp kỹ nghệ!

	Làm tranh tài, liền muốn có ban thưởng, ban thưởng là tranh đoạt, ở giữa hòn đảo nhỏ khu vực một cái hồ có được quyền , bình thường trong vòng một tháng, cái này hồ tên là: Nguyệt Nha hồ! Bởi vì hình dạng giống Nguyệt Nha mà gọi tên, cái này Nguyệt Nha hồ bên trong sinh một loại mười phần mỹ vị kim diệp cá, loại cá này hình thái giống lá cây, mà toàn thân đều là kim sắc lân phiến!

	Kim diệp cá, có thể cung cấp thôn trấn bên trên cư dân dùng ăn, cũng có thể dùng để chiêu đãi, những cái kia đạp đảo du khách, hay là hải tặc, hải quân chờ! Cũng là một bút không nhỏ thu nhập!

	Trùng hợp cái này Nguyệt Nha hồ ngay tại đảo nhỏ trung tâm, hai cái thôn trấn cũng không chịu nhượng bộ, thế là liền dùng các loại tranh tài, tranh đoạt có được quyền, người nào thắng ai sử dụng một tháng, phe thua không thể tới gần Nguyệt Nha hồ, mà phe thua, có được lần sau tranh tài, thiết lập lấy loại kia phương thức tiến hành quyền lợi, mà tranh tài phương thức, không thể lặp lại trong vòng một năm sử dụng lần thứ hai!

	Mà tranh tài như vậy phương thức, Alice cũng không biết tiến hành bao nhiêu năm, nghe thôn trấn bên trên trưởng bối nói, có được không dưới mấy trăm năm lịch sử! Cứ như vậy một mực tiếp tục kéo dài!

	Rất nhanh tới thôn trấn bên trên, Alice con mắt hơi chuyển động, thấp giọng cùng Jeff nói: "Nếu như, người khác hỏi tới ngươi, liền nói là ta bà con xa biểu ca, tới nhà của ta chơi!"

	"Tốt!" Jeff cười gật đầu nói!

	"Kia Alice, chúng ta muốn thế nào gặp lão thôn trưởng đâu? Dùng cái gì lấy cớ a?" Tash nhìn về phía Alice dò hỏi!

	"Cái này cũng tốt xử lý a!" Alice nói gương mặt xinh đẹp lần nữa đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Liền nói ngươi hướng ta cầu ái, ta đáp ứng xuống, chúng ta muốn mời lão thôn trưởng giúp chúng ta chủ trì hôn lễ!"

	"Hắc hắc, cái này tốt!" Tash nghe vậy lập tức trên mặt trong bụng nở hoa, cười khúc khích gãi đầu một cái nói!

	"Chán ghét!" Alice liếc một cái Tash, thẹn thùng nói!

	Trên đường thỉnh thoảng có thôn trấn bên trên cư dân, cùng Alice, Tash chào hỏi! Cũng đồng dạng chú ý tới Jeff, nhưng là, đều bị thông minh Alice cho qua loa tắc trách tới! Ba người rất thuận lợi đến thôn trấn dải đất trung tâm!

	"Cái này chính là lão thôn trưởng Butler nhà của ông nội!" Alice cười lấy tay chỉ một cái, tiền phương một tòa chất gỗ tiểu nhị lâu đối Jeff vừa cười vừa nói!

	"Tốt, các ngươi chịu trách nhiệm dẫn ta đi gặp lão thôn trưởng Butler gia gia, gặp mặt về sau, cũng không cần các ngươi quản!" Jeff nhẹ gật đầu nói!

	"Được rồi!" Alice cùng Tash cùng nhau gật đầu nói! Sau đó,

	Tash chủ động tiến lên gõ cửa!

	"Butler gia gia có ở nhà không? Butler gia gia có ở nhà không?" Tash một bên gõ cửa một bên lớn tiếng gào lên!

	"Ai vậy?" Không bao lâu, bên trong truyền tới một thanh âm già nua, két két một tiếng, cửa gỗ bị mở ra! Jeff nhìn người nọ lập tức sững sờ!

	Bởi vì cái này lão thôn trưởng Butler gia gia, thực sự cùng tiền thế chính mình nhìn qua một cái anime bên trong nhân vật quá giống! Cạo lấy một người đầu trọc, làm vẻ vang Warren, sau đó mang theo một bộ màu đen kính râm, giữ lại bạch sắc chòm râu dài, có chút lưng còng, thân cao cũng liền 150 mấy dáng vẻ, trên người mặc một kiện màu đỏ bãi cát áo, thân dưới mặc một đầu lớn hoa quần đùi, trên chân một đôi guốc gỗ! Trong tay còn cầm một cây chất gỗ gậy chống, nếu là cho hắn trên lưng thêm cái mai rùa, hiển nhiên một cái lão thần rùa a!

	"Butler gia gia, ta là Alice a!" Alice cười ngọt ngào, tiến lên kéo lại lão thôn trưởng Butler cánh tay vừa cười vừa nói!

	"Butler gia gia ta là Tash!" Tash vừa cười vừa nói!

	"Áo, nguyên lai là các ngươi a! Có chuyện gì tìm ta sao?" Lão thôn trưởng Butler nhìn thoáng qua Jeff, Jeff chỉ là gật đầu cười, cũng không nói lời nào, hắn vừa nghi nghi ngờ nhìn về phía Alice cười dò hỏi!

	"Chúng ta có thể vào nói sao?" Alice cười nhìn về phía lão thôn trưởng Butler nói!

	"Tốt, chúng ta vào nhà nói!" Lão Butler gật đầu cười, sau đó mang theo Jeff ba người tiến vào trong phòng!

	Tash vừa mới đem cửa gỗ đóng lại, Jeff hơi nhún chân, trực tiếp sử dụng cạo, ở sau lưng tập kích lão thôn trưởng Butler, Jeff rất là cẩn thận, trời mới biết cái này dài giống lão thần rùa lão thôn trưởng, có phải hay không một cái ẩn thế cao thủ! Cho nên, Jeff lựa chọn đánh lén, trong lòng bàn tay lỗ đen xuất hiện, Jeff thuận lợi đập vào Butler trên bờ vai!

	Trong nháy mắt, lão Butler được thu vào máy gian lận không gian ngục giam, Jeff trực tiếp tiến vào máy gian lận không gian, lưu lại trợn mắt hốc mồm Alice cùng Tash hai người sững sờ đứng tại chỗ!

	Jeff trực tiếp đem lão Butler thân phận chuyển biến thành chiến tướng, sau đó Jeff trực tiếp điều lấy lão Butler nhân vật tin tức, nhìn xuống đến, lập tức có chút thất vọng, cái này Butler thiên phú cũng không tệ lắm, là lục sắc! Nhưng là, là quản lý thiên phú, cũng không phải là thiên phú chiến đấu, mà lại, máy gian lận cho ra tin tức, cái này lão Butler chiến lực thấp còn không bằng một hải quân binh sĩ!

	Jeff thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười khổ nói: "Làm hại lão tử phí công lo lắng một trận!"

	Jeff trực tiếp từ máy gian lận không gian ra, sau đó đem lão Butler cũng cho kêu gọi ra, lão Butler nhìn thấy Jeff cung kính hô một tiếng: "Thiếu chủ!"

	Jeff để lão Butler cung cấp một chút thôn trấn bên trên tin tức, sàng chọn ra một chút, chính mình muốn thu phục người, lão Butler làm cả một đời thôn trưởng, không có người so với hắn hiểu rõ hơn cái thôn này trấn, sau đó rất nhanh lão Butler liền liệt ra 1 7 người danh sách!

	Sau đó, lại Tash đi tìm những người này, liền nói lão Butler tìm bọn hắn có việc, sau đó đem trên danh sách người, đưa đến lão thôn trưởng nhà, từ Jeff đem cái này 17 người thu sạch phục! Cái này 17 người để Jeff cười khổ không được, có thôn trưởng, có cái đầu bếp, có cái thợ rèn, còn có một cái may vá, cùng đàn bà đanh đá cùng thôn hơn mấy cái bất học vô thuật tiểu lưu manh! )! !