Chương 231:: "Diễn kịch!" 

	"Dạng này liền không thành vấn đề a?" Jeff cười nhìn về phía lão Butler!

	"Đúng vậy, Thiếu chủ! Thôn trấn bên trong , bình thường có chuyện gì, đều là những người này ra nói chuyện, hay là phản đối, bọn hắn cơ hồ có thể kéo theo cái thôn này trấn!" Lão Butler cười tủm tỉm nhìn xem trong phòng đứng thành một hàng 1 7 người nói!

	"Vậy thì tốt, phía dưới chính là bản a đỗ thôn!" Jeff gặp a Y Đặc thôn đã giải quyết, vừa cười vừa nói!

	"Thiếu chủ, phía dưới cần chúng ta làm được gì đây?" Lão Butler nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Tạm thời không cần các ngươi làm cái gì , chờ ta mang người đạp đảo thời điểm, các ngươi hơi phối hợp một chút liền có thể!" Jeff căn bản không có trông cậy vào bọn hắn khả năng giúp đỡ chính mình đi bản a đỗ thôn, hai cái thôn nhiều năm như vậy ân oán, đi cũng chỉ sẽ giúp trở ngại! Cười đối lão Butler nói!

	"Ngạch!" Lão Butler nghe vậy sững sờ, sau đó vừa cười vừa nói: "Thiếu chủ yên tâm , chờ ngươi mang người đạp đảo thời điểm, chúng ta nhất định sẽ phối hợp tốt!"

	"Butler gia gia! Chúng ta muốn thế nào phối hợp Thiếu chủ đâu?" Alice gặp Jeff trực tiếp tiến về bản a đỗ thôn, thân hình rất nhanh biến mất tại mọi người trước mắt, có chút không hiểu nhìn về phía lão Butler hỏi!

	"Cái này đơn giản!" Lão Butler mang theo đám người trở về trong phòng, tại một đống thượng vàng hạ cám vật cũ bên trong lật ra đến một phần báo chí, vừa cười vừa nói: "Chúng ta liền dùng cái này giúp Thiếu chủ!"

	"Nguyên lai Butler gia gia đã sớm nhận ra Thiếu chủ thân phận?" Alice mở to hai mắt nhìn hỏi!

	"Không có! Người đã già trí nhớ còn kém, nhưng là, Thiếu chủ đem ta thu phục về sau, nói rõ với ta dụng ý của hắn về sau, ta liền muốn!" Lão Butler vừa cười vừa nói!

	Mà đổi thành một bên, Jeff dựa theo lão Butler nói lộ tuyến, triển khai hỏa diễm chi dực, không bao lâu liền thấy bản a đỗ thôn, Jeff tại thôn trấn bên ngoài bốn phía tìm kiếm, tìm tới một đội săn thú thôn dân, Jeff trực tiếp tiến lên đem săn thú 4 người thu sạch phục, mặc dù bọn hắn biết đánh săn, nhưng là, đặt ở Jeff trong mắt, chỉ là so với người bình thường mạnh như vậy ném một cái ném mà thôi, còn không bằng hải quân cùng hải tặc, dễ như trở bàn tay bị Jeff thu làm chiến tướng!

	Sau đó Jeff trực tiếp để 4 người mang theo chính mình đi tìm bản a đỗ thôn thôn trấn thôn trưởng, để Jeff giật mình sự tình, bản a đỗ thôn thôn trưởng lại là một lão phụ nhân! Tuổi tác hơn 50 tuổi! Jeff trực tiếp đưa nàng thu phục, sau đó dựa theo trước đó a Y Đặc thôn biện pháp, để nàng nói ra một chút tại thôn dân bên trong giao cho phân lượng người, sau đó đem bọn hắn gọi tới, thu sạch phục!

	Thu phục về sau, Jeff để bọn hắn làm tốt nghênh đón chính mình chuẩn bị, Jeff trực tiếp trở về trên thuyền, Jeff cười nói với Lucci: "Toàn viên cùng một chỗ đạp đảo!"

	"Là Thiếu chủ!" Lucci cung kính lên tiếng, sau đó 7 chiếc chiến thuyền, tăng thêm Jeff xa hoa du thuyền,

	Cùng một chỗ hướng về Obidos đảo hàng đi! Cũng tại Obidos đảo bên bờ đỗ!

	"Thiếu chủ, chúng ta tiếp xuống, phải làm như thế nào?" Lucci nhìn về phía Jeff dò hỏi!

	"Cái này sao, liền đơn giản nhiều!" Jeff nhếch miệng lên một tia đường cong, vừa cười vừa nói: "Đem tất cả thuyền viên tập hợp, sau đó lưu lại một phần nhỏ người trông coi thuyền chi, những người còn lại, tất cả đều cho cầm vũ khí!"

	7 chiếc chiến thuyền, mỗi đầu trên chiến thuyền là có 1000 tên thuyền viên, mỗi chiếc thuyền chỉ để lại 100 tên thuyền viên trông coi thuyền chi, còn lại thuyền viên, đều trong tay cầm súng kíp hoặc là chiến đao! Chỉnh tề tại bên bờ xếp thành hàng! Jeff xa hoa du thuyền bên trên cũng có hơn 1000 tên thuyền viên, cũng đều tham dự trong đó!

	"Trận thế có vẻ như không đủ lớn a!" Jeff nhìn một chút cái này hơn 7500 người đội ngũ, con mắt hơi chuyển động, đi vào bên bờ, trực tiếp đem chiến tướng không gian bên trong những cuộc sống kia chiến tướng cũng đều kêu gọi ra!

	"Lần này đem các ngươi triệu hoán đi ra, là muốn các ngươi hỗ trợ diễn một tuồng kịch, không cần các ngươi chiến đấu, về phần diễn cái gì, rất đơn giản, cầm vũ khí đi theo đại bộ đội chạy một vòng liền có thể!" Jeff cười đối bị vừa mới triệu hoán đi ra có chút choáng váng sinh hoạt các chiến tướng nói!

	"Vâng, Thiếu chủ!" Sinh hoạt chiến tướng xa xa muốn so chiến đấu chiến tướng nhân số muốn bao nhiêu, vẻn vẹn bị Jeff triệu hoán đi ra liền có 1 vạn người, mà những cái kia già yếu nhi đồng, không có bị Jeff triệu hoán đi ra, chỉ triệu hoán nam tính cùng một tiểu bộ đội cho đủ số tuổi trẻ nữ tính!

	"Những vũ khí này, mỗi người các ngươi cầm lên một thanh!" Jeff vung tay lên, trực tiếp từ tồn trữ không gian bên trong, lấy ra đại lượng súng kíp cùng các loại vũ khí!

	Sinh hoạt các chiến tướng, nhao nhao tiến lên, một người chọn lựa một kiện vũ khí!

	"Tất cả mọi người nghe cho ta, lần này chúng ta là thu phục đảo nhỏ, không phải đi chiến đấu, người nơi này đều là phổ thông đảo nhỏ cư dân, cho nên, không cần chiến đấu, không phải tình huống đặc biệt dưới, không chuẩn đánh giết nơi này cư dân, lớn Gia Minh bạch sao?" Jeff lớn tiếng, nghiêm khắc đối với gần đây 2 vạn tên các chiến tướng nói!

	"Minh bạch!" Phía dưới đám người cùng kêu lên đáp lại nói!

	"Nhưng là, nếu như, tại trên đảo nhỏ có người công kích các ngươi, các ngươi có thể trực tiếp hoàn thủ, không cần xin chỉ thị ta! Nếu như, có người muốn giết các ngươi, hoặc là có giết các ngươi ý đồ, có thể không cần cân nhắc ta trước đó nói lời! Các ngươi có thể đánh trả!" Jeff lại nghĩ đến một chút, tận lực phân tích ra dễ dàng chuyện phát sinh!

	"Bởi vì, các ngươi đều là người nhà của ta, chúng ta là một cái đại gia đình người, mặc dù, ta không để các ngươi tổn thương bọn hắn, nhưng là, ta càng không cho phép có người tổn thương các ngươi!" Jeff vốn là cái bao che khuyết điểm người, nếu như, ngay cả mình người, đều bảo hộ không tốt, còn hỗn cái rắm a!

	"Minh bạch!" Phía dưới đám người cùng kêu lên đáp lại nói!

	"Tốt, phía dưới trừ bỏ bị thuyền trưởng chỉ định lưu tại trên thuyền trông coi thuyền chi người, những người khác, cùng ta đạp đảo!" Jeff vừa cười vừa nói! Sau đó vung tay lên, Jeff dẫn đầu đi đầu đội ngũ, đi theo phía sau Lucci chờ thuyền dài cùng phó thuyền trưởng một đám cán bộ, sau đó là trùng trùng điệp điệp đại bộ đội!

	"Không xong,  bị hải quân treo thưởng Jeff một đám đến chúng ta đảo nhỏ!" Trước đó bị Jeff thu phục a Y Đặc thôn nhỏ du côn, rút lui lấy cuống họng lớn tiếng tại a Y Đặc thôn trong thôn hô!

	"Jeff một đám? Là hải tặc sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua!" Một thôn dân kéo lại nhỏ du côn, vội vàng truy vấn!

	"Không phải đâu!" Nhỏ du côn trợn nhìn tra hỏi thôn dân một chút, không gọt nói: "Ngươi ngay cả Jeff một đám cũng không biết, bọn hắn nhóm người này tổng treo thưởng vượt qua 1 tỷ Belly, ngươi biết 1 tỷ Belly là bao nhiêu tiền không?"

	"Ông trời ơi! Lại có nhiều như vậy treo thưởng?" Thôn dân nghe vậy lập tức bị chấn kinh! Sau đó nghĩ nghĩ nói: "Bọn hắn là hải tặc?"

	"Bọn hắn không phải hải tặc, nhưng là, so hải tặc càng hung mãnh, vô luận là hải tặc, vẫn là hải quân, chỉ cần bọn hắn nhìn thấy cũng sẽ không buông tha!" Nhỏ du côn dương dương đắc ý nói!

	"Ta nhìn hắn là khoác lác đi! Nhân vật như vậy làm sao lại đến chúng ta đảo nhỏ!" Một tên khác thôn dân không tin lắc đầu nói!

	"Không tin có phải không?" Nhỏ du côn cười lạnh nói: "Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, không tin, chính các ngươi đi phía bắc bên bờ đi xem một chút!"